Đệ 427 chương : Ta có ca ca rồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ chủ động tìm Nhiếp Túng trường đàm một phen, hắn đồng ý trở thành Nhiếp Túng ở Tề quốc đồng bọn, cũng đáp ứng rồi đúng giờ đến lấy chiến ngừng chiến bang hội địa đồ làm khách, giáo dục lấy chiến ngừng chiến thương khách môn thương trọng thuật, chế tạo Nhiếp Túng cấu nghĩ ra được thương trọng liền.
 
 	Nhiếp Túng đem mình một phần lý niệm truyền vào cho Orilke  quốc vương bệ hạ, đồng thời nghiêm ngặt quy định này một chu Tề quốc phát triển quy hoạch cùng vận chuyển bước đi, Orilke  quốc vương bệ hạ một đồng ý một cái, Nhiếp Túng lúc này mới đồng ý ra tay, chống đỡ hắn khi này một chu nước bù nhìn vương.
 
 	Cho tới Vân Tử Phi, Nhiếp Túng hiện tại đã có thể không nhìn hắn, Vân Tử Phi chỉ cần không nhảy tưng đáp, ở Tề quốc bên trong làm phá hoại, Nhiếp Túng cũng sẽ không chuyên môn nhằm vào hắn, nếu là Vân Tử Phi thật sự nhảy ra làm sự, thậm chí là dường như Orilke  quốc vương bệ hạ nói, làm ra thông đồng địch quốc sự tình, Nhiếp Túng tuyệt đối sẽ không nuông chiều.
 
 	Nhiếp Túng này ra mặt, Orilke  quốc vương bệ hạ đoạt được quốc vương vị trí đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, chu vi bang chủ môn ngay lập tức cho thấy chính mình chống đỡ thái độ.
 
 	Quá nửa đêm, nghe bên tai Orilke  quốc vương bệ hạ lên ngôi vì là vương hệ thống tin tức, độc thân bước chậm ở màu bạc nguyệt quang bên dưới, Nhiếp Túng có vẻ tâm sự nặng nề.
 
 	Bởi vì hắn đến nay vẫn không có suy nghĩ ra một ngăn cản Sở Hồn công tử phương pháp, hắn căn bản là không có cách bảo đảm Tề quốc đại thần an toàn, đối mặt Sở Hồn công tử cấp bậc này cao thủ, coi như chính hắn đứng đại thần bên người toàn thiên 24h tồn thủ đều vô dụng, huống chi là người khác tới thủ.
 
 	Hắn cũng chỉ có thể chạy đi Sở quốc theo người đến cái một đổi một.
 
 	Nhưng như vậy tới nay, Orilke  quốc vương bệ hạ cũng nhiều lắm làm một ngày quốc vương phải bị đuổi xuống đài, Sở Hồn công tử loại kia vặn vẹo tính cách cùng biến thái tác phong, thật có thể làm được mỗi ngày đến tạp đại thần, như vậy Tề quốc vẫn là phát triển không đứng lên.
 
 	Trường kỳ xuống, kết quả là là Tề quốc cùng Sở quốc lưỡng bại câu thương, nhưng Nhiếp Túng biết tính tình của hắn, tuyệt đối sẽ không đối với chuyện như thế này lùi bước, hắn sẽ cùng Sở Hồn công tử như vậy vẫn lưỡng bại câu thương xuống,
 
 	Cuối cùng trở thành vương giả phục chuyện cười.
 
 	Hệ thống: Ngươi có một private chat xin.
 
 	Nhiếp Túng lập tức mở ra private chat giới, giữa hai lông mày một trận trấn an, hắn biết rồi hồ doạ sự tình, nhận rồi nàng đang vì tranh thủ chính mình giết chết sở đại thần cùng chậm lại Sở Hồn công tử giết chết tề đại thần về thời gian, nổi lên phi thường trọng yếu tác dụng, Nhiếp Túng chỉ lo hồ doạ cùng Đông Nhạc Phong Ca như thế, tâm lý lưu lại nghiêm trọng bóng tối, từ đây không lên tuyến, vì lẽ đó hắn liên tiếp cho hồ doạ phát sinh hơn private chat, nhưng hồ doạ vẫn không có đáp lại, không nghĩ tới hiện tại đột nhiên đáp lại.
 
 	Hồ doạ: Nhiếp Túng đại ca ngươi ở đâu a
 
 	Nhiếp Túng: Ta ở đại thần chu vi hệ thống đình viện bên trong đi dạo.
 
 	Hồ doạ: Hì hì, không hẳn là đi dạo đi! Ngươi là sợ đại thần lại bị tạp đi! Có thể đúng lúc bảo vệ đây!
 
 	Nhiếp Túng: Này đều bị ngươi nhìn ra rồi.
 
 	Hồ doạ: Chờ ta, lập tức đến.
 
 	Nhiếp Túng: Tốt.
 
 	Quá không tới phút, hồ doạ liền cưỡi ngựa nhảy lại đây, Nhiếp Túng dựa vào ánh trăng quan sát hồ doạ con mắt, có đã khóc dấu vết.
 
 	Vì lẽ đó hắn chủ động vỗ vỗ hồ doạ vai, dùng một loại trịnh trọng việc cùng tán thưởng tán thành ngữ khí, gằn từng chữ:
 
 	"Làm rất khá!"
 
 	Hồ doạ con ngươi nơi sâu xa tựa hồ có hơi nước muốn ngưng tụ ra, nhưng bị sự mạnh mẽ ép xuống, hoạt bát vui sướng bản tính tự nhiên triển lộ ra, nàng một cái khoá ở Nhiếp Túng cánh tay, tát khởi kiều lai:
 
 	"Hì hì, vậy ngươi cái này đại quốc vương Đại bang chủ đại tộc trưởng chuẩn bị làm sao khen thưởng ta cái này tiểu dân chúng tiểu bang chúng tiểu tộc viên a "
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ hồ doạ, một lai do địa, trước mắt dĩ nhiên xuất hiện Nhiếp Xúc mặt, nếu như Nhiếp Xúc bệnh hoàn toàn khỏi rồi, tiến vào trong game, khoảng chừng cũng có thể trở nên cùng hồ doạ như thế sức sống bắn ra bốn phía đi!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng bản năng bật thốt lên:
 
 	"Cái kia ngươi làm em gái của ta đi!"
 
 	A!
 
 	Hồ doạ kinh ngạc mà nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, đôi mắt đẹp triệt để toả sáng hết, nàng lập tức đánh gục ở Nhiếp Túng trong lồng ngực, đầu dùng sức địa đi đến củng, trong miệng tự lẩm bẩm:
 
 	"Ta có ca ca, ta có ca ca rồi!"
 
 	Nhiếp Túng cưng chiều mà ôm một hồi, sau đó liền đem chi chậm rãi đẩy ra, hồ doạ nhưng là lập tức chạy ra ngoài, dường như vui sướng tiểu Tinh Linh vây quanh Nhiếp Túng xoay quanh, vô cùng phấn khởi địa hô to:
 
 	"Ta có ca ca rồi! Ta có ca ca rồi!"
 
 	Có ai biết, hồ doạ là cái từ cô nhi viện đi ra bé gái a
 
 	Rất nhiều gặp xã hội lạnh lùng cô nhi được rồi bệnh trầm cảm, thậm chí tự sát, nhưng hồ doạ nhưng là dựa vào một viên thuần khiết rộng rãi tâm linh kiên định địa đi xuống.
 
 	Bởi vì nàng tin tưởng thế giới này là mỹ hảo, nàng tin tưởng từ nơi sâu xa sẽ có một dày rộng lòng dạ cung chính mình dựa vào, nàng tin tưởng tương lai sẽ có một người gọi là làm "Gia" cảng sẽ tiếp nhận nàng này con phiêu lưu hồi lâu thuyền nhỏ.
 
 	"Ca ca. . ."
 
 	Hồ doạ rốt cục khóc rống lên, khóc nửa ngày đem Nhiếp Túng trước ngực quần áo đều ướt, sau đó hồ doạ lại cười to, nàng không cách nào khắc chế nội tâm vui sướng, Nhiếp Túng chăm chú nhìn kỹ ánh mắt của nàng, đó là một chân chính coi chính mình là thành trụ cột tinh thần, coi như ca ca ỷ lại cùng tín nhiệm.
 
 	Ta không phải cái gì anh hùng, nhưng xứng đáng phần này tín nhiệm vẫn có thể làm được.
 
 	Nhiếp Túng âm thầm cho hồ doạ một hứa hẹn, hắn người này từ nhỏ đến lớn vẫn ở thực tiễn một chuyện chính là, chỉ cần nội tâm làm ra hứa hẹn, liền tất nhiên sẽ đem thực hiện, bất luận trả giá loại nào đánh đổi.
 
 	"Ca, ta biết ngươi đang phiền não cái gì, ngươi đến dạy ta đánh nhau, ta đến thủ hộ đại thần!"
 
 	Hồ doạ vung vẩy quả đấm nhỏ, nàng từ không cho là mình có cái gì chiến đấu thiên phú, thế nhưng hôm qua cùng Sở Hồn công tử sau khi giao thủ, nàng trái lo phải nghĩ, luôn cảm giác mình có biện pháp ngăn cản ở Sở Hồn công tử, thế nhưng tiềm năng đều ở thân thể của chính mình ở trong, nàng không có năng lực đem dẫn dắt đi ra, nhưng nàng tin tưởng ca ca của chính mình nhất định có, bởi vì ca ca là không gì không làm được.
 
 	"Được, đi đến sân đấu!"
 
 	Nhiếp Túng mang theo hồ doạ thẳng đến sân đấu, hắn làm ra quyết định này, kỳ thực cũng là hành động bất đắc dĩ, hiện ở Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc hai người này trong mắt hắn tốt nhất mầm, còn ở vào nhất chuyển nhiệm vụ ở trong, tạm thời không tin nhi, phỏng đoán hai người cũng đến đi hoàn thành thuộc tính nhiệm vụ quan trọng nhất cửa ải, khẳng định là che đậy tất cả tin tức, chính mình cũng sẽ không đi quấy rối bọn họ.
 
 	Mà mấy cái khác có tiềm lực mầm, Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối này một đôi tỷ muội đã chừng mấy ngày không xuất hiện, Nhiếp Túng phỏng đoán các nàng cũng là ở nhất chuyển nhiệm vụ quá trình ở trong mới đúng, nhưng nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ hai một trăm BOSS là một vấn đề khó khăn, mình đã mở ra Triệu Ngụy hậu hoa viên, các nàng nhưng một lần đều không có theo tới, vì lẽ đó Nhiếp Túng suy đoán các nàng rất khả năng đang hoàn thành sư môn nhiệm vụ, nếu không chính là có cảm ngộ mới, bình tĩnh lại tâm tình ở yên lặng nơi ngồi ngay ngắn.
 
 	Câu Hồn Sử Giả loại này lạnh lẽo cứng rắn tính khí, ở gặp Nhiếp Túng cố ý kích thích phía sau, tất nhiên sẽ chuyên tâm điên cuồng tu luyện, không đạt tới hắn trong lòng cái kia đủ khiến Nhiếp Túng sáng mắt lên tiêu chuẩn, hắn sẽ không xuống núi.
 
 	(Ps: Bởi vì hồ doạ đồng hài liên tục khen thưởng, lại là gấp đôi vé tháng trong lúc, quyển sách vé tháng cấp tốc phá 200, thêm chương này một chương, đồng thời chúc mừng hồ doạ trở thành quyển sách tân Nhâm hộ pháp, hơn nữa là fans bảng đệ nhất, tát hoa.
 
 	Lại nói tác giả quân ở cho thư trung nhân vật đặt tên thời điểm, nếu như mình trong khoảng thời gian ngắn không nghĩ tới thoả mãn tên, liền quen thuộc với từ fans bảng trên tìm độc giả ID, rất sớm trước nhìn thấy hồ doạ, rất phù hợp ta giả thiết một trọng yếu nhân vật, liền đem ra dùng. . .
 
 	Hiện tại là gấp đôi vé tháng trong lúc, sẽ vẫn kéo dài đến ngày mùng 7 tháng 10, đại gia vé tháng đến đưa tới ủng hộ thỏ, ngày mùng 1 tháng 10 vẫn là thỏ sinh nhật, ngày mùng 6 tháng 10 thỏ xin mời rượu mừng, nhất định cái này mười tháng một sẽ không bình thường, thỏ vẫn rất bận, nhưng thỏ cho đại gia bảo đảm mười một trong lúc sẽ không hạ xuống chương mới, đồng thời, ngày mùng 1 tháng 10 cùng ngày, sẽ năm canh! Còn không đáng đại gia đầu vé tháng sao viết đến nửa đêm cũng sẽ không tiếc! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: