Đệ 283 chương : Da mặt dày
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng hoàn toàn không biết Hoàng Gia Cuồng Cuồng hiện tại hư vô là cái cấp bậc gì, kéo dài đã đến giờ để là 10 giây vẫn là cmn mười phút đồng thời này skill buồn nôn chỗ ở chỗ, Nhiếp Túng không có cách nào đánh Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhưng có thể không kiêng kị mà công kích Nhiếp Túng! Đồng thời Hoàng Gia Cuồng Cuồng có thể bất cứ lúc nào giải trừ trạng thái hư vô, khôi phục tốc độ di động.
 
 	Băng quan ngăn cách!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng hoàn toàn sẽ không làm lỡ dù cho một phần nghìn giây thời gian, hư vô khởi động sau lập tức liền đem Nhiếp Túng tỏa ở trong quan tài băng!
 
 	Cái này băng quan không phải là trước cái kia có thể bị đánh nát cùng đột phá băng quan, mà là do cứng rắn cực kỳ liền huyễn thể đều có trở ngại cách tác dụng tường băng ngăn cách lên cấp mà đến, hắn có lý do tin tưởng bị cầm cố ở trong quan tài băng Nhiếp Túng hoàn toàn không có cách nào đột phá.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng còn ở quỷ ảnh bộ kéo dài trạng thái bên trong, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng sẽ không đối với hắn ra tay làm chuyện vô ích, nhưng hắn cũng đã đang ngưng tụ Băng Tinh đánh nổ, một khi Nhiếp Túng quỷ ảnh bộ trạng thái biến mất, thì sẽ phát động đối với hắn mạnh nhất đơn thể công kích!
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Hoàng Gia Cuồng Cuồng cái kia đã biến thành băng tròng mắt màu xanh lam, trong đầu cũng là như chớp giật tính toán rất nhanh:
 
 	Có muốn hay không dùng một chiêu Tôn Vương Nhương Di thử xem
 
 	Nếu như dùng, liền có thể có thể phát sinh hai kết quả:
 
 	Số một, bắn nát băng quan, bắn bay Hoàng Gia Cuồng Cuồng, nhưng phỏng đoán cũng bắn nát hắn cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng giao hảo khả năng.
 
 	Thứ hai, cơ bản vô hiệu, bại lộ lá bài tẩy không nói, cũng sẽ để cho mình cảm giác mất mặt, Nhiếp Túng cái gì tính khí hắn sẽ làm khiến người ta xem thường sự
 
 	"Được rồi được rồi, đình chỉ đình chỉ đi!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã một kiếm bộ vừa đúng địa vọt tới Nhiếp Túng băng quan cùng hư vô Hoàng Gia Cuồng Cuồng trung gian, hai tay tách ra, bàn tay mở ra đưa về phía hai người, tiêu chuẩn tháo dỡ giá động tác.
 
 	Hắn xem như là thấy rõ, này hai tuyệt đối không khiến người ta bớt lo gia hỏa có thể nói là đánh nhau thật tình, lá bài tẩy xuất liên tục, đánh cho được kêu là một hoa cả mắt, tài nghệ này cao đi tới, nhưng các ngươi có vẻ như dùng nhầm chỗ đi! Bộ này nguyên vừa nhìn liền trâu bò địa không được, các ngươi này một bao võ nghệ đi bên trong đánh BOSS đi a!
 
 	"Nghe ta một câu, chấm dứt ở đây, Cửu Lê quân bài liền một, ai treo ra đi cũng không tốt, ta Trung Quất có câu ngạn ngữ là không đánh nhau thì không quen biết, nếu đánh, vậy thì tốt thật quen biết một chút đi!"
 
 	"Tiểu Mã ca nói thật hay, tiểu Mã ca nói tới diệu, tiểu Mã ca nói tới tuyệt!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã con mắt đăm đăm, mãn não hắc tuyến, hắn không ngờ tới Nhiếp Túng một nghe lời của hắn nói, dĩ nhiên lúc này ở băng trong quan tài xướng nổi lên nhạc thiếu nhi, ngươi này không phải huyễn ảnh Sát Thần a, ngươi này huyễn ảnh Sát Thần kinh. . .
 
 	Nhiếp Túng ngay ở trong quan tài băng cười nhìn về phía Hoàng Gia Cuồng Cuồng, đồng thời lần thứ hai đưa tay phải ra nói:
 
 	"Như thế nào a tiểu cuồng cuồng, hiện tại chúng ta xem như là nhận thức đi!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã ánh mắt kinh sợ địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, sau đó lại mau mau quay đầu xem Hoàng Gia Cuồng Cuồng, âm thầm lau một vệt mồ hôi, ngươi này đại thẳng tính đừng làm ra chút yêu thiêu thân đến a! Ở đây sao hai cái hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài gia hỏa trung gian, ta cũng là say rồi.
 
 	"Hừm, nhận thức."
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng hàng như thế một tiếng, giải trừ mình ra hư vô cùng Nhiếp Túng băng quan, Nhiếp Túng nhìn ra rõ ràng, cái tên này người máy kia bình thường mặt không hề cảm xúc dáng vẻ biến mất rồi, trong ánh mắt mang tới một tia thiện ý.
 
 	Là thiện ý a đúng không đúng không
 
 	Nhiếp Túng rất tự cho là cho rằng vậy thì là thiện ý, vì lẽ đó hắn sải bước, ba bước bước đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng trước mặt, ở người phía sau trên mặt hiện ra một vệt vẻ nghi hoặc thời điểm, cấp tốc nắm chặt rồi Hoàng Gia Cuồng Cuồng tay, vẫn là hai tay tề nắm, dùng sức mà nắm, một bên nắm còn một bên cuồng diêu không ngừng, rõ ràng chính là 200 năm trước vĩ đại Tổ Quốc đời thứ nhất người lãnh đạo hội kiến nước ngoài bạn bè thời điểm nhiệt tình a!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng lăng là bị diêu đến cả nửa người đều đi theo lắc lư, nửa ngày mới phản ứng được, hay dùng lực ra bên ngoài đánh, Nhiếp Túng đúng là muốn học Trung Nguyên Bạo Đồ ôm bắp đùi vô lại dáng dấp, nhưng thoáng suy nghĩ một hồi liền từ bỏ, hắn tuy rằng cũng có thể đem da mặt trở nên kỳ dầy vô cùng, nhưng này đến xem đối với người nào, đối(đúng) Hoàng Gia Cuồng Cuồng tới nói, cái trình độ này đã đầy đủ đầy đủ, tốt quá hoá dở, bây giờ chính là song phương độ thiện cảm mạnh nhất thời điểm, bình thường tiếp tục phát triển mới là đúng lý.
 
 	Liền Nhiếp Túng liền lập tức buông ra Hoàng Gia Cuồng Cuồng tay, chuyển qua đến vỗ bờ vai của hắn một hồi, lớn tiếng nói:
 
 	"Bằng hữu này ta giao định, tiểu Mã ca ngươi này nguyệt lão khiên một tay thật tuyến a! Cảm tạ ngươi đem tiểu cuồng cuồng lĩnh đến."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã mau mau xua tay, xạm mặt lại, liên tục nói không dám, thầm cười khổ, Nhiếp Túng ngươi ngưu, càng làm việc này nói thành là nguyệt lão giật dây, ngươi này nói chuyện trình độ thật không phải nắp, dăm ba câu hạ xuống, không chỉ để cuồng cuồng đối với ngươi địch ý đại tiêu, còn làm cho đại gia đánh nguyên thời điểm đều có thể rất lạc quan, bởi vì đã tự động che đậy trang thanh cao, tiểu tử ngươi mới thật không đơn giản.
 
 	"Ta không thích tiểu cuồng cuồng danh xưng này."
 
 	Mọi người một bên hướng về Cửu Lê trong thành lúc đi, Hoàng Gia Cuồng Cuồng một bên đưa ra chính mình bất mãn.
 
 	"Há, chữ nhỏ có chút không quá tôn kính đúng không, vậy thì đổi thành đại tự, đại cuồng cuồng làm sao "
 
 	"Không."
 
 	"Há, ngươi là hiềm hai chữ trùng điệp gọi dậy đến không đủ cường độ sao dễ bàn, vậy thì gọi đại cuồng! Đủ vang dội không!"
 
 	"Không."
 
 	"Lẽ nào ngươi ở giữa ý tiểu Mã ca nói ra 'Tinh tướng cuồng' "
 
 	"Không."
 
 	"Này là được rồi, bất luận đại cuồng cuồng, tiểu cuồng cuồng vẫn là đại cuồng tiểu cuồng, khí thế cùng cách điệu đều không phải tinh tướng cuồng có thể so với, lên biệt hiệu trình độ, ta từ nhỏ đã là đồng loại đệ nhất a!"
 
 	"Ta không muốn bị lên biệt hiệu."
 
 	"Tiểu cuồng cuồng ngươi nghe ta nói, biệt hiệu có thiện ý cùng ác ý, những kia lên ác ý biệt hiệu, thật tốt, đánh liền một chữ! Nhưng chúng ta là bằng hữu thiện ý biệt hiệu, đây chính là có cảm giác thân thiết cách gọi, vượt qua gọi chúng ta liền vượt qua có cảm giác thân thiết, cuồng tăng độ yêu thích a!"
 
 	"Đúng là như vậy sao "
 
 	"Này còn có giả."
 
 	"Vậy ta cũng có thể cho ngươi lên biệt hiệu sao "
 
 	"Khà khà, ngươi còn muốn theo ta chơi cái trò này, bao ngươi không có chỗ xuống tay a! Ca tên lên tốt, hết cách rồi, Nhiếp Túng này hai chữ, ngươi căn bản không nổi a! Trừ phi, gọi Tung Hoành Thiên Hạ ngang dọc vô địch ha ha, nói tới ca da mặt chính mình cũng toả nhiệt, quá lôi liền không đủ thân thiết a có vẻ như, có điều ta cũng sẽ không chú ý."
 
 	"Gọi Nhiếp. . ."
 
 	"Nhiếp cái gì "
 
 	"Niếp Tiểu Thiến. "
 
 	"Ta thảo ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Cửu Lê thành hiện tại đã là một vùng phế tích, khắp nơi đều có hoặc lớn hoặc nhỏ hỏa diễm đang thiêu đốt, tường thành bị thiêu đến đỏ lên, có chút kiến trúc đều bị thiêu đến biến hình.
 
 	Trong thành có bốn cái tế đàn, phân biệt đối ứng Cửu Lê Tịch linh, Cửu Lê Tịch ma, Cửu Lê ty mệnh cùng Linh sơn đại vu, ba cái đại BOSS cùng một siêu cấp đại &gt;
 
 	Dựa theo Nhiếp Túng ký ức ở trong hướng dẫn, cần lần lượt trước tiên giết chết ba vị trí đầu cái BOSS, hủy diệt ba vị trí đầu cái tế đàn phía sau, cuối cùng Linh sơn đại vu mới có thể ở thứ tư tế đàn ở trong xuất hiện.
 
 	Giữa lúc Nhiếp Túng lựa chọn cánh tả Cửu Lê ty mệnh tế đàn chuẩn bị một đường giết tới thời điểm, hệ thống đề kỳ đột ngột vang lên:
 
 	Hệ thống: Cửu Lê Tịch linh thủ hộ hòm báu đã xuất hiện, sau ba mươi phút hòm báu đem hoàn toàn biến mất, xin mời dũng sĩ đi vào đoạt lại.
 
 	Ta sát ngoài ngạch ba cái hòm báu truyền thuyết dĩ nhiên là thật sự !