Đệ 384 chương : Bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu lời này số lượng từ quá nhiều, chiếm lấy nửa cái kênh thế giới giới, ở tại bị húc bay trước, đúng là tồn tại mười mấy giây, xem ra đúng là kích thích đến không ít người, bởi vì Tề quốc đối(đúng) Ngụy Quốc quốc chiến tiêu chuẩn chính là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí tiến vào tân bức tư liệu Hoàng Thành tranh bá sau trận đầu quốc chiến, internet đã bắt đầu truyền bá quốc chiến hậu Tề quốc player cái kia khác với tất cả mọi người hình tượng, nơi này đương nhiên chỉ chính là trên đỉnh đầu thêm ra đến vì sao kia.
 
 	Liền bởi vì này vì sao xuất hiện, N nhiều player bắt đầu điên cuồng đi quan võng từng tờ từng tờ chăm chú lật xem hệ thống khổng lồ chương mới tư liệu, rốt cuộc tìm được một điểm liên quan với tinh tinh giới thiệu, câu nói kia là: Tân bức tư liệu gia tăng rồi quốc chiến thắng lợi biểu thị.
 
 	Liền như thế ngăn ngắn một câu nói, người bình thường ở kiểm tra hệ thống mấy chục trang chương mới tư liệu thời điểm, đều sẽ đem dễ dàng quên đi, coi như là quay đầu lại quay về câu nói này nhiều niệm mấy lần cũng nhìn không ra chỗ đặc biệt gì đến, hoàn toàn không tưởng tượng nổi quốc chiến đánh thắng dĩ nhiên sẽ ở chiến thắng quốc mỗi vị player đỉnh đầu tăng cường một viên tinh tinh đồ tiêu biểu hiện, hơn nữa còn là trường kỳ nắm giữ.
 
 	Kỳ thực điểm này liền ngay cả hỗn loạn công ty nhân viên thiết kế đều không có dự liệu được, trên đỉnh đầu thêm ra vì sao, các người chơi tiếng vọng dĩ nhiên mãnh liệt như thế, bởi vì đại gia ở trong game cất bước, trên đỉnh đầu tin tức chính là một người mặt mũi a!
 
 	Trước còn không ai quá để ý, bởi vì trên đỉnh đầu đại gia tin tức biểu hiện đều không khác mấy, đơn giản chính là bang phái, gia tộc cùng cá nhân ID các loại.
 
 	Đại gia lòng hư vinh cùng vinh quang cảm có thể bành trướng khác nhau, chính là ở gia tộc tên gọi cùng bang hội tên gọi khu đừng tiến lên, dù sao ai cũng có thể tùy ý mở ra hệ thống gia tộc bang hội giới kiểm tra các cái thế lực xếp hạng, xếp hạng cao bang hội đương nhiên sẽ cảm thấy mình đẩy cái này tên đặc biệt có hào quang, người khác nhìn sang ước ao ánh mắt ghen tị chính là tốt nhất lòng hư vinh bành trướng chất xúc tác a!
 
 	Chơi game là vì cái gì
 
 	Kiếm tiền giết người thực hiện nhân sinh giá trị
 
 	Tất cả những thứ này mục tiêu cuối cùng, vốn là vì tranh khẩu khí! Vì có mặt mũi!
 
 	Trên đỉnh đầu tin tức đối(đúng) cá nhân mặt mũi quả thực chính là tối trực quan phản ứng,
 
 	Quốc vương thành viên của bang hội chính là so với (tỷ đấu) tiểu bang phái thành viên có ngạo khí có tự tin, do đó khiến được bản thân càng thêm phong độ phiên phiên, khí độ văn hoa.
 
 	Đây là một loại vô hình tinh thần năng lượng rót vào người, có thể kích thích một người hướng về tầng thứ càng cao hơn bước vào, không tự chủ được địa liền phải nhận được càng nhiều đột phá, nắm lấy càng nhiều cơ hội.
 
 	Vì lẽ đó bất luận game vẫn là hiện thực đại gia đều yêu thích trèo lên trên, đều muốn đứng tầng thứ cao hơn để chứng minh chính mình, để cho mình phát sinh ánh sáng soi sáng càng nhiều địa phương, trạm đến Cao Tài có thể nhìn ra xa!
 
 	Cái kia chứng minh như thế nào chính mình ở trong game là thuộc về càng cao hơn cái kia một tầng player sao
 
 	Đương nhiên đến có càng cao hơn tiêu chí để biểu hiện chính mình đặc biệt!
 
 	Này một viên Tiểu Tiểu tinh tinh, vừa vặn liền đưa đến hiệu quả này!
 
 	Bởi vì này vì sao đại biểu người này vị trí quốc gia vừa thắng được một hồi quốc chiến!
 
 	Đại gia dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng đến, sau đó theo từng cuộc một quốc chiến thắng lợi, trên đỉnh đầu tinh tinh tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, đông đảo tinh tinh bảo vệ quanh ngươi tinh khí thần, đem ngươi nhuộm đẫm thành cường quốc con dân!
 
 	Quốc chiến thắng lợi đại biểu quốc gia mạnh mẽ, quốc gia mạnh mẽ, đương nhiên sẽ có ngươi một phần công lao!
 
 	Người bình thường logic đều sẽ như thế nghĩ, vì lẽ đó này từng viên một tinh tinh quá đáng giá theo đuổi!
 
 	"Xem, Nhiếp Túng đến rồi!"
 
 	Vốn là chính đang trấn xa công chu vi tụ chồng xì xào bàn tán Tề quốc hào nghe được không biết ai gọi lời này sau, đột nhiên đồng loạt ngẩng đầu lên, ánh mắt chuyển hướng cùng một phương hướng, Nhiếp Túng cưỡi ngựa mà đến, trên đỉnh đầu minh chủ võ lâm cùng quốc vương hai người này biểu thị đặc biệt dễ thấy.
 
 	Nhiếp Túng lợi dụng ngồi trên lưng ngựa ưu thế qua loa đoán chừng một chút trình diện Tề quốc người mấy, khoảng chừng 300 người, hơn nữa trong đó có một phần ba vẫn là Bá Thứ.
 
 	Trong con ngươi né qua một vệt cân nhắc vẻ, Nhiếp Túng biết, hiện tại hắn cũng không có đạt được phần lớn Tề quốc player tín nhiệm cùng chống đỡ, liền từ chính mình tuyên bố vận nước hiệu triệu phía sau, vẻn vẹn đến rồi ngần ấy người liền nhìn ra rồi.
 
 	"Lão đại lại chờ một lát đi! Có mấy người khả năng chính đang hướng về bên này đi trên đường đây!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mắt thấy Nhiếp Túng đi thẳng tới khoảng cách trấn xa công cách đó không xa NPC đại thần trước, không nhịn được tiến lên khuyên một câu.
 
 	Ở đây rất nhiều người cũng là gật gù, bọn họ cũng có bằng hữu của chính mình hoặc gia tộc bang hội thành viên các loại, lẫn nhau câu thông trung, biết được bọn họ cũng muốn đến tham gia chút náo nhiệt, chỉ là vừa có việc không thoát thân được, hiện tại xong xuôi chuyện, chính chạy về đằng này lại đây.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là lắc đầu một cái, lạnh nhạt nói:
 
 	"Ta nói rồi, quá hạn không hậu."
 
 	Liền bảy chữ này để Trung Nguyên Bạo Đồ rất thẳng thắn nửa cái tự cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời, những người còn lại nhưng là nhìn lẫn nhau, trong con ngươi vẻ phức tạp là miễn không được, bọn họ thật sự đối(đúng) Nhiếp Túng lại thêm ra một phần càng đặc biệt nhận thức.
 
 	Cái này tà dị gia hỏa, thật sự ai tử đều sẽ không cho, bởi vì hắn căn bản cái gì cũng không sợ a!
 
 	Nhiếp Túng đứng đại thần trước, xoay người lại, nhìn bên cạnh trấn xa công chu vi Tề quốc các người chơi, sắc mặt nghiêm túc nói:
 
 	"Như vậy, ta liền muốn tuyên bố vận nước, thời gian ba tiếng, trong thời gian này, ta hi vọng chúng ta tất cả mọi người tại chỗ, có trật tự địa xếp thành đội ngũ đi tới, đại gia trực tiếp lựa chọn tiêu xa tuỳ tùng công năng, đem đội ngũ bài thành hàng dài, ba người chúng ta sẽ dọc theo đường bảo vệ, mãi cho đến biên cảnh Trịnh tiêu đầu nơi giao nhiệm vụ, sau đó cấp tốc đập nát trở về thành quyển, hoặc là sử dụng trúc chuồn chuồn, lần thứ hai trở lại trấn xa công đến tập hợp. Cái này tuần hoàn kéo dài ba lần."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng cũng mặc kệ mọi người có hay không nghe hiểu, liền trực tiếp cùng đại thần đối thoại, lựa chọn khởi động vận nước.
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương Nhiếp Túng tuyên bố quốc gia vận phiêu nhiệm vụ, trong vòng ba tiếng, vì là Tề quốc vận nước thời gian.
 
 	Hệ thống: Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng tuyên bố vận nước.
 
 	Hai người này hệ thống thông cáo một là mặt hướng Tề quốc player, một là mặt hướng mười quốc.
 
 	"Vận nước đó là cái gì đông đông "
 
 	"Nhiếp Túng lại đi ra tinh tướng "
 
 	"Ta thật giống là ở bức tư liệu trong tin tức gặp này hai chữ, ta đến mau mau nhìn lại một chút, ta tin tưởng Nhiếp Túng tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích, không làm được có thể theo học trên hai tay."
 
 	. . .
 
 	Kênh thế giới bên trong lập tức xoạt ra liên miên nghi vấn.
 
 	"Đại Đầu, ngươi phía trước dẫn đường, u xúc, ngươi đoạn hậu, ta ở giữa sách ứng."
 
 	"Được!"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Nhiếp Túng an bài xong nhiệm vụ, sau đó ánh mắt liền chuyển hướng vẫn cứ do dự không quyết định Tề quốc hào.
 
 	Ở tất cả mọi người đỉnh đầu, đã hiện ra "Vận nước" hai chữ, Nhiếp Túng biết, hiện ở những người ở trước mắt, căn bản không biết hai chữ này phân lượng nặng bao nhiêu, nhưng rất nhanh bọn họ liền rõ ràng.
 
 	Lấy chiến ngừng chiến đến hơn ba mươi thành viên vẫn là rất ra sức, tuyệt đối sẽ không để lãnh đạo của chính mình mất mặt, ngay lập tức liền nhận tiêu xa, từng chiếc từng chiếc cao đầu đại mã kéo tiêu xa quét mới đi ra , dựa theo nhất định tốc độ đi theo chủ nhân của chính mình phía sau.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cưỡi ở lão Hoàng lập tức vung tay lên, hào khí can vân nói:
 
 	"Chúng tiểu nhân, theo đại vương đi tuần sơn a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: