Đệ 177 chương : 1 lời không hợp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tây môn đại quan nhân cần trong bang mưu sĩ môn lấy ra cái phương án đến, tìm tới minh hữu, thế nhưng, này lại nói nghe thì dễ
 
 	Triệu Ngụy là tử địch của bọn họ, chính là chuyên vì đối phó Tề quốc mà kết minh, đương nhiên cân nhắc đều sẽ không cân nhắc.
 
 	Sở quốc trước chính là có thể cùng Tề quốc một so sánh đại quốc, bây giờ lại có Yến quốc tiểu đệ, dĩ nhiên đối với Tề quốc kính sợ tránh xa, đồng thời nhìn nguyên bản cùng chính mình cùng một cấp bậc cường quốc dần dần ngã xuống, Sở quốc tuyệt đối là nhạc thấy thành.
 
 	Cho tới lương ngô Thục tam quốc, càng là bởi vì Lương quốc chịu nhục quan hệ mà không thể đồng ý để Tề quốc gia nhập vào bọn họ đại gia đình này ở trong đến.
 
 	Như vậy tới nay, Tề quốc kết minh đối tượng cũng chỉ khả năng là tần, vượt qua hai nước.
 
 	Nhưng lại thiên hiện tại này một cường một nhược hai nước chính đang đầu mày cuối mắt, Tề quốc cái này hậu tiến phần tử thẩm thấu độ khó không thể nghi ngờ liền lớn hơn rất nhiều, nhưng Tây môn đại quan nhân biết mình coi như kéo xuống mặt mũi đến vậy đến như thế cạn khô, nhất định phải kết minh, bằng không lần sau nhằm vào Triệu Ngụy quốc chiến Tề quốc chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, bởi vì bọn họ là chủ động khởi xướng quốc chiến một phương, Tây môn đại quan nhân ở lần trước sau khi thất bại vì lắng lại dân chúng lửa giận lập tức xin đối(đúng) Triệu Ngụy hai nước quốc chiến, tuần sau đấu võ.
 
 	Tề quốc người đúng là lại một lần nữa quần tình xúc động, thề muốn phấn đấu một tuần sau đó giết tới báo thù, nhưng Tây môn đại quan nhân cùng một đám Tề quốc cao tầng lại hết sức rõ ràng, ở chính mình trên địa bàn đều không phải người ta đối thủ, nếu như đánh tới, chính mình không có mưa tên trợ giúp, nhân gia nhưng có thể vận dụng hộ quốc Thần Thuật, cái kia vốn là tìm ngược!
 
 	Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, cũng bởi vậy, cái này kết minh liền vô cùng then chốt, này bảy ngày thời gian, hắn thậm chí chuyện gì đều không làm, cũng đến nỗ lực thúc đẩy cùng tần vượt qua hai nước, hoặc là trong đó một quốc gia minh ước, vì lẽ đó Tây môn đại quan nhân đã để dưới tay nhân viên tình báo đi hỏi thăm tần, vượt qua hai nước quốc vương trên thực tế số điện thoại.
 
 	Cũng là ở như vậy một bối cảnh bên dưới, Nhiếp Túng thu được Vân Tử không phải tăng thêm bạn tốt xin, cũng chủ động mời Nhiếp Túng đánh nguyên.
 
 	Mà hắn lựa chọn phó bản cũng rất thú vị, là trước mặt Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung bị mở phát ra duy nhất một 99 cấp phó bản —— thủy lao bình định
 
 	Nhiếp Túng hiện tại vừa vặn chín mươi chín cấp!
 
 	Đồng thời hắn nhanh thăng cấp, dự tính ở thủy lao trong quá trình liền có thể lên tới level 100, mà một khi đến level 100, hắn chuyện cần làm liền lập tức hơn nhiều, đồng thời hết sức trọng yếu, bao quát game cùng hiện thực.
 
 	"Chư vị đều đến a! Để đại gia ở đây chờ, thật thật không tiện."
 
 	Cưỡi thiên lý mã một đường lao nhanh đến Thái Hồ thủy trại Nhiếp Túng cười ha hả, vội vàng xin lỗi, hắn là thật sự tâm có áy náy, bởi vì này Thái Hồ địa đồ phi thường có tiếng, hầu như đủ cấp những game thủ khác đều sớm đến mở ra, lần thứ nhất nhất định phải từ ngàn giang trấn chạy qua bên này, quá địa đồ một bên, đổi địa đồ, sau đó vẫn chạy đến Thái Hồ trạm dịch, cùng trạm dịch đồng nghiệp đối thoại,
 
 	Mới có thể mở ra Thái Hồ địa đồ, sau đó liền có thể từ ngàn giang trấn trực tiếp truyện đưa tới.
 
 	Nhiếp Túng nào có thời gian đến mở cái này, hắn những ngày qua hắn mỗi ngày mười hai tiếng cấm đoán, còn lại mười hai tiếng nhưng là mang theo gia tộc người xoạt bạo lực quảng trường cùng tà viên vách núi chờ bọn hắn lái qua hoang phó bản, cao cường như vậy độ xoạt quái, dẫn đến trang bị bền đi đến nhanh chóng, quả thực chính là một ngày một tu, vì lẽ đó Nhiếp Túng cấp bậc mới có thể thăng đến nhanh như vậy, nếu không thì, 90+ đi lên trên, mỗi thăng cấp một, đều là lấy chu làm đơn vị, cứ việc có xoạt kỳ siêu cao kinh nghiệm, cứ việc có trung ương tập quyền 1% kinh nghiệm gia thân, Nhiếp Túng cũng không thể ở ngũ ngày sau lên tới 99 cấp.
 
 	Vì lẽ đó dọc theo con đường này Nhiếp Túng coi là thật là chạy tới, may mà kỵ chính là thiên lý mã, cũng may mà hắn mã có Mã Dược đặc kỹ, nhảy qua mấy cái sông nhỏ cùng khe núi, sao gần đường, nếu không thì, phỏng đoán còn phải lại quá nửa giờ mới có thể đến.
 
 	Nhiếp Túng đối diện sáu người tổ ở trong, ngoại trừ Vân Tử không phải vẻ mặt vẫn cứ tràn ngập hứng thú mà nhiệt tình ở ngoài, những người còn lại vẻ mặt cũng đã là khó coi, mặt kính biên giới thanh danh ở bên ngoài hai đại mỹ nữ Phó bang chủ đều đến rồi, ngoài ra còn có ba cái hộ pháp, đều là mặt kính biên giới bang hội trung cao cấp nhất nhân vật, thực lực cao cường, tự nhiên cũng là kiêu căng tự mãn, để bọn họ ở chỗ này chờ cái giấu đầu lòi đuôi tiểu nhân vật nửa giờ, trong lòng bọn họ đương nhiên hết sức khó chịu.
 
 	Vì sao nói Nhiếp Túng là giấu đầu lòi đuôi, rất đơn giản, trừ mình ra người ở ngoài, hắn hiện tại vẫn cứ là che mặt cân gặp người.
 
 	Ba cái hộ pháp một trong gọi là Thượng Đế dùng để tuốt tay bá chiến quái gở địa nói một câu:
 
 	"Mặt mũi vẫn đúng là đại a! Huyễn ảnh Sát Thần ngươi có phải là cảm thấy cái kia video sau khi đi ra, ngươi liền thành hết thảy Bá Thứ hi vọng cùng chỉ đường ngọn đèn sáng ngươi là trong lòng bọn họ Thượng Đế "
 
 	Nhiếp Túng cười nhạt nói:
 
 	"Hừm, ngươi là cái này."
 
 	Hắn đưa tay trái ra, làm ra mấy cái trò gian.
 
 	"Có ý gì "
 
 	Tất cả mọi người xem không hiểu.
 
 	Nhiếp Túng xem thường nói:
 
 	"Tay a! Ta là Thượng Đế, ngươi không phải Thượng Đế dùng để tuốt tay sao vì lẽ đó ngươi là cái này."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng lại tiến lên hai bước, ở Thượng Đế dùng để tuốt tay cái kia không thể tin tưởng trong ánh mắt vỗ vỗ cái mông của hắn, nghiêm túc nói:
 
 	"Nhưng ta tay có thể không đơn thuần có thể dùng đến tuốt, tỷ như kéo xong tường sát đĩnh cái gì rồi, vạn nhất sát đĩnh thời điểm giấy vệ sinh đâm thủng chương :, ( ) cái kia miễn không được còn phải dính lên một ít tường , còn này tường là mỏng manh vẫn là sền sệt thì sao đây. . ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Ẩu!
 
 	Lạnh thỏ ngọc cùng Lãnh Nguyệt nha hai người này lãnh diễm mỹ nữ Phó bang chủ cũng không còn cách nào duy trì vừa như cao bằng ngạo thiên nga trắng bình thường lãnh diễm hình tượng, mặt cười đột biến, xoay người nôn khan.
 
 	Lãnh Nguyệt nha tức không nhịn nổi, thở phì phò xoay người lại, một bên che miệng, một bên chỉ vào Nhiếp Túng, trợn mắt nhìn.
 
 	Thượng Đế dùng để tuốt tay triệt để nổi giận, hắn đã thời gian rất lâu không có trải nghiệm quá loại này chết tiệt cảm giác, từ khi lên làm mặt kính biên giới hộ pháp, ai nhìn thấy hắn không phải cung cung kính kính khách khí, từng tiếng "Tay ca" kêu, ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, có rất nhiều cái tên trung mang "Tay" hào, nhưng nhấc lên tay ca đại danh, ai cũng biết là đang nói hắn Thượng Đế dùng để tuốt tay!
 
 	Này bản thân liền là một cái đáng giá kiêu ngạo cùng tự hào sự tình.
 
 	Thế nhưng hiện tại, trước mắt cái này không dám lấy bộ mặt thật gặp người tiểu nhân, dĩ nhiên để cho mình những người này đang chờ hắn Tề quốc đệ nhị đại bang cao tầng ở chỗ này chờ một vẻn vẹn tồn tại với trong video có vẻ như cao thủ, liền thật giả đều không thể chắc chắn Bá Thứ
 
 	Này Bá Thứ vốn là tới chậm chính là không đúng, chính mình chỉ có điều nói một câu, hắn liền trực tiếp phản kích lại, hay là dùng đến như vậy buồn nôn nội dung
 
 	Mà vào lúc này, bên cạnh vẫn biệt cười ức đến rất khổ cực một cái khác hộ pháp sơ dương nhưng là rốt cục nhẫn không ra bốc lên một ngữ khí từ:
 
 	"Phốc!"
 
 	Hắn nở nụ cười, trong chớp nhoáng này nhen lửa Thượng Đế dùng để tuốt tay lửa giận, hắn trong lòng bàn tay ánh sáng lóe lên, hoàng kim đại đao nắm trong tay, quay về Nhiếp Túng liền bổ xuống.