Thứ 786 nói đám cự đầu long sủng 

	Thực lực không đủ Nhân loại, thật rất khó nhập pháp nhãn bọn họ.

	Cho dù là có Nhiếp Tung đảm bảo, bọn hắn ở nhân gian giới, tư tưởng phẩm đức cỡ nào cao cỡ nào còn, như thế nào đoàn kết hữu ái lấy giúp người làm niềm vui chờ một chút, Long tộc vẫn như cũ là lắc đầu, không nguyện ý tại bên người chờ lâu một giây đồng hồ.

	Thực lực quá yếu cặn bã Nhân loại, thật không có tư cách trở thành đồng bọn của bọn hắn, bởi vì bọn hắn gánh không nổi con rồng này a!

	Nhiếp Tung lúc bắt đầu, cũng là có chút xấu hổ cùng không tiếp thụ được, nhưng nghĩ nghĩ về sau, cũng liền tiêu tan.

	Bọn hắn đối mặt chính là cái gì, Long tộc a!

	Một đời trước căn bản cũng không có gặp qua mười đầu Long ở đâu quốc gia tờ nào trong địa đồ xuất hiện qua tốt a! Bây giờ đâu! Đã một ngàn đầu Long!

	Đều là bọn hắn Vương giả Tề!

	Không tệ!

	Mà lại Hắc Long Vương cùng còn lại đám Cự Long, cũng không có nói dừng ở đây rồi, không có đột nhiên cắt đứt Vương giả Tề người tới đây ký kết khế ước thông đạo, cái này chứng minh, chỉ cần Vương giả Tề bên trong xuất hiện cao tố chất nhân tài, nhất là thực lực phương diện nhất định quá cứng nhân tài, đám Cự Long hay là vô cùng hoan nghênh đến bọn hắn nơi này tú một thanh, bởi vì rất nhiều cự long cũng dần dần sinh ra một điểm khác tâm tư, tìm một cái thực lực cường đại Nhân loại đồng bạn, tựa hồ là một kiện rất thời thượng, rất có mặt mũi sự tình, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, nhất định phải thực lực đúng quy cách mới được.

	Về phần Trung Nguyên du côn chờ Nhiếp Tung tốt giúp đỡ, Vương giả Tề chân chính cự đầu, ngay cả Nhiếp Tung cũng chỉ có thể im lặng, bọn hắn thật sự là có cá tính a!

	Trung Nguyên du côn tuyển hắc long không có không có tâm bệnh, bởi vì năm đó hắn đi theo Nhiếp Tung đi hoàn thành thiên lý mã nhiệm vụ thời điểm, lựa chọn chính là đen tuyền thiên lý mã, có thể thấy được Trung Nguyên du côn thực chất bên trong chính là thích màu đen.

	Huống chi, hắn không chọn Long, bầy rồng nhóm cũng muốn cướp tuyển hắn, tùy tiện một chiêu phi long tại thiên, triệu hồi ra Thần Long hình năng lượng tới, đương nhiên phải đến đông đảo Thần Long nhất trí hảo cảm.

	Mà Trung Nguyên du côn một chút liền đem nhảy nhất hoan hắc mười sáu cho chọn được tay.

	Hắc mười sáu khẳng định là cùng Hắc Bát sớm có câu thông, hắn biết Hắc Bát sớm đã quyết định muốn đi theo Nhiếp Tung đi nhân gian giới trộn lẫn lẫn vào, từ nhỏ đã sùng bái hắc mười sáu Hắc Bát, đương nhiên cũng liền sinh ra muốn đi nhân gian giới tìm tòi hư thực suy nghĩ.

	Mà lại Trung Nguyên du côn trường kỳ tại Vương giả Tề sắp xếp lão nhị ngưng tụ khí thế cường đại, cùng phần độc nhất pháp tắc giết chóc tồn tại, làm cho tại Long tộc trong mắt, liền như là là một khối tràn ngập lực hấp dẫn lớn bánh gatô, ai cũng muốn đem một ngụm nuốt mất.

	Hắc mười sáu tiềm lực là không thể nghi ngờ, nếu không cũng không có khả năng lấy trẻ tuổi như vậy Long linh liền xếp hạng vương tộc hắc long nhất tộc mười sáu người đứng đầu.

	Trung Nguyên du côn cùng hắc mười sáu, con rùa đối đậu xanh, nhìn vừa ý.

	Quang Minh Du Hiệp lựa chọn một đầu thuần bạch sắc Long, liền như là hắn thích mặc bạch sắc chiến giáp.

	Trên thực tế về sau hắn cùng Nhiếp Tung nói qua chuyện này, hắn căn bản cũng không phải là từ thực lực của mình xuất phát đi chọn chọn Long tộc đồng bạn, hắn muốn chơi chính là cùng khí chất của mình tướng xứng đôi. 【 ]

	Khi hắn cưỡi tại Long bên trên ngao du thiên địa thời điểm, cho người cảm giác nhất định phải là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh một mảnh thuần trắng, cho thấy Quang Minh Du Hiệp tự thân cao phẩm tương lai.

	Một thân bạch chính là cao phẩm vị?

	Nhiếp Tung không hiểu cái này, nhưng Quang Minh Du Hiệp hiển nhiên là vô cùng hưng phấn, hắn lựa chọn con rồng kia, chính là Bạch Long nhất tộc Bạch Long sức chiến đấu xếp hạng tên thứ hai, bạch hai!

	Bạch hai cái bất quá mới hơn ba trăm trượng, cũng chính là sống hơn ba trăm năm, liền có thể tại Bạch Long nhất tộc ở trong sắp xếp đệ nhị, kia bạch một, cũng chính là Bạch Long vương, kỳ thật so bạch hai cũng không lớn hơn mấy tuổi, nhưng bọn hắn chính là quả thật Bạch Long nhất tộc tuổi trưởng bối.

	Một chi tộc hệ, tuổi tác cao nhất Long mới hơn ba trăm tuổi, hiển nhiên là không bình thường, Quang Minh Du Hiệp cũng là trước tiên giải phát sinh loại tình huống này nguyên nhân.

	Một thân bạch chính là cao phẩm vị?

	Nhiếp Tung không hiểu cái này, nhưng Quang Minh Du Hiệp hiển nhiên là vô cùng hưng phấn, hắn lựa chọn con rồng kia, chính là Bạch Long nhất tộc Bạch Long sức chiến đấu xếp hạng tên thứ hai, bạch hai!

	Bạch hai cái bất quá mới hơn ba trăm trượng, cũng chính là sống hơn ba trăm năm, liền có thể tại Bạch Long nhất tộc ở trong sắp xếp đệ nhị, kia bạch một, cũng chính là Bạch Long vương, kỳ thật so bạch hai cũng không lớn hơn mấy tuổi, nhưng bọn hắn chính là quả thật Bạch Long nhất tộc tuổi trưởng bối.

	Một chi tộc hệ, tuổi tác cao nhất Long mới hơn ba trăm tuổi, hiển nhiên là không bình thường, Quang Minh Du Hiệp cũng là trước tiên giải phát sinh loại tình huống này nguyên nhân.

	Nguyên lai, Bạch Long nhất tộc cùng Độc Long nhất tộc là Long giới mọi người đều biết đối thủ một mất một còn, nhưng là ba trăm năm trước đó, cái này hai tộc đơn giản tốt muốn trở thành nhất tộc, hai nhà Long Cốc cách xa nhau rất gần, Bạch Long am hiểu gió thổi trời mưa cùng rút ra thổ địa bên trong các loại thành phần, Độc Long lại được xưng làm là Mộc Long, bọn hắn am hiểu là khống chế các loại thực vật sinh trưởng cùng suy bại chờ.

	Hai đại tộc đàn phối hợp địa tướng được lợi rõ, bởi vì tại bọn hắn Long Cốc ở giữa, phát hiện vài cọng hoàng kim gạo, đây chính là Long tộc ở trong trước kia liền truyền ngôn thiên tài địa bảo, sau khi phục dụng đối Long tộc tu luyện rất có ích lợi.

	Hai đại tộc đàn liền bắt đầu tỉ mỉ hợp tác, để kia vài cọng hoàng kim gạo, biến thành phương viên trăm dặm hoàng kim gạo trận, các loại Long tộc đều mộ danh mà đến,  tốn hao giá cao từ bọn hắn nơi này mua sắm hoàng kim gạo.

	Hai đại tộc đàn vẫn luôn là chia năm năm sổ sách, về sau, mới nhậm chức một đời Độc Long vương, hữu tâm muốn độc chiếm khối này người người đỏ mắt bánh trái thơm ngon, vừa lúc vào lúc đó, Kim Long nhất tộc muốn bắt một viên vô cùng trân quý quả nhân sâm, đem đổi lấy đem tất cả hoàng kim gạo, thống nhất đào đi, trồng tại Kim Long nhất tộc hoàng kim trong vườn trái cây.

	Kim Long nhất tộc phái tới sứ giả, vốn là muốn tìm hai tộc tộc trưởng thương lượng chuyện này, nếu là thương nghị thành công, quả Nhân sâm đương nhiên cũng là hai tộc chia đều, nhưng Độc Long tộc trưởng sớm đã đem quả Nhân sâm nhìn thành mình độc chiếm.

	Hắn nghĩ ra một đầu độc kế, bí mật điều động Độc Long nhất tộc bên trong, am hiểu sâu độc công trên trăm đầu Độc Long, hợp thành một loại đặc biệt nhằm vào Bạch Long nhất tộc cường giả cường đại độc tố, Độc Long nhất tộc lặng lẽ đem loại độc tố này phóng thích tại hai tộc uống nước khu thượng du trong lòng sông.

	Loại độc này tác dụng rất quỷ dị, ấu long nhiễm sau không có bất kỳ cái gì hiệu quả, bởi vì bọn hắn thực lực nhỏ yếu, độc tính liền sẽ không phát tác, mà bao quát Bạch Long vương ở bên trong, Long linh vượt qua trăm năm trưởng thành Đại Long nhóm, cơ hồ trong vòng một đêm, toàn bộ chết hết!

	Về sau chuyện này ngay cả Kim Long sứ giả đều sợ ngây người, Kim Long vương tranh thủ thời gian phái người đến bí mật bảo hộ hiện trường, nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, những cái kia mũi Long, nhiếp tai Long, Độc Nhãn Long , chờ ngũ quan phá lệ nhạy cảm, ngoài vạn dặm đều có thể dò xét tình báo Long nhóm, vẫn là đạt được cái này cực kỳ bi thảm tình báo, cũng đem bằng nhanh nhất tốc độ truyền bá ra ngoài.

	Độc Long nhất tộc là tìm tới dựa vào chính mình, Kim Long vương đương nhiên không thể cự tuyệt ở ngoài cửa, liền đối với bên ngoài tuyên bố là Độc Long nhất tộc bí mật thí nghiệm mới độc tố, kết quả không cẩn thận tiết lộ tại đường sông bên trong, bởi vậy mới hại Bạch Long nhất tộc.

	Độc Long vương còn tìm đến Kim Long vương, phải nhổ cỏ tận gốc, đem Long linh không đến một trăm tuổi đám rồng nhỏ cũng toàn bộ giết chết, nhưng Kim Long vương đã động một tia lòng trắc ẩn. .