Đệ 397 chương : Quốc vương vạn tuế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chuyện như vậy bọn họ cũng chỉ nghe nói Sở quốc sở hồn bảo an cùng sở hồn công tử này hai siêu trâu bò đại hào trải qua!
 
 	Hai người bọn họ đã từng thay phiên dẫn người xâm chiếm Việt Quốc Bạch Cốt động, mà Việt Quốc quốc vương liên tục dẫn người xung kích nhiều lần đều là thất bại mà kết thúc, hoàn toàn chính là một người giữ quan vạn người phá, thế cũng được liền sở hồn bảo an cùng sở hồn công tử toàn phục hào uy danh.
 
 	Bây giờ sở hồn bảo an phảng phất đã rất nhiều thiên không nghe thấy bất kỳ động tĩnh, dường như bốc hơi khỏi thế gian như thế, có người nói hắn xóa nick luyện lại, đi tới những khác phục vụ khí.
 
 	Như vậy, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ở trong trải qua dẫn người thời gian dài xâm chiếm nước khác địa đồ loại này điên cuồng mà chuyện kích thích người, cũng chỉ có sở hồn công tử.
 
 	Bây giờ sắp sẽ thêm cái trước Nhiếp Túng!
 
 	Đây là thuộc về Tề quốc quốc vương!
 
 	Là chính bọn hắn người!
 
 	Vừa nghĩ tới đến thời điểm bọn họ có thể tuỳ tùng quốc vương bước chân như hổ như sói bình thường vọt vào Triệu Ngụy Bách Thú cốc, đem bên trong đại hào tiểu hào hết thảy dọn dẹp sạch sẽ, một lần lại một lần đánh đuổi bọn họ quốc vương mang đến đại bộ đội, thành công đem người ta địa đồ biến thành chính mình trưởng thành cùng cướp lấy lợi ích hậu hoa viên thời điểm, bọn họ liền thật sự tuyến thượng thận kích thích tố bão táp a!
 
 	"Quốc vương vạn tuế!"
 
 	"Nhiếp Túng vạn tuế!"
 
 	Đông đảo Tề quốc hào ở vô cùng hưng phấn ở trong dồn dập vỗ bỏ trở về thành quyển.
 
 	Nhiếp Túng cũng trở về đi tới, quốc chiến đánh xong, lại đến chạng vạng, Nhiếp Túng chỗ nào cũng không đi, mà là trở lại hệ thống quán trọ phòng ngăn ở trong, phẩm trên một chén chè thơm, nghiêng người dựa vào ở trên giường, tập trung tinh thần địa kiểm tra chính mình quốc vương giới.
 
 	Hắn quốc vương thống trị lực trị số này một hạng,
 
 	Đạt đến 2150 điểm.
 
 	Tân bức tư liệu Hoàng Thành tranh bá khởi động phía sau, đối với quốc chiến thắng phụ thống trị lực thêm giảm, làm ra sáng tỏ quy định:
 
 	Cường quốc đánh cường quốc, sau khi thắng lợi quốc vương thống trị lực +2000, phe thất bại —1000.
 
 	Cường quốc đánh phổ quốc, sau khi thắng lợi quốc vương thống trị lực +500, phe thất bại —250.
 
 	Phổ quốc đánh phổ quốc, sau khi thắng lợi quốc vương thống trị lực +1000, phe thất bại —500.
 
 	Phổ quốc đánh cường quốc, sau khi thắng lợi quốc vương thống trị lực +2000, phe thất bại —1000.
 
 	Phổ quốc đánh nhược quốc, sau khi thắng lợi quốc vương thống trị lực +500, phe thất bại —250.
 
 	Nhược quốc đánh nhược quốc, sau khi thắng lợi quốc vương thống trị lực +1000, phe thất bại —500.
 
 	Nhược quốc đánh phổ quốc, sau khi thắng lợi quốc vương thống trị lực +2000, phe thất bại —1000.
 
 	Cường quốc không thể đối(đúng) nhược quốc phát động quốc chiến, nhược quốc cũng không thể đối(đúng) cường quốc phát động quốc chiến.
 
 	Trong này cường quốc (thực lực cường đại quốc gia), nhược quốc (nhỏ yếu thực lực quốc gia) cùng phổ quốc (phổ thông thực lực quốc gia), chỉ chính là tân bức tư liệu mở ra sau mỗi tháng cuối tháng tiến hành một lần hệ thống tổng hợp bình xét, tháng sau sơ, mười quốc tức tiến hành mạnh yếu phân chia, phân chia tiêu chuẩn trên diện rộng nhất độ gần kề với quốc gia quốc dân trên đỉnh đầu tinh tinh số lượng!
 
 	Cường quốc có tối đa ba cái, nhược quốc nhiều nhất cũng là ba cái, giáp với trung gian phổ quốc thông thường tới nói đều là bốn cái.
 
 	Hiện tại Tề quốc quốc gia kênh chính là sôi trào trạng thái, đại gia gặp mặt chính là lẫn nhau khoe khoang, trên đỉnh đầu hai viên tinh!
 
 	Mà còn lại chín quốc gia, trên đỉnh đầu còn một viên tinh đều không có, bởi vì bọn họ hai ngày nay đều vội vàng chuyển sinh, liền một hồi quốc chiến đều không có phát động!
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng trong lòng cực kỳ rõ ràng, hiện tại giai đoạn này phải làm nhất chính là chuyển sinh nhiệm vụ, dù sao, càng về sau tha, những kia vốn là bất mãn cấp hào cũng dồn dập mãn cấp, chuyển sinh nhiệm vụ thì càng khó làm, mà kéo càng lâu, đợi được quốc gia khác xuất hiện quy mô lớn chuyển sinh hào đánh quốc chiến tình huống sau, chuyển sinh hào rõ ràng thiên thiếu quốc gia hầu như là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Coi như Nhiếp Túng cái này cấp bậc cường giả kẹp ở một đống chuyển sinh hào ở trong đều đến cẩn thận một chút, không nên quên, chuyển sinh người mọi người có một chuyển sinh đại chiêu!
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, Tề quốc hiện nay trạng thái này, để Nhiếp Túng không chơi nổi.
 
 	Đại gia cảm nhận ở trong thâm căn cố đế quốc vương cùng quốc vương thế lực trong một đêm ầm ầm sụp đổ, trước đại gia nghe nhiều nên thuộc quốc gia quan chức dồn dập phản quốc, Tề quốc trên dưới lòng người bàng hoàng, Nhiếp Túng cũng vừa lúc đó đẩy đệ nhị đại bang cùng đệ tam đại bang áp lực mạnh mẽ thượng vị!
 
 	Kỳ thực hắn đối mặt áp lực so với ai khác đều đại!
 
 	Nếu như không phải xuất hiện Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng Đông Nhạc Phong Ca luân việc tang lễ kiện, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn hiện tại ra mặt đến làm cái này xuất lực không có kết quả tốt, dễ dàng nhất bị hiểu lầm bị thóa mạ thậm chí là bị kết tội quốc vương.
 
 	Hắn kế hoạch ban đầu chính là để Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ tới cướp quốc vương vị trí này, để bọn họ thay phiên đại lý, để bọn họ thù địch lẫn nhau, cuối cùng như nước với lửa, ở mặt kính biên giới cùng Orilke  song hùng tranh bá thời kỳ, hắn lấy chiến ngừng chiến liền sẽ trở thành song phương lẫn nhau tranh đoạt bánh bao, Nhiếp Túng yêu cầu cơ bản đều phải nhận được thỏa mãn, hắn hoàn toàn có thể thong dong bố cục, tỉ mỉ phát triển.
 
 	Chờ đến Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc chờ hắn coi trọng đại hào dồn dập nhất chuyển thành công, phong cách chiến đấu định hình, thực lực tăng lên dữ dội, đợi được Tề quốc những kia đem tôn sùng là thuỷ tổ Bá Thứ môn người người tay cầm Tài Quyết chi hoàn thời điểm, Nhiếp Túng mới sẽ nước chảy thành sông địa xuống núi, thu thập tàn cục, khai sáng Tề quốc tân thiên địa.
 
 	Vào lúc ấy, hắn muốn hoạch đắc nhân tâm cùng vững chắc địa vị thực sự là quá dễ dàng, có thể dự đoán, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ bất luận ai làm quốc vương, bọn họ đều căn bản là không có cách cùng Triệu Ngụy liên quân chống đỡ được, huống chi giữa bọn họ còn có thể kịch liệt xung đột đấu tranh nội bộ, Tề quốc tất nhiên sẽ gặp chiến tất bại, tân bức tư liệu đệ sau một tháng Tề quốc thỏa thỏa nhược quốc.
 
 	Vào lúc ấy Tề quốc player cũng là cư nhược tư cường ý nghĩ mãnh liệt nhất thời điểm, thậm chí không cần Nhiếp Túng chủ động ra tay, liền có vô số người mỗi ngày ở quốc gia kênh hô đổi quốc vương, để Nhiếp Túng cái này tà dị thích giết chóc huyễn ảnh Sát Thần lên đài đều so với (tỷ đấu) mang theo bọn họ liên chiến liên bại quốc vương được! Vào lúc ấy mọi người đối với thắng lợi khát vọng mới là mãnh liệt nhất.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng căn bản không nghĩ tới, Tây Môn đám người trước khi rời đi sẽ cho mình lưu lại như thế một tay, dĩ nhiên luân trắng Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng Đông Nhạc Phong Ca!
 
 	Đây đối với một chân chính lão luyện thành thục mưu quốc người tới nói, kỳ thực không tính là gì, chỉ phải làm tốt động viên công tác, khai thông một hồi nguyên thế lực sự phẫn nộ tâm tình là được, toàn tâm toàn ý mưu phát triển, tập trung tinh thần làm kiến thiết, quốc gia mạnh mẽ, mới thật sự là báo thù thời khắc.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nghĩ đến rất nhiều, vẫn không có lướt qua trong lòng cái kia khảm, hắn ở đồng bạn bị luân bạch thời điểm, chỉ là một mới vừa vừa mới bắt đầu phát triển tiểu bang phái bang chủ, cùng một đối với quốc gia căn bản không có làm ra quá bất kỳ đặc thù cống hiến, không bị quốc dân môn tán thành gia tộc tộc trưởng, đặc biệt là, hắn đầu tiên là một người đàn ông!
 
 	Người hoạt một hơi, khi ngươi bất luận làm sao nuốt không trôi khẩu khí này thời điểm, chỉ có một biện pháp, ra cơn giận này!
 
 	Liền dường như Hoắc Nguyên Giáp đối(đúng) tuổi trẻ trần thật trịnh trọng việc địa đã nói một câu nói: Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng liền tiến vào ngốc nghếch khuôn dập thức! Đoạt vương thành, khai quốc chiến, lấy vẩy một cái vạn cũng không sợ chút nào, bởi vì hắn muốn vuốt lên tâm tình mình to lớn gợn sóng, ra trong lòng chiếc kia ác khí!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: