Đệ 146 chương : Ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trong nháy mắt này, Nhiếp Túng không nhịn được muốn khởi động di hoa tiếp mộc đến cùng cái này đá tảng chạm chạm thử xem, nhưng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống, hắn biết mình biểu hiện hôm nay nhất định sẽ bị phát đến internet, cũng nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông, vì lẽ đó hắn ngoại trừ triển phát hiện mình siêu cường khả năng di chuyển cùng lực công kích ở ngoài, còn lại đồ vật toàn bộ ẩn giấu, chân chính lá bài tẩy vĩnh viễn ở thời điểm mấu chốt nhất mới có thể mở ra!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lạnh lẽo, ở đá tảng chạm được trước hắn một chớp mắt, đột nhiên đã biến thành một kim sắc hình người, từ cao mấy mét thổ cọc trên tà hướng phía dưới ầm ầm va về phía cuối cùng người pháp sư kia!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	—1!
 
 	—3675!
 
 	—3486!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt phụ gia 500 điểm ngoại công thương tổn căn bản không phá vỡ, chỉ đánh ra cưỡng chế tính 1 bị thương hại, mà sau đó Nhiếp Túng quay về này khiếp sợ pháp sư liên tục vung ra hai đòn hoàn công, nhưng là không có đánh ra đến ban ân giải thoát một đòn trí mạng, nhưng mặc dù là như vậy, cũng đem pháp sư HP cho đánh hụt, ngã xuống đất trở thành thi thể, tuôn ra túi tiền.
 
 	Người pháp sư này chú trọng chính là pháp hệ quần sát skill, hắn đem có hạn tiền tài cùng tinh lực dùng để chế tạo lực công kích của chính mình cùng phạm vi công kích, liền không cách nào kiêng kỵ HP cùng phòng hộ năng lực, vì lẽ đó hắn cái kia không đủ 1000 ngoại công phòng ngự cùng với không đủ 3500 điểm HP, làm cho này hai đòn công kích liền dễ dàng muốn hắn mệnh.
 
 	Nhiếp Túng không nhìn dưới chân tuôn ra item, tay phải rủ xuống nắm Tài Quyết chi hoàn, chậm rãi hướng đi Du Dương Ta Tâm, mỗi đi một bước, sẽ lưu lại phạm vi nhỏ bóng chồng tàn tượng, Tài Quyết chi hoàn trên càng là trước sau khói đen bốc hơi, để hắn dường như một vị đi khắp ở giữa bóng tối và ánh sáng thần bí Terminator.
 
 	Du Dương Ta Tâm xuất hiện trong nháy mắt hoảng sợ, nhưng lập tức liền bị càng thêm xấu hổ tâm tình cho kích thích hầu như phát điên hơn, hắn nổi giận vô cùng nhìn kỹ Nhiếp Túng, gằn từng chữ:
 
 	"Nhiếp Túng, ta tuyệt đối sẽ làm cho ngươi ở trong game không sống được nữa, ngươi cmn rửa sạch sẽ cái cổ cho ta chờ!"
 
 	Nhiếp Túng cười gằn:
 
 	"Ta cũng để ở chỗ này, ta quản ngươi là cái nào chó chết, lại nhận thức cái nào lừa hàng, sau đó gặp một lần giết một lần!"
 
 	Fuck your mother!
 
 	Du Dương Ta Tâm pháp trượng trước chỉ, một cái to lớn thổ đâm ầm ầm thành hình!
 
 	Mà Nhiếp Túng nói xong sau liền lập tức phát động lấp loé tập kích, thân thể u nhiên ở biến mất tại chỗ, lưu lại một đạo xoay tròn khói đen, đồng thời xuất hiện ở Du Dương Ta Tâm phía sau, Tài Quyết chi hoàn răng cưa mạnh mẽ hoa ở cột sống của hắn tiến lên!
 
 	—13899!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Dài khoảng một trượng đỏ như máu thương tổn con số từ Du Dương Ta Tâm trên đỉnh đầu tuôn ra đến, bốn lần ban ân giải thoát bị xúc phát ra, Du Dương Ta Tâm bị một đao giây đi!
 
 	Oành!
 
 	Du Dương Ta Tâm rất xui xẻo,
 
 	Không chỉ tuôn ra túi tiền, còn tuôn ra dưới chân hoàng kim ủng.
 
 	Nhiếp Túng kiếm lên, level 100 ủng, hắn tạm thời xuyên không lên, thế nhưng túi tiền nhưng lại lần nữa cho Nhiếp Túng một niềm vui bất ngờ, hơn 230 nén bạc.
 
 	Hắn nếu như biết, nguyên bản Du Dương Ta Tâm trong cái bọc có ròng rã hơn một ngàn nén bạc, đồng thời từng theo Du Dương Bảo Bối vỗ ngực thang đã nói, nếu như Nhiếp Túng thật có thể để bọn họ Nguyên Tội chi ấn lên tới giáp giai, vô nghĩa, lên tới ất giai, cũng là nói mơ giữa ban ngày, chỉ cần lên tới bính giai, hắn liền tự nguyện dâng lên một ngàn nén bạc, Nhiếp Túng phỏng đoán sẽ trước tiên cùng hàng này thiêm cái hệ thống khế ước, sau đó đem bọn họ mang vào nguyên bên trong, để hàng này trơ mắt nhìn mọi người Nguyên Tội chi khắc ở cực trong thời gian ngắn liền phá bính, hệ thống công chúng tự động đem Ngân Tử hoa đến Nhiếp Túng tài khoản thời điểm, hắn ở nổi lên giết người, đem hàng này hố ra phó bản đi.
 
 	Cho tới mặt khác ba cái pháp sư rơi xuống túi tiền, nhưng là gộp lại cũng chưa tới một nén bạc, hiển nhiên bọn họ đến trước liền chuẩn bị kỹ càng, vì để ngừa vạn nhất, khẳng định không thể mang rất nhiều tiền, bọn họ cũng không có Du Dương Ta Tâm như vậy con nhà giàu bối cảnh.
 
 	Nhiếp Túng cơ bản biết Du Dương Ta Tâm sau đó phải làm thế nào, có thể sẽ tìm tới Tề quốc chân chính cường lực đại hào đến giết chết chính mình, cũng khả năng trực tiếp đi tìm Tây môn đại quan nhân cùng một đám Tề quốc cao tầng, để bọn họ vận dụng hệ thống chức quan quyền lợi đến quan chính mình, thậm chí là quan toàn bộ thức tỉnh gia tộc cấm đoán!
 
 	Chính là đem bọn họ đều quan vào ngục giam ở trong!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đã sớm chuẩn bị, để thức tỉnh gia tộc những người còn lại toàn viên điều động, đi sưu tầm cái kia một loại item, chính là vì phòng ngừa loại này phi thường kẻ đáng ghét tình hình xuất hiện.
 
 	Mà Nhiếp Túng bản thân thì lại căn bản không có đi, hắn biết, chỉ cần Du Dương Ta Tâm báo thù la bàn nâng lên kỳ tọa độ vạch ra hắn còn đợi ở chỗ này, Du Dương Ta Tâm liền tạm thời sẽ không bận tâm thức tỉnh gia tộc những người khác, đối với bọn hắn như vậy cũng là một loại bảo vệ, để bọn họ có thể nhân cơ hội không cản trở được tận lực nhiều loại kia item.
 
 	Chính mình liền ở ngay đây chờ hắn dẫn người đến giết, nhưng đến cùng là ai giết ai nhưng là không dám nói.
 
 	Thật muốn mang theo bảng xếp hạng hàng đầu cao thủ đến đem mình đánh chết, vậy thì chết một lần chính là, quá mức đem mới vừa được hoàng kim ủng cùng hoàng kim áo choàng tuôn ra đến, thậm chí coi như là đem vừa được Ngân Tử toàn bộ tuôn ra đến Nhiếp Túng cũng không đau lòng! Chung quy hắn nhất định phải đạt đến lấy tự thân vì là mồi chiến lược mục đích, kiên quyết không chủ động trở về thành, trừ phi chết trở lại!
 
 	Mà Nhiếp Túng không biết chính là, cách đó không xa cái kia mấy cái lén lén lút lút mở ra hệ thống camera tiểu hào môn giờ khắc này kinh đến mức hoàn toàn thành Mộc Đầu Nhân, trợn mắt lên há hốc mồm, hai trứng gà đều nhét bất mãn miệng.
 
 	Đến nửa ngày một người trong đó nhân tài lắp bắp nói:
 
 	"Đều lục. . . Lục. . . Ghi lại đến rồi "
 
 	"Ứng. . . Nên nên là. "
 
 	Cái kia xin hệ thống camera player chân đều mềm nhũn, nhưng hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức trở nên đỏ mặt tía tai, ngón tay cuồng đốt cái kia hư vô máy quay phim, kích động nói không ra lời.
 
 	Bắt đầu người nói chuyện mạnh mẽ gật đầu, lập tức lấy đại ca giọng nói:
 
 	"Giả thiết thành thu phí video, tuyệt đối đừng muốn nhiều tiền, liền muốn hệ thống quy định quan sát thanh toán hạn cuối, một mao tiền (0. 1 tín dụng điểm) xem một lần là được! Nhớ không!"
 
 	"Ừ ừm!"
 
 	"Còn có, chúng ta phải nghĩ cái tuyệt thế Vô Song, một chút liền có thể hấp dẫn lấy tất cả mọi người nhãn cầu đề mục!"
 
 	"Đại. . . Đại ca. . . Chúng ta, có phải là muốn phát tài "
 
 	Đối mặt mấy cái tiểu đệ cái kia nơm nớp lo sợ lại có chút không dám tin tưởng nghi vấn, đầu lĩnh người cười hì hì:
 
 	"!"
 
 	. . .
 
 	Tề quốc chính giữa vương thành phục sinh điểm, Du Dương Ta Tâm sắc mặt dữ tợn địa đi ra, giờ khắc này hắn đối(đúng) Nhiếp Túng sự thù hận quả thực tới cực điểm, hắn lấy ra báo thù la bàn, đem kích hoạt, sau đó đã từng từng đánh chết hắn player ID liền biểu hiện đi ra, hắn không chút do dự lần thứ hai tuyển chọn Nhiếp Túng, tiêu tốn mười tám nén bạc, cho thấy Nhiếp Túng trước mặt vị trí tọa độ.
 
 	Bắc Giao!
 
 	Dĩ nhiên cùng trước giống như đúc, tên khốn này lại vẫn không đi! Đang đợi mình! Thảo!
 
 	Du Dương Ta Tâm cảm thấy mình chịu đến một loại trước nay chưa từng có nhục nhã, như vậy nhục nhã hắn từ nhỏ đã không có triêm quá một bên, xưa nay đều là hắn nhục nhã người khác, nào có người khác xem thường đạo lý của hắn ai cmn có tư cách này!