Thứ 739 nói Gia Cát Lượng nguy cơ! 

	Nhiếp Tung mang theo Mai U Xúc cùng Quang Minh Du Hiệp tiến vào phó bản, Trung Nguyên du côn mang theo Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Hồ Hổ lưu thủ gia viên.

	Đương nhiên, tiến vào phó bản cần bảy người đội, còn có chút cửa ải hệ thống thiết lập là, cần năm cái trở lên đội viên tập trung, thậm chí là bảy người toàn bộ đến nơi, mới có thể đột phá, cho nên, Nhiếp Tung không thể mang theo thực lực quá yếu người tiến bản.

	Nếu không đến thời khắc mấu chốt, hắn bận không qua nổi thời điểm, đồng đội tuỳ tiện bị cơ quan thú cho xử lý, vậy cũng không tốt, còn phải chờ đợi bọn hắn một lần nữa chạy bản thời gian, thời gian này chí ít cũng sẽ là theo giờ tính, còn rất có thể là theo thiên tính toán, nếu như mỗi ngày đều chết đến như vậy một hai lần, cái này dự đoán một tháng thời gian coi như còn thiếu rất nhiều.

	Nhất là, chỉ cần bọn hắn hướng vô song cấm địa phó bản miệng chạy, nhân thể chắc chắn sẽ gây nên người hữu tâm chú ý.

	Cho nên Nhiếp Tung bảy người đội mặt khác bốn người, đều không phải là kẻ yếu, theo thứ tự là, Dạ Lương Mạc Bi Thương, Câu Hồn Sứ Giả, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ, mới đề bạt lên một cái tinh anh đoàn đoàn trưởng, tên là chuột đạo chi nạn, đây là người trời pháp, tổng hợp năng lực chiến đấu rất mạnh, lại Nhiếp Tung coi trọng nhất chính là, hắn có được một tay khó gặp triệu hoán các loại loài chuột kỳ hoa năng lực.

	Tại vô song cấm địa cái này lấy Mặc gia cơ quan làm chủ cỡ lớn phó bản bên trong, các loại khoan thành động khoan gỗ đầu bò dây thừng chuột, nhất định sẽ rất hữu dụng.

	Trên thực tế, Nhiếp Tung sở dĩ lựa chọn ở thời điểm này quả quyết mở ra vô song cấm địa phó bản, ngoại trừ Sở Hồn khi dễ đến trên đỉnh đầu cái này dây dẫn nổ bên ngoài, còn có một cái đối với hắn phi thường có lợi bối cảnh, đó chính là,  thả đạo quật khởi phim tư liệu, bắt đầu toàn diện phát nổ.

	Chỉ cần có Phật giới thông đạo quốc gia, phật môn NPC giáng lâm độ bắt đầu hiện ra giếng phun thức tăng trưởng, thập phục bách quốc tin phật người chơi càng là bạo tạc thức khuếch tán, Nhiếp Tung dẫn đội, tại ẩn thân quyển trục yểm hộ dưới, tại dịch bộ bộ trưởng Tiểu Kiệt Tự Do thành công nhiễu loạn thiên cơ che lấp lại, lặng yên không một tiếng động tiến vào vô song cấm địa thời điểm, liền ngay cả hiện tại bởi vì Thông Thiên tháp nguyên nhân, ngưu bức hống hống, được vinh dự tối cường quốc nhà Tử Cấm Sở, cũng lâm vào phiền phức của mình bên trong.

	Bởi vì Sở Hồn Tam cự đầu, trên thân toàn bộ có ẩn tàng thả biết chút số, bây giờ bọn hắn quốc gia thả đạo khu vực an toàn nhiều đến hơn ba mươi, tại trăm nước phạm vi bên trong đã coi như là ít, nhưng hiển nhiên để quốc gia cao tầng rất khó chịu, đáng tiếc là, Tử Cấm Sở cơ hồ tất cả nhân vật ngưu bức, toàn bộ bị thả biết chút số bắt cóc thành quần chúng, ai cũng không thể đối đem bọn hắn hận đến nghiến răng đầu trọc NPC nhóm xuất thủ, điều này sẽ đưa đến, một cái đánh nổ hỗn loạn chi chiến kinh thiên đại sự kém chút sinh.

	Tại Tử Cấm Sở một trương vắng vẻ địa đồ, Tê Hà tiểu trấn ngoại thành, vương đạo đại tông sư Gia Cát Lượng, bị Phật giới tới cấp đại năng, chấp pháp đường tòa Già Diệp thiền sư, suất lĩnh mười tám vị La Hán cho kém chút đè chết!

	Gia Cát Lượng nhưng thật ra là hỗn loạn chi chiến tông sư NPC bên trong, nhân khí cao, thực lực mạnh, thu đồ cũng nhiều một cái cực kì ngưu bức nhân vật.

	Hắn hiện tại là vương đạo đại tông sư, tam chuyển về sau, hắn thân là có thể tiến hóa NPC, cũng sẽ đạt được tương đối lớn trưởng thành, Thiên Đạo cùng bá đạo tinh túy cũng sẽ bị hắn tìm hiểu ra đến, hoà vào bản thân, cho nên khi đó Gia Cát Lượng, sẽ thành tựu trời, vương, bá cái này tam hệ đại tông sư thân phận.

	Mà căn cứ Nhiếp Tung kinh nghiệm của kiếp trước, tại hắn xuyên qua trước đó kia đoạn thời gian, diễn đàn bên trên vạch trần, Gia Cát Lượng thu đồ số lượng, đã qua một ngàn người.

	Chân truyền đệ tử đều tiếp cận một trăm người!

	Không nên quên, Quản Trọng chân truyền đệ tử mới không đến năm người, Nhiếp Tung là đại đệ tử, Quỷ Cốc Tử chân truyền đệ tử chỉ có ba bốn ám khách một người mà thôi.

	Đương nhiên, mặc dù cùng là chân truyền đệ tử, nhưng đối sư môn tuyệt chiêu lĩnh ngộ là thiên soa địa viễn, Sở Hồn theo gió tùy hành chính là nhất điêu loại người kia, người kém cỏi nhất, hiện tại thậm chí ngay cả nhất chuyển cũng còn không đến.

	Mà chính là bởi vì Tử Cấm Sở có Gia Cát Lượng đệ tử đắc ý nhất tồn tại, còn tưởng là quốc vương, còn tưởng là Hoàng đế, cho nên căn cứ hệ thống yêu thích thiết lập, Gia Cát Lượng nhiều thời gian hơn là ưa thích tại Tử Cấm Sở phạm vi bên trong tản bộ.

	Một ngày này, Gia Cát Lượng lại chạy đến Tử Cấm Sở đi dạo, hắn đi tới Tê Hà tiểu trấn ngoại thành nơi nào đó đồng cỏ bên trên, tại ẩn thân thuật bao phủ xuống nhàn nhã đạp thanh thời điểm, bỗng nhiên phát hiện mình tiến vào một cái cực kì cao thâm huyễn cảnh ở trong.

	Gia Cát Lượng hao tốn mười bảy giây thời gian phá mất huyễn trận về sau, lại phát hiện mình tiến vào từ mười tám cái phật môn cao thủ tạo dựng La Hán trấn ngục trong đại trận.

	Nhất là, đại trận bên ngoài, cả người khoác màu đỏ sậm cà sa, mi tâm một cái kim sắc hỏa diễm ấn ký đại hòa thượng, đối hắn trầm giọng tuyên cái phật hiệu:

	"A di đà phật! Già Diệp hữu lễ!"

	Lúc này Gia Cát Lượng, đã bắt đầu lĩnh ngộ Thiên Đạo, hắn trong nháy mắt liền suy đoán ra Già Diệp lai lịch, nhịn không được biến sắc.

	Quẻ tượng rất rõ ràng, thả đạo chính là muốn đến hủy diệt Thiên Đế Vương Bá bốn đạo, phật môn chính là muốn đến xử lý tất cả có thể truyền thụ kỹ năng phương bốn đạo NPC đạo sư!

	Cái kia còn có gì có thể nói, Gia Cát Lượng căn bản không nói một câu nói nhảm, đi lên chính là phóng đại chiêu.

	Lôi đình vạn quân! !

	Kim sắc phích lịch bao phủ khắp nơi,  mười tám vị La Hán cùng nhau rống to, trên thân riêng phần mình toát ra một cái chuông lớn màu vàng óng hư ảnh, sau đó mười tám cái chuông lớn màu vàng óng hòa hợp một cái, bao phủ ở phía này khu vực trên không.

	Phật môn kim chung cháo!

	Gia Cát Lượng lôi đình vạn quân bổ xuống thiểm điện, căn bản là không có cách xuyên thấu qua phật môn kim chung cháo phòng ngự, Gia Cát Lượng lại liên tục động vạn tiễn xuyên tâm cùng Phích Lịch Hỏa, vẫn không làm nên chuyện gì, cái này khiến Gia Cát Lượng đột nhiên có một cái minh ngộ, phật môn thiện thủ!

	Cho nên Gia Cát Lượng cải biến sách lược, mặt ngoài công kích không ngừng, thậm chí càng thêm điên cuồng, kỳ thật đây đều là vì yểm hộ hắn chân thực ý đồ, hắn đang âm thầm tụ lực vương đạo mạnh khống chế kỹ năng, nhân ái chi tâm, ý đồ nhất cử phế bỏ mười tám vị La Hán sức chiến đấu.

	Sự thực là, hắn thành công.

	Hắn dùng kéo dài không dứt uy lực kinh khủng hô phong hoán vũ khiến cho mười tám vị La Hán toàn lực duy trì phật môn kim chung cháo, đối với Gia Cát Lượng đột nhiên tuôn ra kỹ năng mới, khứu giác độ nhạy liền không nhiều bằng lúc trước, nhân ái chi tâm một khi động, phạm vi bao phủ bên trong địch quân mục tiêu, sẽ lập tức tiến vào tuyệt đối trạng thái yên lặng , bất kỳ cái gì kỹ năng đều phóng thích không ra, đương nhiên cũng liền không có cách nào duy trì đại trận vận chuyển.

	Nhưng Gia Cát Lượng tính sai cái kia một mực ở vào chắp tay trước ngực trạng thái Già Diệp thiền sư, cái này nhìn như đối với cục diện chiến đấu mặc kệ không hỏi gia hỏa, một mực tại dùng phật môn vô lượng tâm kinh đến thăm dò Gia Cát Lượng tâm linh chi tuyến, hiện tâm linh của hắn chi tuyến lặng lẽ chia làm hai đầu tuyến thời điểm, Già Diệp thiền sư liền biết Gia Cát Lượng ngay tại vụng trộm chuẩn bị thủ đoạn, hiện hắn đầu thứ hai tuyến đột nhiên trở nên sáng tỏ thời điểm, Già Diệp thiền sư liền biết Gia Cát Lượng liền muốn xuất thủ.

	Cho nên, hắn cũng kẹp lấy cái này điểm mấu chốt, xuất thủ.

	Tịch diệt đại pháp!

	Già Diệp thiền sư đi lên chính là toàn lực ứng phó, thế như bôn lôi, động mình công kích mạnh nhất đại chiêu, lập tức đả thương nặng Gia Cát Lượng. ()

	 . :