Đệ 411 chương : Chịu đựng hậu quả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tây môn đại quan nhân tuyệt đối không cam lòng chịu làm kẻ dưới, hiện tại nhờ vả Vô Song Vô Kỵ có điều là quyền lợi cử chỉ, dưới cái nhìn của hắn, Vô Song Vô Kỵ tố chất không cách nào cùng mình cùng sánh vai, chính mình làm quốc vương có thể so sánh hắn chơi đến càng lưu, nhưng Vô Song Vô Kỵ ở Ngụy Quốc thâm căn cố đế, hắn vẻn vẹn từ nội bộ là không lay động được, nhất định phải mượn cường mạnh mẽ ngoại lực.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng Thương Thiên che chở đám người chính đang tích cực liên hệ Ngụy Quốc bên trong những kia căm thù Vô Song Vô Kỵ cùng bước chậm Vô Song thế lực, đối ngoại nhưng là Tây môn đại quan nhân bí mật bàn bạc Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã.
 
 	Tây môn đại quan nhân có lòng tin, sau một tháng, hắn có thể để cho Ngụy Quốc đổi chủ! Đồng thời chính hắn cũng nắm giữ cùng Nhiếp Túng một mình đấu thực lực!
 
 	Cũng vừa lúc đó, Tây Môn đại quan người phát hiện một bóng người tự vươn xa gần, rất nhiều xoạt quái Ngụy Quốc hào một khi tới gần bóng người kia lập tức liền người ngã ngựa đổ, mà bóng người trên đỉnh đầu mấy cái kim sắc kiểu chữ đặc biệt dễ thấy.
 
 	Tuy rằng không nhìn thấy chữ gì, nhưng Tây môn đại quan nhân dùng đầu ngón chân đều biết đó là minh chủ võ lâm!
 
 	Chết tiệt! Này sẽ không phải là Nhiếp Túng cái kia rác rưởi đi!
 
 	Tây môn đại quan nhân vừa mới sản sinh cái ý niệm này, xa xa bóng người liền hóa thành một đạo hào quang màu vàng óng, đột nhiên trọng đâm tới!
 
 	Thảo!
 
 	Tây môn đại quan nhân trong nháy mắt phát động vân thể phong thân, hướng về phía sau teleport ba trượng, pháp trượng bỗng nhiên cắm trên mặt dất, địa lôi trận phát động, nhưng vào lúc này địa lôi trận, đã phong không khóa lại được mãn cấp Ưng Tường Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên nhảy đến Tây môn đại quan nhân trước người, đón đầu một khâu liền gọt đi quá khứ.
 
 	Chống cự hỏa hoàn!
 
 	Nhận giáp thuật!
 
 	Tây môn đại quan nhân trên người tuôn ra một đạo rừng rực hỏa mang,
 
 	Gần như cùng lúc đó trên người lộ ra khiếp người gai nhọn.
 
 	Đi chết!
 
 	Tây môn đại quan nhân trong lòng gào thét.
 
 	Loạch xoạch!
 
 	Liên tục hai đao chém vào Tây môn đại quan nhân trên mặt, Ưng Tường có ba giây đồng hồ tuyệt đối né tránh, chống cự hỏa hoàn vô dụng, nhận giáp phản xạ cũng không cách nào đối(đúng) Nhiếp Túng tạo thành thương tổn.
 
 	Nhưng Tây môn đại quan nhân trước mặt nhận giáp thuật kéo dài ngũ giây, điều này sẽ đưa đến Nhiếp Túng tạm thời vẫn đúng là không cách nào thương tổn hắn.
 
 	"Khốn nạn ngoạn ý, chờ xem, luôn có trừng trị ngươi một ngày!"
 
 	Tây môn đại quan nhân cùng Nhiếp Túng gần trong gang tấc, âm trầm khẽ quát.
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng trong tay phải tâm, xuất hiện Cửu Long củng châu đồ án, Tây môn đại quan nhân bỗng nhiên cảm thấy thân thể của chính mình không bị khống chế, đầu càng bị không nhìn thấy sức mạnh bỗng nhiên hướng về trước kéo một cái, sau đó hắn hoàn toàn không thể tin được một màn phát sinh.
 
 	Hắn lại bị Nhiếp Túng nắm cái cổ!
 
 	Xin hệ thống bảo vệ!
 
 	Tây môn đại quan nhân không hề nghĩ ngợi, lập tức khởi động hệ thống bảo vệ, hắn là tuyệt đối không thể chịu nhục.
 
 	Nhưng hệ thống đề kỳ để hắn sống lưng lộ ra một cỗ mồ hôi lạnh.
 
 	Hệ thống: Player chúc bình thường chiến đấu trong phạm vi, không phù hợp hệ thống bảo vệ tiêu chuẩn.
 
 	Tây môn đại quan nhân cỡ nào khôn khéo, hắn lập tức liền rõ ràng, Nhiếp Túng nắm cổ mình thủ đoạn dĩ nhiên là một chiêu hệ thống thừa nhận skill!
 
 	Này tất nhiên là hắn đem skill biến hóa cải tiến kết quả! Cố ý đến sỉ nhục ta, muốn chết!
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Nhiếp Túng đem Tây môn đại quan nhân cái cổ nắm đến vang lên kèn kẹt, đồng thời đem hai chân đều rút đi mặt đất.
 
 	Ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tây môn đại quan nhân con mắt, Nhiếp Túng trầm giọng nói:
 
 	"Luân bạch ta người, phải chịu đựng hậu quả."
 
 	"A. . . A. . ."
 
 	Hiển nhiên, Tây môn đại quan nhân yết hầu lăn, muốn muốn nói chuyện, lại bị Nhiếp Túng nắm càng chặt hơn, căn bản nói không ra lời, nhưng Tây Môn cũng là cái nhân vật hung ác, hắn trực tiếp ở trên đỉnh đầu đánh chữ:
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu, ngươi người bị luân còn sớm đây! Không tốn thời gian dài, ngươi cũng đến bị luân! Rác rưởi!"
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng hữu lỏng tay ra, tay trái giơ lên hắc vụ nhiễu Tài Quyết chi hoàn chớp mắt xẹt qua Tây môn đại quan nhân cổ, sau đó bay lên một cước đem Tây môn đại quan nhân thi thể cho đá bay.
 
 	Tây môn đại quan nhân lập tức hóa thành bạch quang biến mất.
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi hàn mang từng trận, nhưng rất nhanh bị che đậy đi, sắc mặt khôi phục lại yên lặng, tiếp tục thanh lý Ngụy Quốc hào, hơn hai mươi phút sau, Thú Vương Cốc Ngụy Quốc hào cũng dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	"Được rồi u xúc, thu BOSS đi!"
 
 	Nhiếp Túng trước tiên đem Thú Vương Cốc cùng Bách Thú cốc chỗ giao giới Mai U Xúc cho giải thả ra, sau đó cưỡi ngựa vọt tới Bách Thú cốc cửa, đem Trung Nguyên Bạo Đồ cũng thay đổi lại.
 
 	Bởi vì Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc hai người này liên thông địa đồ ở trong, hết thảy Ngụy Quốc hào đều bị dọn dẹp sạch sẽ, vì lẽ đó Nhiếp Túng chỉ cần bảo vệ ngoại thành phía đông tiến vào Bách Thú khe lõm đồ này một truyền tống đặt chân khu vực, liền có thể triệt để ngăn chặn Ngụy Quốc hào tiến vào, Ngụy Quốc hai tấm bản đồ, thực sự trở thành Tề quốc player hậu hoa viên.
 
 	Nhiếp Túng đang bí ẩn tổng kết kinh nghiệm, lần này tương đương với là mang theo hồ doạ tới làm cái trước thí nghiệm, lần sau chính là rất nhiều cần làm nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ hai Tề quốc player.
 
 	Hào quang sáng lên, một thân mang pháp bào màu trắng người chơi nam hiện ra thân thể.
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng loé lên một cái tập kích, đến sau người, Tài Quyết chi hoàn không kẽ hở khích gạt về cổ của hắn.
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Này người chơi nam chiến đấu ý thức dĩ nhiên rất mạnh, hoặc là hắn vốn là biết sẽ có người ở đây ôm cây đợi thỏ, ba trượng có hơn, người chơi nam hai tay hợp lại, sau đó tay phải ngón giữa và ngón trỏ cùng tồn tại đưa về phía Nhiếp Túng.
 
 	Phích Lịch Hỏa!
 
 	Vô hiệu!
 
 	Phích Lịch Hỏa!
 
 	—3248!
 
 	Nhiếp Túng mắt sáng lên, chỉ có Gia Cát Lượng đồ đệ mới có thể triển khai Phích Lịch Hỏa.
 
 	Điều này làm cho hắn phân ra một tia sự chú ý đến nhìn về phía người chơi nam đỉnh đầu, an vùng núi lý, chính là rất sớm trước Triệu Ngụy liên quân lần thứ nhất đánh Tề quốc thời điểm phái ra gai tâm đội viên, hắn ở Ngụy Quốc danh vọng rất cao, là Ngụy Quốc xếp hạng thứ mười cao thủ.
 
 	Căn cứ kiếp trước tin tức, cái tên này cũng là cái yêu thích khiêu chiến cao thủ ngoan cố phần tử.
 
 	Chỉ là, kiếp trước để cho mình ước ao sư môn truyền thừa, để cho mình vạn vạn không kịp cao trình độ, mình bây giờ, đã có thể không nhìn.
 
 	Gia Cát Lượng cái này vương đạo đại tông sư trâu bò chỗ chính là, hắn rất nhiều skill đều là tuyệt đối đánh trúng skill.
 
 	Phích Lịch Hỏa cũng thế, vì lẽ đó Nhiếp Túng đang không có tiến vào tuyệt đối né tránh trạng thái thời điểm, gặp Phích Lịch Hỏa, không thể tránh khỏi muốn đi toàn huyết, chỉ là hắn hiện tại có hộ tâm kính, còn có thích khách chi phủ định, đạo thứ nhất Phích Lịch Hỏa bị đâm khách chi phủ định cho trung hoà, đạo thứ hai Phích Lịch Hỏa bị Nhiếp Túng cái kia hơi mỏng nội công phòng ngự trung hoà một phần sau, đánh ra khả quan hơn ba ngàn thương tổn, hiện tại giai đoạn này, phần lớn mãn cấp hào bình quân HP là năm ngàn tả hữu, có thể thấy được an vùng núi lý đã xem như là cái cao công tuyển thủ.
 
 	Vạn tiễn xuyên tâm!
 
 	An vùng núi lý nhảy lên mà lên, sau lưng hiện ra Gia Cát Lượng về phía trước vung động trong tay Phất trần hình ảnh, một mảnh nội công công kích năng lượng tiễn bắn tới Nhiếp Túng trên người.
 
 	—892!
 
 	—905!
 
 	—773!
 
 	—859!
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu trong nháy mắt bốc lên mấy chục thương tổn, giảm HP cao tới 20 ngàn!
 
 	Mà Nhiếp Túng vẫn cứ không hề bị lay động, không chỉ dưới bàn chân không nhúc nhích một bước, coi như trong tay nắm chặt Tài Quyết chi hoàn đều không hề động một chút nào, chỉ có cái kia vĩnh hằng không thôi khói đen đang không ngừng bốc hơi.
 
 	"Khốn nạn! Ngươi không nhìn ta!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: