Đệ 231 chương : Quyết định
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Huyết Sát chiến ma bị đập đi rồi tay, cũng không não, chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn hiển nhiên là biết Du Dương Ta Tâm tính cách, lòng dạ chật hẹp, hung hăng quen rồi, nhai tí tất báo, huống chi hắn ở Nhiếp Túng trên người ngã xuống như thế cái ngã nhào, một ngày không ngừng đi ra hắn liền một ngày khó chịu. ≯ võng chính mình vừa lời nói thật lòng hắn không nghe lọt, chính mình liền cũng không hổ thẹn cảm, có thể nói ngược lại nói rồi, mình đã tận cùng một người bạn nghĩa vụ,
 
 	Ba kéo nạp kéo nhíu mày lại nói:
 
 	"Ngươi nhất định phải rời đi bang hội Tây Môn bên kia nói rồi sao "
 
 	Du Dương Ta Tâm lắc lắc đầu.
 
 	Ba kéo nạp kéo nghiêm túc nói:
 
 	"Tốt nhất nói với hắn một tiếng đi! Ngươi là hắn coi trọng người, thời gian dài như vậy cũng đều rất chăm sóc ngươi, hơn nữa ngươi đang bang hội sức ảnh hưởng cũng không nhỏ, rời đi bang hội không phải việc nhỏ, không nên quên, Phong Dặc Minh vừa mang theo hắn Minh vương thịnh yến rời đi bang hội không lâu, ngươi lại rời đi, người khác sẽ thấy thế nào ta triều thiên môn giải phóng bi đã như mặt trời sắp lặn "
 
 	Du Dương Ta Tâm nhíu mày, trong lòng một trận giãy dụa, nhưng rất nhanh sẽ bị một cỗ báo thù vẻ quyết tâm thay thế, hắn âm trầm nói:
 
 	"Nếu như ta nói với hắn, hắn tất sẽ giữ lại, nhưng ta rời đi chi tâm đã định, ngay mặt từ chối hắn giữ lại sao vào lúc này chẳng phải là càng làm cho song phương lúng túng vì lẽ đó ta liền làm như vậy giòn rời đi, cùng diệt Nhiếp Túng này rác rưởi, ta lại trở về liền vâng."
 
 	Du Dương Ta Tâm vừa nghĩ tới Nhiếp Túng dáng vẻ liền hận đến nghiến răng, hắn dĩ nhiên lập tức điều ra bang hội giới, lựa chọn lui ra bang hội!
 
 	Ba kéo nạp kéo giật mình nói không ra lời, Huyết Sát chiến ma nhưng là trong lòng thở dài, quay đầu đi không lại nhìn Du Dương Ta Tâm.
 
 	Du Dương Ta Tâm nhưng là không chào hỏi liền truyền tống ra thính phòng.
 
 	Còn lại hai người trầm mặc một lát, mới do ba kéo nạp kéo đánh vỡ trầm mặc nói:
 
 	"Ngươi nói hắn sẽ vào cái nào bang hội xin mời ai tới đối phó Nhiếp Túng "
 
 	Huyết Sát chiến Ma Thần sắc có vẻ phức tạp mà quỷ dị, hắn âm thanh khàn giọng nói:
 
 	"Ngươi còn đến hỏi ta ta không tin hắn những ngày qua tiếp xúc những người nào ngươi sẽ không biết."
 
 	Ba kéo nạp kéo cũng là biểu hiện dị thường, nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Dạ Vũ Tuyệt Luyến đã sớm ở Tây Môn bên tai thổi nhiều lần bên gối phong, bởi vì ở lần đó khởi động Địch vương lệnh nhằm vào Nhiếp Túng hư không bên trong chiến trường, dạ vũ cùng Thương Thiên bồi tiếp du dương bị Nhiếp Túng giết chết cấp ba, nhưng Du Dương Ta Tâm không những không cảm kích, phản mà đối với nàng nói năng lỗ mãng, dạ vũ cũng đương nhiên không phải tướng tốt, Tây Môn thủ đoạn ngươi và ta đều rõ ràng, trong bang bí mật giám sát bộ đã nhìn chằm chằm du dương, hắn mấy ngày nay tiếp xúc được người nào, đi qua nơi nào, tình báo đều sẽ ngay lập tức tập hợp đến Tây Môn nơi đó."
 
 	Huyết Sát chiến ma gật đầu một cái nói:
 
 	"Tây Môn lòng dạ căn bản không phải người bình thường có thể so với, bằng không làm sao có thể làm lâu như vậy quốc vương hắn vẫn án binh bất động, cũng không có tìm du dương công bằng địa nói chuyện, kỳ thực liền mang ý nghĩa trong lòng hắn đã đối với hắn có cái nhìn."
 
 	"Ai! Chúng ta giúp đây là làm sao thật giống từ lần thứ nhất thua với Triệu Ngụy liên minh phía sau, chúng ta liền bắt đầu gặp sự cố, chuyện lớn chuyện nhỏ không ngừng, không làm sao đến dễ chịu."
 
 	"Bản chất nguyên nhân vẫn là chúng ta liên tục ba lần quốc chiến thất bại a! Ta dám cam đoan, nếu như đem Triệu quốc khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm bang hội cùng Ngụy Quốc Vô Song Vô Kỵ bang hội lấy tới cùng chúng ta đánh bang hội chiến, thắng được nhất định là chúng ta! Thế nhưng bàn về toàn thể quốc lực đến, chúng ta là thật sự đánh không lại nhân gia hai nhà liên thủ, mà Tây Môn một mực lại không tìm được minh hữu, ngươi nói Tề quốc player trong lòng, có thể không có cái nhìn sao "
 
 	"Ta làm sao có loại cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên run rẩy cảm. . ."
 
 	. . .
 
 	Đến trong game buổi tối, thức tỉnh người hẹn ước làm khán giả, bởi vì mười hai tiếng trừng phạt đều là ở ban ngày, hiện tại đã kết thúc, bọn họ có thể ăn trong game đồ ăn vặt, uống trong game có thể vui mừng, ngồi ở vô hạn đại thính phòng một góc, chọn chính mình quan tâm player đối chiến đến quan sát.
 
 	Nhiếp Túng đám người tự nhiên là ngồi cùng nhau, nói đến, bọn họ vẫn tương đối thổn thức, khỏe mạnh một toàn thể player mỗi tháng một lần thịnh điển, vẫn là mời nhân khí thần tượng mộng tiệp tiến hành rồi mở màn diễn xuất, bọn họ không gặp may xem, lại là trừng phạt lại là phấn đấu, những ngày qua áp lực hay là thật không nhỏ, bây giờ thật vất vả có lần cơ hội buông lỏng, ngược lại cũng đúng là tâm tình khoan khoái.
 
 	Tinh anh cuộc thi vòng loại tái chế là ba cục hai thắng, là do ban ngày vòng thứ nhất trong chiến đấu, không có bị đào thải hầu như hết thảy tuyển thủ, cùng một trăm tên hạt giống tuyển thủ tiến hành tùy cơ ghép thành đôi ba tràng một mình đấu.
 
 	Bổ sung một hồi, này một trăm tên hạt giống tuyển thủ, đã không phải ban ngày phổ thông cuộc thi vòng loại thời điểm hệ thống tuyển chọn cái kia một trăm tên hạt giống tuyển thủ, bởi vì cái kia 100 người trung, tất nhiên có một phần ở cuộc thi vòng loại trung thua trận, thua trận một hồi liền lập tức đào thải, này một trăm tên tuyển thủ, là hệ thống một lần nữa tuyển ra đến tân hạt giống tuyển thủ.
 
 	Về phần bọn hắn đối mặt đối thủ, nhưng là ban ngày cuộc thi vòng loại trung tiếp tục sống sót, mà không bị hệ thống bù vị đến hạt giống tuyển thủ trong hàng ngũ tuyển thủ, này bộ phận tuyển thủ số lượng thông thường ở khoảng một, hai trăm người, vận mệnh của bọn họ chính là bồi tiếp một đến hai cái hạt giống tuyển thủ đánh tới mấy tràng, thắng cũng không nhất định sẽ thăng cấp, bao quát hạt giống tuyển thủ, biểu hiện thật cũng không nhất định có thể thăng cấp, bởi vì sẽ có biểu hiện càng tốt hơn, sau đó hệ thống sẽ căn cứ mọi người biểu hiện thống kê ẩn giấu điểm, sắp xếp ra đến 100 người đứng đầu, không có sai, ngày mai vòng thứ ba thi đấu, chỉ có 100 người có tư cách tham gia!
 
 	"Ta thảo, cái kia đại phì đà vừa đánh bại một hạt giống tuyển thủ!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ồn ào mở ra, Nhiếp Túng trong lòng hơi động, khóa chặt Trung Nguyên Bạo Đồ gian phòng, lựa chọn theo vào, trước mắt lập tức biến đổi, một võ đài tấn kéo vào, ở tầm mắt của hắn ở trong càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hoàn toàn tiến vào võ đài ở trong.
 
 	Ba cục hai thắng chế, ván đầu tiên đánh xong, ván thứ hai bắt đầu.
 
 	Quả nhiên như Trung Nguyên Bạo Đồ nói, có một so với (tỷ đấu) Tiếu Nhan Bất Đảo Ông còn muốn "Tráng" Bàn tử, một bên chạy một bên lớn tiếng bb cái gì, nói tới là Thiên Hoa Loạn Trụy, cái kia hạt giống tuyển thủ là cái bá chiến, ngoại trừ xung phong để Bàn tử tiêu ngừng một chút ở ngoài, còn lại thời gian hắn căn bản liền Bàn tử mao đều không sờ tới, mà hắn hoàn toàn không biết vừa đánh xong ván đầu tiên chính mình là chết như thế nào, mà qua hơn hai mươi giây phía sau, tên Béo kia dĩ nhiên không đi rồi, lẫm lẫm liệt liệt địa đứng tại chỗ, đợi được bá chiến chạy đến trước mặt, một bên thở dốc một bên giận dữ múa đao liền chặt thời điểm, Bàn tử vỗ tay cái độp:
 
 	"Còn không ngã."
 
 	Leng keng, vũ khí rơi trên mặt đất, bá chiến cũng thuận theo ngỏm rồi.
 
 	"Bân ca tuấn, bân ca tuấn, thật giống có chút ấn tượng."
 
 	Nhiếp Túng cũng là ở tự lẩm bẩm, kiếp trước hắn là Lương quốc người, đúng là đối(đúng) Lương quốc mấy vị học được khẩu Phật tâm xà cùng tiếu lý tàng đao id khắc sâu ấn tượng, Tề quốc liền không rất nhiều ấn tượng, nhưng hắn nhớ tới Tề quốc hẳn là ra hai người, đều là bá chiến, một là bân ca tuấn, một người tên là. . . Gọi cái gì đến quên. 8
 
 	w