Đệ 25 chương : Thu mua cá chép vẩy cá
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Xin ngài yên tâm, ta nhất định giúp ngài tụ tập đến càng nhiều vẩy cá vật tư." Nhiếp Túng kiềm chế lại hưng phấn trong lòng, từ quá thợ rèn Vương Đại Chuy, bước nhanh hướng về tín ngưỡng thành cửa thành quảng trường ở ngoài cấp tốc chạy.
 
 	Bởi vì level 15 cá chép tinh, liền ở vào tín ngưỡng thành ngoại thành tinh quái động một tầng ở trong, khoảng cách cửa thành quảng trường rất gần, vì lẽ đó, Nhiếp Túng chắc chắn, chỉ cần hắn đánh ra quảng cáo, đông đảo player mặc dù là hiện đi tinh quái trong động xoạt vẩy cá cũng sẽ đến kiếm lời hắn tiền, thực sự là ở hỗn loạn ở trong một phân tiền làm khó anh hùng Hán, không có tiền liền vượt thành truyền tống phu xe cũng không ngồi nổi.
 
 	Trên quảng trường vẫn náo nhiệt, tuy rằng phần lớn đều là chút gần đây tiến vào game tiểu hào, nhưng ít nhất cũng có năm, sáu trăm người.
 
 	"Tinh quái động xoạt con cua tinh, level 17 trở lên, học được quần sát pháp sư vô hạn tiến vào tổ."
 
 	"Bán ra level 21 y sư bạch bản cây quạt cao xác suất quét mới điểm tình báo, ba giờ bên trong tất ra, có yêu cầu private chat, chỉ bán một lần! Tới trước được trước!"
 
 	Các người chơi chính tìm kiếm tổ đội, có một ít player tìm tới đội ngũ, một ít player thì lại như không đầu con ruồi như thế, trang bị tốt player, thường thường có thể rất nhanh địa tìm tới đội ngũ, trang bị kém player, những kia đội ngũ chỉ e tránh không kịp, cũng có đi hỏi dò cái kia bán tình báo gia hỏa, hiện tại vũ khí là tuyệt đối hút hàng hàng, 20+ cấp những game thủ khác cầm trong tay 10+ vũ khí đã là sống đến mức không sai, cầm vị trí cấp bậc bạch bản vũ khí người thực sự là quá phổ biến, vì lẽ đó cái này có thể xoạt ra level 21 y sư vũ khí tình báo nhất định sẽ phi thường nổi tiếng.
 
 	Một nhánh chi tổ mãn người đội ngũ đầy cõi lòng tự tin hướng về phương hướng khác nhau phân lưu mà đi, hiện tại là trong game sáng sớm, xoạt quái đại quân thông thường đều là vào lúc này tổ hợp lên xuất phát, vẫn xoạt đến chạng vạng, trong game liền sẽ tới 12 giờ, trên thực tế có điều là 6 giờ, làm lỡ không được logout ăn cơm.
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến trung thời gian cùng trên thực tế thời gian tỉ lệ vì là 2:1, tức trên thực tế quá khứ một giờ, trong hỗn loạn liền quá khứ 2 giờ, đồng thời mang cho player cảm giác chính là chân chính quá khứ hai giờ cảm giác, cái này cũng là trước mặt game giả lập thế giới có thể khai phá ra cực hạn thời gian trục, vì lẽ đó các người chơi đơn thuần là vì thu được hai lần sinh mệnh cũng sẽ đem chính mình càng nhiều nhàn nhã thời gian dùng đến game thế giới ở trong, điều này cũng tạo thành trước mặt thời đại game online đỏ tía, thậm chí rất nhiều người lớn tuổi đều tiến vào game ở trong, hưởng thụ hai lần sinh mệnh, trải nghiệm người lạc vào cảnh giới kỳ lạ tự nhiên mỹ cảnh, Hỗn Loạn Chi Chiến 90% khả năng mô phỏng thực tế sáng tạo lịch sử, cũng hấp dẫn nhiều nhất lão niên người sử dụng quần thể.
 
 	Nhiếp Túng ở trong quảng trường tìm hàng đơn vị trí, lựa chọn hệ thống thiết trí trung bày sạp công năng, nộp một khối bạc vụn bày sạp phí,
 
 	Bày ra một ít nhất quầy hàng, treo ra nhãn hiệu: Thu mua cá chép vẩy cá, 2 khối bạc vụn năm tổ.
 
 	Nhãn hiệu vừa treo ra, liền có rất nhiều player vi lại đây, bọn họ đại thể thường thường ở chung quanh đây tinh quái động xoạt cá chép tinh, trong túi đeo lưng có rất nhiều cá chép vẩy cá, tập hợp được rồi một trăm lại một lần nữa tính bán cho npc, một khối bạc vụn tuy ít, nhưng muỗi lại tiểu cũng là thịt. Bọn họ nhìn thấy Nhiếp Túng thu mua cá chép vẩy cá, hai khối bạc vụn năm tổ giá cả, giá trị trực tiếp tăng, so với (tỷ đấu) bán cho npc muốn có lời hơn nhiều.
 
 	Cá chép vẩy cá loại này đầy đất ném loạn đồ vật, càng có thể bán được như vậy giá cao, tính được đơn thuần tìm cái này oan đại đầu tiền lời cá chép vẩy cá cũng có thể thu được không nhỏ thu vào.
 
 	Người chơi bình thường môn mỗi ngày thu vào không cao, thêm vào mua trang bị, uống dược cùng tiêu tốn, trên người tài sản cũng có điều ngũ lượng bạc trong vòng mà thôi, thời đại này thay cái địa đồ tọa cái xe cũng phải 2 lượng bạc, tiền vĩnh thiếu xa hoa, có thể nhiều hơn chút thu vào, bọn họ tự nhiên là phi thường tình nguyện.
 
 	"Này, huynh đệ, ta chỗ này có ba tổ cá chép vẩy cá, ngươi có muốn hay không "
 
 	"Muốn, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, thế nhưng một lần chỉ giao dịch ba tổ vẩy cá, ta chỉ có thể cho ngươi một khối bạc vụn, giao dịch năm tổ ta liền cho ngươi hai khối bạc vụn." Nhiếp Túng gật đầu nói, nhìn lướt qua vây xem mấy chục người, hắn phát hiện có năm, sáu người đã ở thu dọn bao vây. Mấy cái khác thì lại nắm chặt hướng về cá nhân nhà kho vị trí chạy đi, chỉ e Nhiếp Túng thu được rồi, không lại muốn.
 
 	"Này cá chép vẩy cá làm được việc gì" một player thăm dò hỏi.
 
 	"Luyện sơ cấp rèn đúc skill dùng." Nhiếp Túng hồi đáp.
 
 	"Luyện sơ cấp rèn đúc skill dùng như thế nào được rồi nhiều như vậy "
 
 	"Ta có mười mấy bằng hữu toàn học rèn đúc, để ta cùng nhau thu mua. Chuẩn bị bán bắt đầu giao dịch đi, không bán đừng ở chỗ này vây xem." Nhiếp Túng hững hờ địa trả lời.
 
 	"Này là của ta, năm tổ."
 
 	Nhiếp Túng nhìn một chút giao dịch lan, thả trên hai khối bạc vụn, điểm xác nhận.
 
 	"Này là của ta, ba tổ."
 
 	Từng cái từng cái player dồn dập cùng Nhiếp Túng giao dịch, nhiều ba, bốn tổ, thiếu một hai tổ, một ít còn không giao dịch trên, đứng ở nơi đó làm gấp, những kia đem cá chép vẩy cá bán cho npc hoặc là ném, mỗi một người đều hối hận rồi.
 
 	Nhiếp Túng một bên giao dịch, một vừa chú ý 100 lạng Ngân Tử tiêu hao tốc độ, khoảng chừng mười phút phải tiêu hao mất 4 lượng bạc tả hữu, nếu là bao vây vô thượng hạn, nói vậy 4 tiếng liền có thể tiêu hết số tiền này, nhưng hắn chỉ có 108 cái ô vuông, chỉ có thể thu mua 108 tổ.
 
 	Đến cùng Nhiếp Túng giao dịch càng ngày càng nhiều, những kia bán đi cá chép vẩy cá các người chơi ở bằng hữu lẫn nhau chuyển cáo, có cá chép vẩy cá dồn dập mang theo cá chép vẩy cá lại đây.
 
 	Sau mười mấy phút, Nhiếp Túng liền thu thập được 108 tổ cá chép vẩy cá.
 
 	Nhiếp Túng mau mau phát sinh quảng cáo, nói: "Đại gia chờ chút, cũng chờ các loại, ta tiền đã dùng hết, ta trước tiên cần phải đi theo bằng hữu của ta lấy chút tiền, một hồi sẽ trở lại, nhiều nhất 15 phút, đại gia sau mười lăm phút tới nữa đi, vẫn là ở đây."
 
 	"Còn có ta. . ."
 
 	"Lại nhận lấy ta này năm tổ đi! Ta còn kém hai khối bạc vụn mua thuốc tiền. . ."
 
 	Nhiếp Túng đẩy ra đoàn người, đi ra, thở một cái khí, những này các người chơi thực sự quá nhiệt tình.
 
 	Bỏ ra bày sạp khu, Nhiếp Túng cố ý thất quải bát quải, vững tin không có bất kỳ player theo dõi sau, mới trở lại hàng rèn ở trong, đem thu được cá chép vẩy cá toàn bộ giao cho Vương Đại Chuy.
 
 	"Làm rất khá, tuổi trẻ Bá Thứ! Đây là đưa cho ngươi thù lao!"
 
 	Hệ thống: Ngươi được kinh nghiệm 10800.
 
 	Hệ thống: Ngươi được ngân lượng 21. 6 hai
 
 	Nhiếp Túng cách làm, kỳ thực hãy cùng há mồm chờ sung rụng gần đủ rồi, hắn không có ra một phân tiền, từ nhiệm vụ NPC nơi này được mới bắt đầu tài chính (100 lạng Ngân Tử) cùng mới bắt đầu công cụ (100 ô vuông bao vây), không tới hai mười phút, liền thuần thu vào 16 lượng bạc còn nhiều, này chỉ nói rõ một chuyện, thành công, thật sự có đường tắt có thể đi, liền xem ngươi có hay không cái này đầu óc.
 
 	Xuyên qua sau Nhiếp Túng liền nắm giữ có tiên tri công năng đại não, đây mới là trên người hắn cao quý nhất của cải.
 
 	Vương Đại Chuy ở mừng rỡ qua đi càng thêm ánh mắt sáng quắc địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng nói:
 
 	"Những này vẩy cá đầy đủ ta chế tạo ra nhóm đầu tiên vẩy cá giáp, nhưng là, tuổi trẻ Bá Thứ, những này còn còn thiếu rất nhiều, tiền tuyến trang bị chỗ hổng quá to lớn, ta cần càng nhiều cá chép tinh vẩy cá đến chế tạo vẩy cá giáp."
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans chương:  tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans chương:  còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )