Đệ 572 lời trước tiên quyết định mười điểm thánh cống
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	3 phút vừa tới, cũng chính là hai người trên đỉnh đầu đồng hồ báo giây đếm ngược vì là 0 một sát na kia, thổ cầu trung bò cạp cùng bị cầm cố 3 phút bò cạp, cùng nhau phát sinh một tiếng tử vong trước rít gào, sau đó đồng thời không có tiếng động.
 
 	Nhiếp Túng bên này bò cạp tuôn ra đến rồi một hệ thống túi tiền, Tung Hoành Ngọc Đế bên này bò cạp, nhưng là tuôn ra đến rồi một quyển sách skill.
 
 	"Đây chính là vận may chênh lệch a!"
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được lắc đầu một cái.
 
 	Đối với hệ thống túi tiền hắn không thèm nhìn, Tung Hoành Ngọc Đế vốn là cũng là cái không chiếm đồ vật chủ, nhưng hắn vừa đi về phía trước hai bước, bản năng cảm thấy được này nguyên sách skill không bình thường, liền liền vẫy tay, trên đất bốc lên một thổ hình tay, đem sách skill nâng đến Tung Hoành Ngọc Đế trước mắt.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế liếc mắt nhìn, nhất thời lộ ra một vệt kỳ dị vẻ, sau đó liền hướng về Nhiếp Túng vung vẩy trong tay sách skill cười nói:
 
 	"Mời khách đi!"
 
 	Nhiếp Túng nhất đạo cuồng phong thế, trực tiếp tiêu đến Tung Hoành Ngọc Đế trước người, tiếp được trong tay sách skill, nhất thời sửng sốt một chút.
 
 	—— thần dạ du
 
 	Bị động, trạng thái skill, nghề nghiệp skill, duy nhất, Bá Thứ chuyên môn
 
 	(chú: Bên trong tòa thánh thành tuôn ra bất kỳ sách skill, đều vì là duy nhất skill, vĩnh hằng không thể tuôn ra đến cuốn thứ hai, mà duy nhất skill không thể thăng cấp. )
 
 	Khiến Bá Thứ có thể hòa vào bóng đêm ở trong, tuyệt đối không thể bị bất kỳ thuật thăm dò thăm dò, hoàn toàn cùng đêm tối hòa làm một thể. Chỉ cần buổi tối giáng lâm, thần dạ du đem tự động có hiệu lực, ngươi không cách nào chủ động thủ tiêu trạng thái này, nhưng ngươi có thể ở cường độ vượt qua trình độ nhất định ánh sáng chiếu rọi xuống, hiện ra hình thể.
 
 	Nhiếp Túng sững sờ nguyên nhân, đầu tiên là duy nhất tính.
 
 	Trước đó, hắn căn bản không biết bên trong tòa thánh thành sách skill đều là duy nhất, như vậy liên tưởng đến kiếp trước rất nhiều đã tiến vào Thánh thành đỉnh cấp cao thủ, bọn họ dùng đến một ít độc nhất vô nhị skill, cũng không phải là hết sức hiếm thấy hi hữu skill, mà rất khả năng tựu là bên trong tòa thánh thành tuôn ra đến duy nhất skill, bởi vì Nhiếp Túng chỉ nhìn thấy người kia sử dụng tới đặc biệt skill, chưa bao giờ nhìn thấy mặt khác người dùng qua, cũng bởi vậy, có mấy người liền bởi vì này độc đáo đặc sắc skill mà được mười phục công nhận một loại nào đó trâu bò tên gọi.
 
 	Thứ yếu, Nhiếp Túng mới giật mình tại thần dạ du thuộc tính, đây căn bản không thể xem như là phổ thông sách skill phạm trù, dĩ nhiên dùng tới "Tuyệt đối" hai chữ.
 
 	Chỉ cần hệ thống dùng tới hai chữ này đến giới thiệu skill, như vậy skill này liền có chạm tới hệ thống một cái nào đó hạng quy tắc cực hạn đặc quyền, tỷ như này thần dạ du, dĩ nhiên để Bá Thứ trong đêm đen tuyệt đối không thể bị bất kỳ thuật thăm dò thăm dò, coi là thật là trâu bò quá độ.
 
 	Nhiếp Túng trong đầu thuấn gian liền xuất hiện một kinh điển phó bản, nhị chuyển sau đó mới mở ra mười phục tam đại công cộng phó bản một trong ám dạ chi tử phó bản, năm đó phó bản khởi động nửa năm, mới bị Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, không chịu qua Giang Đông cùng Đại Sở cảnh vệ suất lĩnh Sở Hồn đội ngũ trước tiên đánh hạ.
 
 	Này thời gian nửa năm, trở ngại chúng hơn cao thủ mở ra phó bản then chốt nhân tố, tựu là không ai có thể ở điếu bạo Ám Dạ thủ vệ ngay dưới mắt bắt được tiến vào Ám Dạ pháo đài thư mời.
 
 	Đại gia bị Ám Dạ thủ vệ lần lượt diệt đoàn, nửa năm sau, Sở Hồn Tam bá chủ đem thiên địa nhân Tam Tài trận tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới miễn cưỡng tạm thời phong ấn Ám Dạ thủ vệ, bắt được thư mời tiến vào Ám Dạ pháo đài ở trong, mở ra phó bản đầu mối chính.
 
 	Nếu như vào lúc ấy Sở Hồn đội ngũ, hoặc là còn lại cao thủ trong đội ngũ, nắm giữ thần dạ du skill player tồn ở đây, rất hiển nhiên có thể trong thời gian ngắn qua cửa ám dạ chi tử phó bản, được cái kia khiến người ta điên cuồng, làm cho cả quốc gia đều tiền lời chỗ tốt.
 
 	"Từ chối thì bất kính."
 
 	Nhiếp Túng trịnh trọng việc địa quay về Tung Hoành Ngọc Đế chắp tay, đại biểu hắn chân chính thừa Tung Hoành Ngọc Đế phần ân tình này, Nhiếp Túng mặc kệ Tung Hoành Ngọc Đế đến cùng có biết hay không đến tiếp sau biết có ám dạ chi tử cái này phó bản xuất hiện, hắn đã xác định một điểm, vậy thì là, một khi ám dạ chi tử phó bản mở ra thời điểm, hắn biết cho Tung Hoành Ngọc Đế lưu nổi danh ngạch, để thủ thông to lớn lợi ích, hai nhà chia đều.
 
 	Nhiếp Túng ngay ở trước mặt Tung Hoành Ngọc Đế trước mặt, trực tiếp đem sách skill vỗ bỏ học.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế cười cười nói:
 
 	"Vậy chúng ta liền tiếp tục đi! Sớm một chút giết xong, sớm một chút tiến hành hạ một cái nhiệm vụ.
 
 	"
 
 	Liền, hai người liền ở này hoang mạc giới tử trong không gian săn giết hoang mạc yêu hạt, mà gặp lại hoang mạc yêu hạt thời điểm, liền không phải hết sức khống chế lực công kích tỷ thí trạng thái, hai người đều đều không hẹn mà cùng địa thực hành một chiêu giây chiến thuật.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế có thể trực tiếp triệu hoán trăm trượng đại thiên thạch đem hoang mạc yêu hạt tươi sống đập chết, Nhiếp Túng cũng có thể một chiêu đầy đủ tín ngưỡng điểm số giáp giai Quỷ Ảnh Thiểm, để cho lực công kích tiêu thăng đến đánh hụt hoang mạc yêu hạt toàn bộ HP mức độ.
 
 	Chỉ là hoang mạc yêu hạt quét mới tốc độ rất chậm, hoặc là nói, ở cái này rộng lớn vô ngần giới tử không gian ở trong, hoang mạc yêu hạt phân bố thập phân mỏng manh, bắt đầu hai con hoang mạc yêu hạt bị giết chết sau đó, đầy đủ quá bốn hơn mười phút, mặt khác tám đầu hoang mạc yêu hạt mới bị hai người tìm ra giết chết.
 
 	Kết quả Tung Hoành Ngọc Đế dự đoán là chính xác, nhiệm vụ của bọn họ đều là cùng chung, hai người thu về đến đánh giết mười con nhiệm vụ quái, hệ thống cũng sẽ nhận định mỗi người bọn họ đều hoàn thành mười con quái nhiệm vụ.
 
 	Tìm tới Thiên Công thần tượng giao nhiệm vụ sau, mỗi người được 1 điểm thánh cống.
 
 	Không có sai, khó khăn Ba Lực thời gian dài như vậy, đánh giết ba chuyển boss quái, được thánh cống, mới vẻn vẹn là 1 điểm.
 
 	Mà như muốn kích hoạt một tiến vào Thánh thành thống ngự con dân tiêu chuẩn, cần 100 điểm thánh cống.
 
 	Vì lẽ đó, kiếp trước mới phải xuất hiện Hoàng Đế thường thường mấy tháng đều chờ ở bên trong tòa thánh thành không ra đi tình huống, hệ thống mỗi tháng tài năng đi ra ngoài một lần quy tắc, ở trong mắt mọi người liền không cảm thấy hà khắc rồi, bởi vì thường thường thời gian một tháng, có Hoàng Đế còn tập hợp không đủ 100 điểm thánh cống.
 
 	Mà Thánh thành ở trong mấy chỉ có Hoàng Đế mới có thể tiến vào phó bản, yêu cầu giao nộp 10 điểm thánh cống mới có thể đi vào.
 
 	Nhiếp Túng cũng là ở Tung Hoành Ngọc Đế giới thiệu sau đó mới biết như thế cái tình huống, hắn nếu muốn đem chính mình dưới khố chiến mã đổi thành biểu hiện Hoàng Đế cao quý vô thượng đế vương ngự mã, phải đi Hoàng Đế phó bản trung xoạt ngự mã toái phiến, thông thường tới nói, như vậy phó bản độ khó đều rất cao, một người xoạt rất chậm, Nhiếp Túng vốn là dự định đợi thánh cống xoạt được rồi, đem Trung Nguyên Bạo Đồ đám người triệu gọi vào, đồng thời xoạt phó bản, để cho mình cưỡi lên đế vương ngự mã, trên người trang bị cũng đổi thành độc nhất vô nhị Hoàng Đế sáo.
 
 	Hiện tại hắn nhưng là đã cùng Tung Hoành Ngọc Đế nói xong rồi, hai người biết đồng thời hạ phó bản, 10 điểm thánh cống thời điểm, trước hết đi hoàn thành ngự Mã Phó nguyên thủ thông, sau đó liên tục xoạt trên một quãng thời gian, để hai người dưới khố chiến mã đều biến thành đế vương ngự mã, liền có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ chạy trốn.
 
 	Không nên quên, bên trong tòa thánh thành là hoàn toàn không thể phóng thích kỹ năng và pk, khổng lồ như thế Thánh thành, phổ thông thiên lý mã tốc độ đã nghiêm trọng hạn chế hai người tìm kiếm npc tiếp nhận vụ cùng giao nhiệm vụ tốc độ.
 
 	Có câu nói, Ma Đao không lầm đốn củi công, trước tiên đem mình ở trong thành cấp tốc chạy tốc độ làm lên, lâu dài xem ra, tất nhiên biết tăng lên rất nhiều hai người xoạt thánh cống tốc độ.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: