Thứ tám trăm mười bốn nói Thích Đạo đại quân giáng lâm Long giới

	  

	Nếu như nói, Du Dương Bảo Bối trên thân mê người nhất, là đại gia khuê tú khí chất, Mai U Xúc trên thân mê người nhất, là băng sơn mỹ nhân khí chất, như vậy thủ hộ Long nữ, cùng hai cái này cũng khác nhau.

	Nàng có một loại phát từ thực chất bên trong thong dong bình tĩnh, phảng phất chuyện gì đều không để trong lòng, đều có thể trong lúc giơ tay nhấc chân hoàn thành, nhưng lại cá tính mười phần, một ít người khác không thèm để ý việc nhỏ, nàng khả năng cùng người tranh cái mặt đỏ tới mang tai.

	Nhiếp Tung nghĩ đến kiếp trước có quan hệ thủ hộ Long nữ một chút tin tức, nàng rất hào sảng đại khí, có thể tuỳ tiện đem vạn kim tặng người, nhưng có đôi khi cũng quá tính toán chi li, tỉ như tại tài nguyên thu thập trong vùng, một centimet thổ địa đều kiên quyết không cho.

	Ba bốn ám khách, tuyệt đối tiểu pháp, báo ân báo thù không hai làm, cái này tam đại đỉnh cấp cao thủ, cộng đồng theo đuổi nàng, nàng lại đối với người nào đều sắc mặt không chút thay đổi, đồng thời chưa từng sinh ra nửa điểm du tẩu tại ba người ở giữa, dựa thế mưu lợi hành vi phát sinh.

	Không thích cái nào đó người, nói rõ, cũng sẽ không theo có nửa điểm liên quan, đưa tới tất cả đồ tốt, một mực không thu, đương nhiên, đại lão mặt mũi, là rất quý giá, nàng trước mặt người trong thiên hạ, phật mặt mũi của người ta một lần lại một lần, tại quốc gia của nàng gặp nguy nan thời điểm, các đại lão cũng liền lặng lẽ khi người đứng xem.

	Nhưng thủ hộ Long nữ nhưng lại chưa bao giờ ý đồ tìm kiếm bất kỳ bên nào trợ giúp, có cái gì khổ mình khiêng, mình sự tình tự mình xử lý, ai cũng đừng đến khoa tay múa chân, ta đã không có nhận các ngươi tình, như vậy ai cũng không có tư cách đến ảnh hưởng ta quyết sách, gánh vác ta quốc gia lợi ích.

	Nhiếp Tung phát hiện, thủ hộ Long nữ khép kín đôi mắt bên trên, lông mi tựa hồ tại có chút rung động, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một tia dị dạng ba động.

	Đến tột cùng là nữ nhân a! Mặc kệ biểu hiện bên ngoài đất nhiều a cường thế, nàng chung quy là cần nam nhân bả vai đến dựa vào.

	Nhưng Nhiếp Tung nghĩ lại lại không nghĩ ra, kiếp trước, thủ hộ Long nữ làm cao cao tại thượng nữ thần, tập mỹ mạo, địa vị cùng sức chiến đấu cùng một thân loá mắt tồn tại, để tuyệt đại đa số người đều chỉ có thể ngưỡng vọng, mà không dám sinh ra còn lại ý nghĩ, bởi vì bọn hắn đang thủ hộ Long nữ trước mặt, sẽ tự ti mặc cảm.

	Nhưng là, rõ ràng là có ba cái thập đại bên trong cấp cao nhất nhân vật theo đuổi cầu nàng, nàng vì sao một cái đều không coi trọng đâu?

	Chẳng lẽ nói, nàng trời sinh liền không thích nam nhân?

	Nàng là... Đồng tính luyến ái?

	Nhiếp Tung chỉ có thể toát ra cái ý nghĩ này, bởi vì kiếp trước truy cầu thủ hộ Long nữ ba cái đại lão bên trong, tuyệt đối tiểu pháp rất đẹp trai, ba bốn ám khách rất lạnh lùng, báo ân báo thù không hai làm là loại kia hào sảng đại khí hán tử hình nam, ba người, phân biệt đại biểu cho ba loại loại hình nam nhân, đồng thời từng cái đều là thực lực thông thiên phú khả địch quốc quyền ép tứ hải, nàng còn có cái gì không hài lòng đâu?

	Nhiếp Tung trước mắt, bỗng nhiên quang mang lấp lánh, đem từ trong suy nghĩ kéo về thực tế.

	"Một trăm khỏa trân châu ở chỗ này."

	Nhiếp Tung nhìn thấy, một trăm khỏa trân châu bày ra tại một cái tinh xảo khắc hình rồng hộp gỗ bên trong, cái này khiến hắn có chút kỳ quái, thủ hộ Long nữ làm sao lại vừa vặn chuẩn bị một trăm khỏa đặt ở trong hộp?

	Mặc kệ, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng.

	"Tạ ơn."

	Nhiếp Tung đưa tay nhận lấy, thủ hộ Long nữ không có bắt lấy không thả, rất dễ dàng liền để Nhiếp Tung cầm ở trong tay, cũng thu được không gian trữ vật ở trong, sau đó thủ hộ Long nữ mới cười nhạt một cái nói:

	"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta sẽ nói cái gì dạng điều kiện đâu?"

	Nhiếp Tung bất đắc dĩ cười hạ nói:

	"Ta ngược lại thật ra nghĩ, cứ như vậy để cho ta lấy đi là không thể tốt hơn."

	"Nghĩ hay thật."

	Thủ hộ Long nữ lũng một chút bên tai sợi tóc, thật sâu nhìn Nhiếp Tung một chút, sau đó quay đầu đi, nói khẽ:

	"Ta nghĩ, để ngươi..."

	Oanh! ! !

	Một cái cự đại bạo tạc trực tiếp vang ở Kim Long cứ điểm ở trong!

	Không có sai, có cường đại vòng phòng hộ bao phủ Kim Long cứ điểm, lại bị một cỗ siêu cường lực lượng cho công phá!

	Nhiếp Tung cùng thủ hộ Long nữ liếc nhau, đồng thời hướng phía Kim Long cứ điểm phương hướng bắn vọt mà đi.

	Toàn bộ chân trời, vậy mà biến thành xán lạn ngời ngời kim hoàng chi sắc.

	Giữa hư không, bắt đầu ra đời cái này đến cái khác kim sắc to lớn Phật Đà pho tượng.

	Cái này căn bản là từ đại lượng Thích Đạo người chơi tạo thành đại trận mà tạo thành.

	"Phật môn vậy mà xâm lấn Long giới?"

	"Nhanh như vậy!"

	Nhiếp Tung cùng thủ hộ Long nữ đều là âm thầm kinh hãi, nhìn điệu bộ này, sợ không dưới đến ba trăm vạn Thích Đạo người chơi!

	Mà để Nhiếp Tung càng thêm kinh hãi chính là, chân trời đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, xuất hiện vô số phật môn ký hiệu, to lớn trầm thấp tụng kinh thanh âm phát ra, một nhóm lại một nhóm, cầm trong tay thiền trượng, phá tà đao, hàng ma xử, lễ Phật côn nhóm vũ khí Phật giới đại quân từ khe hở ở trong xuất hiện.

	Thủ hộ Long nữ cả kinh nói:

	"Phật giới vậy mà trực tiếp đả thông cùng Long giới đường nối vị diện! ?"

	Nhiếp Tung vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Phiền toái, lần này phật môn xem ra là hạ quyết tâm, muốn đem Long giới biến thành bọn hắn hậu hoa viên."

	"Chúng ta đến riêng phần mình sẽ đi viện binh." Thủ hộ Long nữ đã cầm một cái khéo léo đẹp đẽ ốc biển.

	Nhiếp Tung hiếu kỳ nói:

	"Ngươi chính là dùng vật này vãng lai chủ vị diện cùng Phật giới sao?"

	"Không phải ngươi cho rằng đâu?"

	Thủ hộ Long nữ thổi lên ốc biển nhỏ, một cái không gian nho nhỏ vòng xoáy từ nhỏ ốc biển ở trong phun trào ra, thủ hộ Long nữ chỉ vào vòng xoáy nói:

	"Đây là ta tại chủ vị diện hoàn thành một cái ba mươi sáu vòng liên hoàn nhiệm vụ sau đạt được, ta có thể tại bất cứ lúc nào bất luận cái gì địa điểm, thông qua cái không gian này vòng xoáy tiến vào Long giới, hoặc là tòng long giới nghịch hướng trở lại chủ vị diện bên trong, nhưng cũng tiếc chính là, cái này ốc biển nhỏ đã cùng ta linh hồn ràng buộc, chỉ có thể ta một người sử dụng, cho nên, ta là phi thường hâm mộ ngươi có thể phát hiện, tiến vào Long giới thông dụng không gian thông đạo, ngươi có thể đem mấy vạn người chơi đưa vào Long giới, đây là một hạng cỡ nào không tầm thường thành tựu ngươi biết không? Không biết có bao nhiêu quốc vương đều đang hâm mộ ngươi đâu!"

	Nhiếp Tung chỉ chỉ trên trời nói:

	"Thấy không? Ba trăm vạn Thích Đạo đại quân như là đã xuất hiện, liền chứng minh ta cái kia tiến vào Long giới phương pháp, đã không phải là độc nhất vô nhị bí mật, thật sự là khó lòng phòng bị, tình báo của ta bộ môn đã rất cố gắng, toàn bộ quốc gia người chơi cũng toàn bộ động viên bắt đầu, quét sạch hành động một lần lại một lần, biết thiên hạ dư nghiệt đã lại khó phát hiện, nhưng là, tình báo vẫn là sẽ ngăn không được địa ngoại tiết, hơn nữa còn là như thế tuyệt mật tình báo, cái này khiến ta không thể không bội phục biết thiên hạ lực lượng."

	Thủ hộ Long nữ kỳ quái nói:

	"Phật môn xâm lấn, ba trăm vạn Thích Đạo người chơi giáng lâm, làm sao ngươi biết cái này cùng biết thiên hạ có quan hệ đâu?"

	Nhiếp Tung cười nhạt xuống:

	"Bởi vì ta có thể cam đoan, chúng ta Vương giả Tề nội bộ, không có một cái nào không chính thức tổ chức tình báo tồn tại, cũng rất khó có người lên hai lòng, đối quốc gia này tràn ngập ác ý, dạng này người, nhất định sẽ trước tiên bị khóa định, bị thanh lý đi ra, chỉ có biết thiên hạ tổ chức này, trong hiện thực đều nắm chắc mười năm truyền thừa, bọn hắn bồi dưỡng ra được nhân viên tình báo, mới có thể có cường đại ngụy trang năng lực cùng năng lực thẩm thấu."