Đệ 238 chương : Chiến Orilke 
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng: Không thể nói lời quá nhiều, bởi vì không thiếu có hiểu môi ngữ khán giả, chúng ta không thể sơ hốt.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ: Đây là tự nhiên, ta cùng Vân Tử không phải đã quyết định, đại hội võ lâm kết thúc cùng ngày, liền lập tức động thủ!
 
 	Nhiếp Túng: Có chút cuống lên, nhưng ta cũng không tiện nói gì, tuy rằng cũng không phải là chuẩn bị sung túc, nhưng nếu như các ngươi chuẩn bị địa quá lâu, tất có tình báo tiết lộ khả năng, đến thời điểm bọn họ có phòng bị, đại sự liền khó khăn.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ: Ta cũng là muốn như vậy, chuyện như vậy, sớm cho kịp không kịp muộn, ta tin tưởng bằng hai chúng ta bang phái sức mạnh, tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Nhiếp Túng: Hiện tại chỉ có mặt kính biên giới cùng Orilke  trong bang cao tầng biết chưa
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ: Tuyệt đối đáng tin cao tầng mới có tư cách biết.
 
 	Nhiếp Túng: Điểm ấy nhất định phải khống chế xong! Được rồi, hệ thống bắt đầu đếm ngược, chúng ta không thể biểu hiện ra dị thường, nói chuyện nói nhiều rồi cũng có thể gây nên triều thiên môn người hoài nghi.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ: Không thành vấn đề, chỉ là, cuộc tranh tài này, chúng ta tính thế nào
 
 	Nhiếp Túng: Này có nghi vấn gì lớn bao nhiêu lực khiến bao lớn lực.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ: Đây chính là ngươi nói, ta liền không khách khí.
 
 	Nhiếp Túng: Đang muốn lĩnh giáo Tề quốc đệ nhất đại thương biện pháp hay.
 
 	3——2——1——0—— thi đấu bắt đầu!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ trong tay hoàng kim trường thương cực kỳ kỳ dị, có thể dài đến ba trượng, cũng có thể co lại thành tám thước, hắn là Tề quốc đệ nhất dùng thương cao thủ, cũng là một tên bá chiến.
 
 	Làm Nhiếp Túng ở mười tràng luân chọn tái trung đối thủ thứ nhất,
 
 	Đồng thời vẫn là ẩn giấu minh hữu, Nhiếp Túng quyết định không cho Orilke  quốc vương bệ hạ bị chết quá nhanh quá khó coi, vì lẽ đó hắn nắm chặt Tài Quyết chi hoàn sau, liền đứng ở tại chỗ, chờ đợi Orilke  quốc vương bệ hạ tiến công.
 
 	Điều này làm cho Orilke  quốc vương bệ hạ trong lòng tuôn ra một vẻ tức giận, hắn làm Orilke  bang chủ, lại là Tề quốc đệ nhất đại thương, từ lâu thanh danh ở bên ngoài, mà Nhiếp Túng nổi danh ngay ở mấy ngày nay, đồng thời Nhiếp Túng đối thủ, còn thật không có một dùng thương.
 
 	Tiểu tử, ngươi cũng biết thương khách có không ít chuyên môn skill là khắc chế Thích khách sao
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ quyết tâm muốn cho Nhiếp Túng đẹp đẽ, không nhìn hắn người, đều phải trả giá thật lớn, mặc dù là hợp tác đồng bọn.
 
 	Xung phong!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ chạy trốn một khoảng cách phía sau, thình lình phát động xung phong.
 
 	Hắn xung phong, nhưng là cùng chiến sĩ thông thường xung phong là không giống nhau, người khác đều là dùng thân thể va tới, chỉ cần cái kia một tầng xung phong màng ánh sáng đụng tới mục tiêu, hệ thống sẽ phán định xung phong có hiệu lực, sau đó các chiến sĩ lại dùng vũ khí chém vào thả skill.
 
 	Nhưng Orilke  quốc vương bệ hạ không phải như vậy, hắn ở xung phong thời điểm, là cánh tay phải kẹp chặt trường thương trong tay, lộ ra dài một trượng thân thương, ở trên mũi thương, càng là bốc lên một đoàn không ngừng xoay tròn sắc bén dòng năng lượng!
 
 	Thương trọng!
 
 	Chỉ có dùng thương chiến sĩ mới có thể nắm giữ skill đặc thù, học được thương trọng sách skill phía sau, cũng sẽ không thêm ra thương trọng skill đến, mà là đem trước xung phong skill biến dị thành thương trọng skill.
 
 	Kỹ năng này càng thích hợp ở trên ngựa sử dụng, thiên quân vạn mã xung phong thời điểm, phát động thương trọng thương khách đoàn quả thực chính là không gì không xuyên thủng, nhưng bởi vì thương trọng sách skill bạo suất cũng không cao, mà quá khó nắm giữ, so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng cuồng phong thế còn khó hơn nắm giữ, bắt không được trường thương trong tay, hoặc là trường thương không cách nào cùng thân thể bảo đảm ở một đường thẳng trên, đều sẽ phóng thích thất bại, giữa đường liền mạnh mẽ ngưng hẳn skill, dễ dàng bị người ngược lại một trận ngược.
 
 	Vì lẽ đó nắm giữ thương trọng player rất ít, hoàn toàn không có cách nào phổ biến ra, nhưng nhìn thấy Orilke  quốc vương bệ hạ sử dụng thương trọng thời điểm, Nhiếp Túng đúng là sáng mắt lên, hắn biết một ẩn giấu địa đồ có thể lượng lớn được thương trọng sách skill, đó là nhất chuyển phía sau mở bản đồ mới, đến thời điểm, hắn hoàn toàn có thể ở chính mình trong bang phái thành lập một khẩu súng khách liền, ở loại cỡ lớn đoàn chiến, bao quát giúp chiến thậm chí là quốc chiến thời điểm, tất có thể phát huy ra kỳ hiệu!
 
 	Mà này, liền cần một đem thương trọng luyện rất khá cao minh player đến làm lão sư giáo dục bọn họ, trước mắt vị bang chủ này có vẻ như là cái thí sinh rất tốt a!
 
 	Mà Orilke  quốc vương bệ hạ cái tên này là Tề quốc đệ tam đại bang bang chủ, nhân gia căn bản không thiếu tiền, càng không thiếu người, Orilke  giúp địa vị càng là vứt ra thức tỉnh cái này cấp một tiểu bất điểm mười cái nhai đi, hắn Nhiếp Túng có tư cách gì đi khiến người ta chịu thiệt đến giáo Nhiếp Túng kiến tiểu giúp tiểu nhân vật
 
 	Có điều Nhiếp Túng chưa từ bỏ ý định, hắn muốn hỏi một chút.
 
 	Liền, ngay ở Orilke  quốc vương bệ hạ thương vọt tới phụ cận thời điểm, hắn lợi dụng chỉ có chính mình thấy được giả lập tán gẫu màn hình cấp tốc đánh chữ:
 
 	Nhiếp Túng: Anh em ta nghĩ xin nhờ ngươi một chuyện, ngươi súng này trọng kỹ có thể sử dụng quá tốt rồi , ta nghĩ sau đó kiến bang hội, xin ngươi đi chỉ đạo dưới trong bang thương khách, ngươi xem có thể không điều kiện ngươi đề.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cảm nhận được một cỗ nồng đậm bị miệt thị cảm, tiểu tử ngươi có ý gì là ngươi vừa nói hai người toàn lực chiến đấu, hiện tại ngươi cố ý cho ta gởi thư tín tức ta vọt tới trước mặt ngươi gởi thư tín tức ngươi cmn cố ý buồn nôn lão tử đúng không!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ hiện tại mục tiêu chỉ có một, nộ chọn Nhiếp Túng với mình kim thương bên dưới!
 
 	Hệ thống: Ngươi gặp xung phong trạng thái, ngươi bị mê muội 2. 5 giây.
 
 	Hệ thống: Ngươi gặp thương trọng trạng thái, ngươi bị đánh lui 3. 7 mễ.
 
 	Thương trọng mạnh mẽ liền hiện ra, đang chăm chú Nhiếp Túng cái lôi đài này bốn phía khán giả trong mắt, Orilke  quốc vương bệ hạ nhanh trọng mà tới, 1 thương đỉnh ở Nhiếp Túng ngực, Nhiếp Túng đột nhiên bị đánh bay bốn mét, đồng thời thân thể còn hoàn toàn không thể động, bởi vì thương trọng kế thừa xung phong mê muội đặc tính.
 
 	Thần Long Bãi Vĩ!
 
 	Chọn liêm thức!
 
 	Ngựa hoang phân tông!
 
 	Liên tục ba đòn hung mãnh mà hoa lệ cao thương skill đánh vào Nhiếp Túng trên người, thông thường tình hình dưới, đối thủ giờ khắc này đã nằm trên đất, bởi vì Orilke  quốc vương bệ hạ lóa mắt ba liên kích có thể tuôn ra hơn vạn thương tổn đến.
 
 	Nhưng giờ khắc này hắn mí mắt cũng không nhịn được nhảy một cái, bởi vì Nhiếp Túng trên đỉnh đầu liên tục nhô ra ba cái &gt;
 
 	Cùng lúc đó, Orilke  quốc vương bệ hạ trên đỉnh đầu đã hiện ra Nguyên Tội chi ấn màu đen xiềng xích dấu ấn, tỉ lệ trúng mục tiêu mức độ lớn giảm xuống, chỉ là Nguyên Tội chi ấn là tín ngưỡng skill, ẩn giấu tỉ lệ trúng mục tiêu giảm xuống ở nhân vật giới trên đánh trúng thuộc tính trung không thấy được.
 
 	"Nguyên lai ngươi né tránh như thế cao."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ ánh mắt sắc bén địa nói một câu, sau đó lập tức đem trường thương nằm ngang ở trước ngực, dùng khuỷu tay nâng đỡ, hai tay hoàn thành cái quái lạ Thủ Ấn, ở dưới chân của hắn cùng Nhiếp Túng dưới chân, đồng thời sáng lên một 1 mét đường kính kim sắc vòng tròn, Nhiếp Túng thân thể lập tức bị hạn chế ở vòng tròn ở trong, thời gian nhất định bên trong không cách nào rời đi.
 
 	Bao vây thuật!
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên nhận thức skill này, thuộc về nghề nghiệp chiến sĩ hi hữu skill, chú ý, đây là hi hữu mà không phải ẩn giấu, vì lẽ đó là có thể thắp sáng chiến sĩ skill trên cây ô vuông, người người có thể học được, chỉ là giới hạn ở bạo suất vấn đề, học được người không phải rất nhiều mà thôi.