Đệ 85 chương : Thật thật giả giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Miệng cười bất đảo ông cái kia trước sau vui cười hớn hở mập mạp trên mặt cũng không có có thể át chế hiện ra một tia vẻ nghiêm túc:
 
 	"Đây là một kéo dài thi pháp vô hạn lưu quần sát skill a! Chỉ cần pháp lực đầy đủ là có thể trước sau phóng thích xuống! Lần trước hệ thống phòng đấu giá mười quốc đại công đập thời điểm, từng xuất hiện một quyển, bị một người bịt mặt lấy 1,300 nén bạc siêu cao giao dịch giá cả mua đi! Sáng tạo thời đó bán đấu giá chi vương cao nhất dật giới suất."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cả kinh kêu lên:
 
 	"Vậy còn đánh mao a! Nữ nhân này phóng liên tục Băng Tinh đánh nổ, chúng ta chẳng phải là đều phải chết đi "
 
 	Nhưng hắn lập tức liền ngậm chặt miệng, nếu như là lão đại, những này, nên ở trong dự liệu của hắn đi!
 
 	Cái này cô gái tuyệt sắc thân thể đã trôi nổi đến giữa không trung, quanh thân trắng bạc tiền đồ xán lạn loá mắt, khổng lồ nội công gợn sóng cấp tốc ngưng tụ, có thể tưởng tượng, sắp bộc phát ra chính là cỡ nào sức mạnh đáng sợ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng chết nhìn chòng chọc đôi mắt đẹp của nàng, làm Ngân con mắt màu trắng trung đột nhiên né qua một đạo màu xanh thăm thẳm sóng gợn một sát na kia, Nhiếp Túng trong tròng mắt u nhiên xuất hiện hai cái "Pháp" tự, chỉ có điều, là treo ngược pháp tự! Ầm ầm khởi động súc thế đã lâu tín ngưỡng skill!
 
 	Mình làm mình chịu!
 
 	Băng Tinh đánh nổ!
 
 	Cô gái tuyệt sắc cũng hầu như ở cùng lúc này, khởi động Băng Tinh đánh nổ!
 
 	Ở đỉnh đầu của nàng trong hư không đột nhiên nứt ra rồi một vết thương, sau lưng hoa tuyết Băng Tinh đưa đến dẫn dắt tác dụng, từ cô gái tuyệt sắc đỉnh đầu giữa hư không, ầm ầm giáng lâm giống như đầu người một kích cỡ tương đương kéo dài không ngừng lam bạch sắc Băng Tinh cầu!
 
 	Những này Băng Tinh phun trào phương hướng, vốn là là từ trên xuống dưới, chênh chếch nhắm ngay Nhiếp Túng, thế nhưng giờ khắc này nhưng chẳng biết vì sao, dĩ nhiên thụ trực giáng lâm xuống!
 
 	Cái kia cô gái tuyệt sắc bình tĩnh như nước đôi mắt đẹp trung rốt cục sản sinh một vẻ hoảng sợ, nàng chỉ kịp phát sinh rít lên một tiếng, liền bị này một hồi Băng Tinh dòng nước lạnh bao trùm, Băng Tinh một khi tiếp xúc cơ thể sống, lập tức phát sinh nổ tung, chịu đến nổ tung xung kích Băng Tinh lại sản sinh tân nổ tung, này cô gái tuyệt sắc bị đông cứng thành tượng băng, lại bị nổ thành khối băng, huyết đều không có chảy ra đến, mà là trực tiếp bị đông cứng kết.
 
 	Đây chính là mình làm mình chịu kết cục: Tự làm bậy, không thể sống!
 
 	Thiếu một chút liền không xong rồi, may là may là. . .
 
 	Nhiếp Túng trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, trên trán đã là hiện ra lít nha lít nhít mồ hôi hột.
 
 	Kiếp trước hướng dẫn ở trong cũng căn bản không có nói tới quá cái này nện kiên nữ tử lại đột nhiên làm khó dễ a! Hơn nữa tới chính là ngang ngược không biết lý lẽ Băng Tinh đánh nổ,
 
 	Nếu như thật làm cho nàng thả ra, rơi vào ai trên người ai chính là cái thuấn sát kết cục.
 
 	Nhiếp Túng vừa là hấp hối bên dưới bản năng phản ứng, mình làm mình chịu phóng thích điều kiện quá mức hà khắc, hắn căn bản không chắc chắn có thể ở số một nữ phỉ phóng thích Băng Tinh đánh nổ trước một chớp mắt, chuẩn xác thả ra mình làm mình chịu đến.
 
 	May là, cái này số một nữ phỉ thân thể trôi nổi ở giữa không trung, hầu như không có vị di, mà Băng Tinh đánh nổ lại không phải thuấn phát skill, phải cần một khoảng thời gian trước trí chuẩn bị, đây mới là Nhiếp Túng có thể thành công phóng thích mình làm mình chịu hai cái chủ yếu khách quan điều kiện.
 
 	Mà tín ngưỡng của hắn trị, nhưng là rơi xuống một nửa trở xuống.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca đám người nhìn ra hãi hùng khiếp vía, vừa Nhiếp Túng khởi động mình làm mình chịu thời điểm, đại đạo ý chí là tất nhiên sẽ nổ vang, bọn họ đương nhiên cũng cảm nhận được "Tự mình làm bậy thì không thể sống được" ý chí gợn sóng, mình làm mình chịu mấy chữ này liền xuất hiện ở trong đầu của bọn họ, cảnh này khiến bọn họ khiếp sợ dị thường, lại là một chiêu chưa bao giờ từng xuất hiện skill!
 
 	Cái này thần bí gia hỏa, trên người đến cùng còn cất giấu bao nhiêu thứ tốt không lấy ra
 
 	"Đại nhân, đừng có giết ta, đừng có giết ta! Ta chỉ là cái bị bức bách tiểu nhân vật, thả ta đi đi! Van cầu các ngươi!"
 
 	Cái kia đoan đăng tên côn đồ cắc ké một cái ném xuống trong tay ngọn đèn, ngã nhào xuống đất, quay về Nhiếp Túng cạch cạch dập đầu, một cái nước mũi một cái lệ, thân thể đang sợ hãi trung run rẩy không ngớt.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nghi ngờ nói:
 
 	"Cô gái kia chính là BOSS đi! Nàng gọi số một nữ phỉ, danh tự này đủ kiêu căng đi! Hơn nữa thực lực còn như vậy biến thái, nếu như không phải lão đại chuẩn xác đánh trúng mình làm mình chịu, chúng ta cũng đã chơi xong, này thì tương đương với đánh xong phó bản a! Làm sao vật gì đều không bạo cũng không có phó bản qua cửa đề kỳ a! "
 
 	"BOSS sẽ không là. . . Hắn đi!"
 
 	Miệng cười bất đảo ông chỉ về cái kia dập đầu như đảo toán lưu manh, chính mình cũng không thể tin được chính mình nói tới, thế nhưng này to lớn ba tầng, đã không có những khác quái a!
 
 	"Các ngươi nghĩ sao "
 
 	Nhiếp Túng trả lời một câu, tiếp theo một cước đá vào lưu manh trên người, đem đạp ra ngoài xa hơn năm mét, cái kia lưu manh thống lăn lộn trên mặt đất.
 
 	"Nếu như hiện tại chúng ta thả hắn rời đi, kết quả là là lầu hai cùng lầu một lại sẽ một lần nữa chất đầy tay chân cùng nữ phỉ, mà hắn nhưng là ở lầu một chỗ cửa lớn chờ chúng ta, chúng ta chỉ có rót nữa đánh trở lại, mới có thể một lần nữa nhìn thấy hắn, hừ hừ, chúng ta không phải chết ở chỗ này không thể."
 
 	Nhiếp Túng vừa nói, một bên chậm rãi hướng đi cái kia trên đất lăn qua lăn lại kêu khóc lưu manh, hắn cầm ngược hàn ý chủy thủ, con ngươi ở trong đột nhiên đã biến thành hoàn toàn trắng đen song sắc, màu trắng bối cảnh dưới, phù hiệu màu đen bắt đầu cực tốc lăn.
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	"Hắc!"
 
 	Lưu manh đột nhiên dường như một cái đạn địa mà lên rắn độc bình thường xoay tròn nhằm phía Nhiếp Túng, có xích sắt lăn âm thanh tự lưu manh thân hình ở trong truyền tới.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng nếu muốn dựa vào chạy bộ đến né tránh như vậy hung hăng xung kích thuần túy là vô nghĩa, vì lẽ đó hắn ngay đầu tiên khởi động Ưng Tường, vọt đến ba trượng ở ngoài.
 
 	Nhưng cũng bởi vậy, con ngươi biến trở về nguyên bản trạng thái, phán quyết lệnh bị miễn cưỡng đánh gãy.
 
 	"Tiểu tử, hiểu được không ít!"
 
 	Lưu manh không kiêng kị mà cười to lên, đen kịt xích sắt dường như mãng xà bình thường ở trên người đi khắp, xích sắt hai cái mũi nhọn, phân biệt nắm tại hai tay của hắn bên trong, một mặt là cái mang huyết móc, một bên là cái xem ra nặng vô cùng hắc thiết cầu.
 
 	Mà lưu manh trên đỉnh đầu tên, cũng đã biến thành đỏ như màu máu —— bạo lực đại vương.
 
 	"Khà khà! Một đám lòng tham không đáy người, há hốc mồm a các ngươi! Không nghĩ tới gia gia chính là này một mảnh bạo lực quảng trường lão đại đi!"
 
 	Lưu manh không kiêng kị mà ngửa mặt lên trời cười to lên.
 
 	—— bạo lực đại vương (BOSS)
 
 	39 cấp
 
 	HP: 1000
 
 	"Mịa nó! HP 1000 BOSS "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lại cảm giác mình bình tĩnh không thể.
 
 	"Vậy thì chứng minh, sức phòng ngự của hắn hoặc là né tránh năng lực, chí ít một hạng, sẽ vượt qua ngươi sự tưởng tượng của ta." Đông Nhạc Phong Ca trầm giọng nói.
 
 	Câu Hồn Sử Giả lạnh lùng nói:
 
 	"Còn muốn bổ sung một điểm, lực công kích tuyệt đối sẽ là mạnh nhất hạng."
 
 	Miệng cười bất đảo ông cái này mập đôn lập tức quay đầu nhìn Câu Hồn Sử Giả cái này ma cái nói:
 
 	"Lẽ nào ngươi cũng học được Thiên nhân cảm ứng "
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng căn bản là không muốn cùng bạo lực đại vương phí lời, hắn biết cái này BOSS cừu hận cực dễ dàng thoát ly, chính mình vẫn là trước tiên đem hắn đánh ra tức giận đến, lại để Trung Nguyên Bạo Đồ đám người tới quần ẩu cho thỏa đáng, đan dựa vào sức mạnh của chính mình căn bản không bắt được đến, bởi vì cái tên này né tránh kỳ cao, một trận loạn quyền hạ xuống, cũng mới chỉ có thể đánh trúng một hai quyền, vì lẽ đó này chỉ là 1000 điểm HP, thường thường sẽ trở thành đông đảo gia tộc đội ngũ vĩnh viễn cũng không cách nào xóa đi ác mộng.