Đệ 482 chương : Tranh bá điểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà bọn họ cơ bản đều là người nhỏ, lời nhẹ, một luồng tiểu cuộn sóng ở Tề quốc mảnh này to lớn hải dương ở trong, căn bản không nổi lên được đầy đủ bọt nước.
 
 	Bởi vì Tề quốc đại đa số người chính biến thành quốc chiến cuồng nhiệt phần tử, đại đa số nổi danh bang phái từ bang chủ đi xuống, đều là quyết tâm theo Nhiếp Túng đánh quốc chiến, trong Hoàng thành lập khu khai phá kế hoạch chưa từng có bắt được bang phái trong đại hội thảo luận qua, thậm chí rất nhiều bang chủ trực tiếp đối trong Hoàng thành lập khu không nhìn, bọn họ cố vấn nghiên cứu ra lại tinh vi mưu tính, cũng chỉ có thể thai chết trong bụng.
 
 	Nhưng hiện tại, tình huống bất đồng.
 
 	Lần thứ hai trở thành quốc vương Nhiếp Túng tuyên bố tối mệnh lệnh mới, ngoại trừ mỗi ngày theo lệ quốc chiến ở ngoài, vận nước, quốc thám cùng quốc gia kỳ tập chiến này tam đại kiện toàn bộ thủ tiêu, Tề quốc muốn đem na di đi ra thời gian toàn bộ tạp đến trong Hoàng thành lập khu trên, bắt đầu lấy quốc gia danh nghĩa đại lực khai phá Hoàng Thành!
 
 	Vô số Tề quốc hào ở ngây người phía sau hoàn toàn vì đó vui mừng khôn xiết, làm một người liên tục không ngừng lặp lại cùng một chuyện thời điểm, đều sẽ không thể tránh khỏi mà sản sinh mệt mỏi tâm lý cùng phiền chán tâm lý, quốc chiến, quốc thám, vận nước, quốc tập, mỗi ngày tứ kiện sáo, đánh cho bọn họ sắp ói ra.
 
 	Tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng đại gia đúng là sản sinh nồng đậm cảm giác mệt mỏi, chưa từng Nhiếp Túng thời kì một tháng này, mỗi lần quốc chiến, quốc thám tham dự nhân số đều từ từ giảm thiểu liền có thể có thể thấy.
 
 	Gần đây là bởi vì Nhiếp Túng rốt cục xuất quan, giây nguyệt dưới, doạ sở hồn, mang cho Tề quốc player một cái mạnh mẽ thuốc trợ tim, lại dẫn dắt Tề quốc hào môn liền chiến thắng liên tiếp, mới để đại gia một lần nữa trở nên hừng hực lên, nhưng Nhiếp Túng rất rõ ràng, nếu như chiếu như vậy tiếp tục phát triển, dùng không được một tháng, loại kia phát ra từ trong xương phiền chán cảm sẽ xuất hiện ở rất nhiều người trên người, đại gia chơi game chính là đồ đến một thoải mái tự, phiền chán cùng mệt nhọc đương nhiên là thoải mái đại địch, Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không để cho chính mình thống ngự dưới con dân khó chịu.
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc ở thắng lợi liên tục bên dưới, loại này phiền chán cùng uể oải bị áp chế lại, nhưng hạt giống đã chôn sâu, một khi bộc phát ra, vậy thì giống như vỡ đê, muốn làm từng bước địa nhiệt cùng khai thông nhưng là khó khăn, nếu như một cái quốc gia player tinh khí thần tập thể xảy ra vấn đề,
 
 	Cái kia quốc gia này tổng hợp quốc lực sẽ mất giá rất nhiều, liền sẽ ảnh hưởng đến Nhiếp Túng bố cục cùng trong kế hoạch tốc độ phát triển.
 
 	Bởi vậy, một khi nhận định Tề quốc ở vào mạnh nhất quốc vị trí, đồng thời tạm thời không có quốc gia có thể vượt qua thời điểm, Nhiếp Túng quả đoán hiệu triệu Tề quốc hào hướng về trong Hoàng thành lập khu xuất phát!
 
 	Mà đối với Tề quốc hào tới nói, quốc thám, vận nước, quốc gia kỳ tập chiến thủ tiêu, để bọn họ dường như tan mất một cái túi lớn như thế, chỉ cảm thấy cả người ung dung, mà quốc chiến bởi vì quốc vương tàn sát giả Nhiếp Túng tham dự, trở nên một cách lạ kỳ dễ dàng, chỉ cần đối phương quốc vương một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn nhất vang lên quỷ khấp thanh âm, nương theo chính là quốc vương bị đánh giết đề kỳ.
 
 	Mà Nhiếp Túng hiện đang sử dụng chủy thủ, này thanh mờ mịt chủy thủ bị rất nhiều thật tinh mắt nhân xưng làm là Bá Thứ cái thứ hai truyền thừa vũ khí, nhưng Nhiếp Túng chưa bao giờ đáp lời quá, cũng không có đối vũ khí của chính mình từng giải thích bất cứ chuyện gì.
 
 	Nói chung, Tề quốc hiện tại đánh quốc chiến trở nên rất dễ dàng, Nhiếp Túng đánh trận đầu, liền dường như một nhánh không có gì không phá sắc bén mũi tên giống như vậy, rất trong thời gian ngắn liền có thể hủy diệt tất thủ ba cái sáo, thường thường từ quốc chiến bắt đầu đến chém ngã vương kỳ cần thời gian không tới hai giờ.
 
 	Mà nếu là Nhiếp Túng bên người cái kia cả ngày cười híp mắt cùng cái phật Di Lặc giống như vậy, bụng phệ gọi Tiếu Nhan Bất Đảo Ông thiên y phát động truyền tống skill, Nhiếp Túng càng là có thể ở trọng một bên sau ngay lập tức hiện thân ở địch quốc hàng rào trước, sau đó liền mở ra đan kỵ hủy diệt hình thức, trong thời gian ngắn ngủi, một người phá hàng rào giết đội trưởng chém vương kỳ, đại đa số Tề quốc hào vẫn không có vọt vào địch quốc vương thành thời điểm, Nhiếp Túng bên này đã hoàn thành đối địch quốc vương kỳ phá hủy.
 
 	Hệ thống quốc chiến thắng lợi tiếng nhắc nhở vang ở bên tai, Tề quốc player duy nhất có thể làm, chính là trong lòng ở cúng bái Nhiếp Túng một lần, thụ ngón tay cái gọi trâu bò đã qua thời điểm, càng nhiều Tề quốc hào sẽ rất bình tĩnh nói:
 
 	"Xem đi! Ta liền biết sẽ như vậy."
 
 	Ngay ở như vậy đại bối cảnh bên dưới, Nhiếp Túng mang theo mười vạn Tề quốc hào từ Tề quốc biên cảnh địa đồ biên giới vượt địa đồ truyền tống khu bên trong, tiến vào trong Hoàng thành lập khu đại địa đồ!
 
 	Hết thảy quốc gia, từ biên cảnh tiến vào đại địa đồ phía sau, vị trí chính là thuộc về mình quốc gia tiền trạm.
 
 	Trong này có ba cái rất trọng yếu công năng tính NPC, Hoàng Thành tiếp ứng sứ, tiền trạm trường sứ, tiệm tạp hóa đồng nghiệp.
 
 	Hoàng Thành tiếp ứng khiến tác dụng chính là trực tiếp đưa ngươi từ trước tiếu truyền tống đến trong Hoàng thành lập khu trung tâm quảng trường, đồng thời không cần tiền.
 
 	Nhưng người bình thường không tư cách này, bởi vì cần tiêu hao tranh bá điểm.
 
 	Ở trong Hoàng thành lập khu đại trong địa đồ giết người, đặc biệt là giết người nước ngoài, không phải đến điểm cống hiến, mà là tranh bá điểm, không nhìn chênh lệch đẳng cấp, đánh giết không có quan chức tại người bình dân player 1 điểm tranh bá điểm, gia tộc phó tộc trưởng cùng trưởng lão cấp bậc 5 tranh bá điểm, gia tộc tộc trưởng 10 tranh bá điểm, bang hội Phó bang chủ cùng bang hội hộ pháp 20 tranh bá điểm, bang chủ 30 tranh bá điểm, bộ đầu cùng Ngự Sử đại phu 40 tranh bá điểm, Tể Tướng cùng Nguyên Soái 50 tranh bá điểm, mà quốc vương là tối đã nghiền, giết một lần 100 tranh bá điểm!
 
 	Trực tiếp tương đương với giết một trăm phổ thông hào.
 
 	Tranh bá điểm tác dụng không chỉ là Hoàng Thành tiếp ứng khiến nơi truyền tống, còn có mấy cái trọng yếu địa đồ phó bản tiến vào quyền hạn, cùng với ở Hoàng Thành đại trong địa đồ nhận được Ẩn Tàng Nhiệm Vụ tỷ lệ các loại, đặc biệt là đối đứng đầu một bang cùng một quốc gia chi vương tới nói, trọng yếu nhất.
 
 	Bởi vì đầy đủ tranh bá điểm là bọn họ xin trong Hoàng thành lập khu ngũ đều có thể chiếm lĩnh phụ thuộc địa đồ tranh đoạt chiến trước trí điều kiện.
 
 	Nơi ở, tân hải chi đảo, máy móc nhà xưởng, Giao Long động, Ma tộc sào huyệt, này ngũ đại địa đồ là phụ thuộc vào trong Hoàng thành lập khu đại địa đồ phụ thuộc địa đồ, bên trong tài nguyên hùng hậu, bạo suất kỳ cao, còn có độc thuộc về mình địa đồ xuất phẩm đặc thù item thậm chí là sách skill các loại, có thể nói là giá trị rất lớn, không thấp hơn một toà Chân lý chi môn.
 
 	Mười quốc phù hợp điều kiện bang phái bang chủ đều có thể tìm được có quan hệ NPC tiến hành chiếm lĩnh xin, một khi chiếm lĩnh thành công, thì lại có thể chí ít thống trị cái này địa đồ một tuần lễ, này trong vòng một tuần lễ, bang phái khác có thể khởi xướng tranh đoạt chiến, hệ thống sẽ ghi chép lên, đợi được một tuần phía sau, tranh bá điểm cao nhất bang chủ vị trí bang phái, nắm giữ khiêu chiến nguyên chiếm lĩnh bang phái tư cách, hai người đánh nhau một trận, người thắng thu được tuần sau chiếm lĩnh quyền.
 
 	Tiền trạm trường khiến thì lại tương đương với cái tuyên bố nhiệm vụ quan, rất nhiều thực lực phổ thông Tề quốc player, căn bản chạy không xong tiền trạm đến bên trong hoàng thành thành đoạn này đường, chạy đến trung gian sẽ bị giết trở về, vì lẽ đó bọn họ muốn làm, thường thường chính là từ trước tiếu trường khiến nơi này tiếp nhận vụ, sau đó ở tiền trạm chu vi làm, tích trữ thực lực, cũng lợi cho thăm dò hoàn cảnh chung quanh địa thế cùng quái vật phân bố.
 
 	Cho tới tiệm tạp hóa đồng nghiệp, không nghi ngờ chút nào công năng cùng vương thành, tín ngưỡng trong thành tiệm tạp hóa đồng nghiệp tương thông, nếu là tạp hoá, vậy thì bao quát tiệm thuốc, hàng rèn, may phô cùng chư nhiều chức năng, nhưng giá cả ước chừng phải quý trên 20% tả hữu.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: