Thứ 773 nói tiến vào Long giới 

	Kết quả, bảo rương mặc dù không có tìm tới, nhưng chỉ cần bọn hắn đến địa điểm chỉ định , nhiệm vụ coi như hoàn thành.

	Đồng thời đây là cái tuần hoàn nhiệm vụ, có thể liên tục tiếp lặp lại làm, chỉ là mỗi lần NPC ban bố mục đích tọa độ đều là không giống, nhưng bất kể như thế nào, đều là tại Giao Long động sáu tầng, bọn hắn đơn giản là một chuyến lội đến chân chạy liền có thể đạt được không ít kinh nghiệm ban thưởng.

	Cái này khiến bất lực cùng hắn đám tiểu đồng bạn làm không biết mệt, bọn hắn hiện tại là nhất chuyển hào, nhất là, thuộc về không có thực lực, không có trang bị, không có tiền, cũng không có chỗ dựa bốn không nhân viên, Vương giả Tề làm nhân khẩu đại quốc, tân sinh người chơi tỉ lệ rất cao, càng ngày càng nhiều người mới lựa chọn giáng sinh tại Vương giả Tề, cho nên, nhất chuyển hào cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí vượt qua uy tín lâu năm nhóm nhị chuyển hào, trở thành trước mắt Vương giả Tề số người nhiều nhất một cái giai tầng.

	Điều này sẽ đưa đến, đông đảo hiệu suất cao nhất chuyển cày quái điểm sớm đã bị người chiếm hết, nếu không phải có Lấy Chiến Ngừng Chiến  người đang duy trì trật tự, đoán chừng mỗi ngày đều sẽ trình diễn huyết tinh PK, mọi người đẳng cấp căn bản không có hiện tại thăng được nhanh như vậy, cũng không tâm tư lĩnh ngộ cái gì bốn đạo tinh túy.

	Điểm này cũng là bất lực phi thường bội phục quốc gia người đương quyền một cái phương diện, hắn chính là đang chơi hỗn loạn chi chiến trước đó, nghe nói Vương giả Tề các loại nghiêm mật thậm chí là hà khắc chế độ, mới dứt khoát quyết định gia nhập Vương giả Tề, bây giờ, hắn cảm thấy mình phi thường may mắn.

	Trước lúc này, bất lực bọn hắn tiểu gia tộc này, đoạt quái đoạt không qua người ta, những cái kia thấp kém cày quái điểm, nửa ngày đều xoát không ra vài đầu quái vật, mà lại tỉ lệ rơi đồ cực thấp, bọn hắn liền chui nghiên, chuyên môn đi ít thấy dấu chân hi hữu đến địa phương đi, tìm kiếm trong truyền thuyết ẩn tàng NPC, đạt được chút kinh nghiệm nhiệm vụ, dựa vào làm nhiệm vụ thăng cấp kiếm tiền.

	Kết quả là để bọn hắn đụng phải cái này Đông Di dị tộc tuần thú sư, nhận được có thể lặp lại làm chân chạy nhiệm vụ, kinh nghiệm tính toán ra, không sánh vai hiệu suất cày quái điểm tới đến thấp.

	Du Dương Bảo Bối trong lòng vẫn là có khuynh hướng bất lực một bộ này lí do thoái thác, nàng cảm nhận được tiểu gia tộc này người đều so sánh giản dị, nếu như bọn hắn thật lòng mang khó lường, kia diễn kỹ cũng quá cao minh.

	Nhiếp Tung quay người đối Quang Minh Du Hiệp nói:

	"Rõ ràng, ngươi sắp xếp người tại sáu tầng các nơi bố phòng, Giao Long động từ lúc khoảnh khắc, đình chỉ bán vé vào cửa, không cho phép bất luận cái gì không phải Vương giả Tề người chơi tiến vào, cho dù là chúng ta Vương giả Tề người, cũng chỉ cho phép tiến vào năm vị trí đầu tầng."

	"Minh bạch Nhiếp ca! Nhưng là Nhiếp ca a..."

	Quang Minh Du Hiệp có chút xấu hổ nói:

	"Ngài đừng gọi ta 'Rõ ràng' a, cái này, đây cũng quá không phù hợp phong cách của ta..."

	"Vậy liền gọi nhỏ hiệp? Vẫn là hiệp hiệp?"

	"Cũng rất khó tiếp nhận."

	"Nho nhỏ? Trống trơn?"

	"Nhiếp ca ta phục, gọi ta thép trứng đi!"

	"Thép trứng?"

	"Ta nhũ danh là thép trứng! Hiện tại chỉ có mẹ ta gọi ta như vậy, ta cũng cho lão nhân gia ngài cái đặc quyền này tốt a?"

	"Tốt!"

	Nhiếp Tung là không chút nào mập mờ, một bên vây quanh tảng đá xoay quanh vừa nói:

	"Thép trứng, ta chuyến đi này không biết lúc nào có thể trở về, ngươi trở về triệu tập mọi người triển khai cuộc họp, để mọi người mấy ngày này không nên quá phách lối, mật thiết chú ý biết thiên hạ động tĩnh cùng Thích Đạo động tĩnh, thật muốn ra đại phiền toái, ngươi liền tiến đến tìm ta."

	"Ta... Minh bạch." Quang Minh Du Hiệp triệt để bị Nhiếp Tung đánh bại, mình một câu có chút phàn nàn, không cẩn thận nói ra nhũ danh của mình, không nghĩ tới lập tức liền bị Nhiếp Tung đả xà tùy côn lên, thật không hổ là có thể cầm chắc lấy ta Nhiếp ca, ta là phục, thép trứng liền thép trứng đi! Nhưng toàn bộ Lấy Chiến Ngừng Chiến , không, toàn bộ Vương giả Tề, không, toàn bộ hỗn loạn chi chiến, đều chỉ có thể một mình ngươi gọi như vậy, những người còn lại... Hừ hừ!

	"Mở!"

	Mở ra vòng xoáy, Nhiếp Tung ý đồ trực tiếp "xuyên qua không gian" quá khứ, không nghĩ tới trực tiếp bị hệ thống cấm chỉ, vậy liền không có biện pháp, bò đi! Thể nghiệm hạ chui chuồng chó cảm giác cũng là không tệ.

	Cũng may, Nhiếp Tung tốn hao bốn giây nhiều chuông thời gian bò lên đi vào, nếu như năm giây còn không có bò vào đi, cửa không gian này hộ sụp đổ, như vậy hắn nửa thân thể đoán chừng liền rơi vào chủ vị diện

	Hệ thống: Ngươi phát hiện Long giới, ban thưởng kinh nghiệm 1000000.

	Cái này một trăm vạn điểm kinh nghiệm,

	Đối với Nhiếp Tung tới nói là chín trâu mất sợi lông, hắn hiện tại đã lên tới nhị chuyển max cấp, thêm ra tới kinh nghiệm, sẽ bị hệ thống tồn trữ bắt đầu , chờ đến mở tam chuyển thời điểm, cho phép nhị chuyển max cấp các người chơi dựa theo nhất định tỉ lệ rút ra.

	Chú ý cái này nhất định tỉ lệ, tồn trữ kinh nghiệm càng nhiều người chơi, cái tỷ lệ này liền càng thấp, hệ thống tuyệt sẽ không để người chơi sớm dự trữ hạ đủ đủ nhiều kinh nghiệm, sau đó vừa mở tam chuyển, trong nháy mắt để đẳng cấp bạo tăng đến tam chuyển một trăm cấp.

	Nhiếp Tung đã sớm không chú ý đẳng cấp của mình, bởi vì hắn là Vương giả Tề quốc vương, hắn vẫn là Vương giả trở về Server Hoàng đế, có bá đạo trung ương tập quyền đại chiêu nơi tay, mỗi giờ mỗi khắc, chỉ cần hắn thống ngự phạm vi bên trong người chơi đang cày quái, hắn liền sẽ không ngừng dựa theo nhất định tỉ lệ đến phân hưởng kinh nghiệm của bọn hắn.

	Đương nhiên, cùng Nhiếp Tung quan hệ càng thân mật, tỉ như thức tỉnh gia tộc và Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội, hắn làm tộc trưởng cùng bang chủ, chia sẻ đến kinh nghiệm sẽ siêu cao,  mà xem như quốc vương, chia sẻ đến kinh nghiệm tỉ lệ liền tương đối thấp, làm Hoàng đế, sẽ thấp hơn.

	Chỉ là, tại một cái khổng lồ cơ số điều kiện tiên quyết, nhiều như vậy chân muỗi kinh nghiệm, hội tụ đến Nhiếp Tung trên thân, cũng đủ để khiến cho hắn mỗi ngày coi như một điểm quái đều không xoát, một điểm nhiệm vụ đều không làm, kia kinh nghiệm tăng trưởng hiệu suất, cũng là người khác vạn lần trở lên.

	Huống chi, bây giờ cái này thập phục bách quốc, liền Nhiếp Tung một cái bá đạo xuất thân Hoàng đế, nói cách khác, chỉ có hắn nắm giữ lấy trung ương tập quyền, có thể chia sẻ toàn bộ Server kinh nghiệm.

	Cho nên, Nhiếp Tung đã sớm không cần quan tâm kinh nghiệm cùng đẳng cấp dạng này lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, bởi vì đây là hắn nhất không cần cố gắng, lại nhẹ nhàng Tùng Tùng đệ nhất thế giới đặc biệt ưu thế.

	Về điểm này ai cũng không so được hắn, một khi mở tam chuyển, Nhiếp Tung đẳng cấp không hề nghi ngờ lập tức chính là mười phục thứ nhất, mà lại sẽ vô hạn tiếp cận với tam chuyển max cấp.

	"Nguyên lai đây chính là Long giới..."

	Nhiếp Tung moi ruột gan, ý đồ dùng cổ văn để hình dung hắn nhìn thấy Long giới cảm giác đầu tiên:

	Yên Hà màn trướng sáng, nhật nguyệt trộm minh. Mây trắng thường ra động, thúy tiển loạn khắp đình. Luôn luôn kỳ hoa tranh diễm lệ, lượt giai cỏ ngọc đấu phương vinh. Ấm áp khí, cảnh thường xuân, hoàn toàn giống lãng uyển, không á bồng doanh. Trượt băng ghế trèo dài mạn, bình cầu treo loạn dây leo. Ong ngậm đỏ nhị đến nham quật, điệp hí u lan qua thạch bình phong.

	Tóm lại chính là hai chữ: Xinh đẹp!

	Đối tiểu thuyết cùng trong điện ảnh rồng phương Tây tới nói, những cái kia mọc cánh thằn lằn , có vẻ như thích thu thập kim quang lóng lánh đồ vật, Long trong ổ một đống vàng bạc xa xỉ phẩm.

	Đối với Hoa Hạ Thần Long tới nói, chúng ta Long văn hóa ký hiệu, nhất thông tục Khởi Nguyên, vẫn là Tứ Hải Long Vương trên thân.

	Tứ hải long cung xa hoa không xa hoa? Có xinh đẹp hay không? Xa xỉ không xa xỉ? Cái này còn cần hỏi sao?

	Cho nên, hỗn loạn chi chiến cái này khắp nơi tràn ngập Hoa Hạ văn hóa ký hiệu trong thế giới game, Nhiếp Tung nhìn thấy Long giới, tuyệt đối là cảnh sắc siêu cấp thoải mái điển hình.