Đệ 14 chương : Cuồng phong thế + Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, ngươi hoàn thành Ngũ Tử Tư nhiệm vụ tập luyện chuyên chư đâm Vương Liêu, đánh giá: Hoàn mỹ.
 
 	—— chúc mừng, ngươi học được nghề nghiệp bí ẩn skill, cuồng phong thế; ngươi học được nghề nghiệp bí ẩn lên cấp skill, Tuệ Tinh Tập Nguyệt.
 
 	Verygood! Tới tay!
 
 	Chờ chút, đánh giá là cái gì. . . Hoàn mỹ!
 
 	Nhiếp Túng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, kiếp trước hắn phấn đấu ba năm, trải qua to to nhỏ nhỏ hơn một nghìn cái không giống nhiệm vụ, đều không có được quá một lần hoàn mỹ đánh giá, bây giờ xuyên qua sống lại, nhiệm vụ thứ nhất chính là hoàn mỹ đánh giá!
 
 	Như vậy. . . Trong truyền thuyết không thể đo lường khen thưởng thêm đến cùng có tồn tại hay không
 
 	Nhiếp Túng cái ý niệm này mới ra đến, hệ thống liền cho hắn một để hắn kinh hỉ vạn phần đề kỳ:
 
 	Hệ thống: Nhiệm vụ của ngươi đánh giá vì là hoàn mỹ, ngươi đem được khen thưởng thêm, ngươi được một phần thượng cổ skill quyển sách.
 
 	Thượng cổ skill quyển sách: Chỉ đối(đúng) nghề nghiệp skill hữu hiệu, có thể đem tùy ý nghề nghiệp skill, tiến hóa thành đối ứng thượng cổ skill.
 
 	Ta XX!
 
 	Nhiếp Túng cũng không nhịn được tuôn ra thô khẩu, khen thưởng thêm trực tiếp vượt quá sự tưởng tượng của hắn, ở kiếp trước, thượng cổ skill bình thường đều nắm giữ ở thế lực lớn đại nhân vật trong tay, hơn nữa số lượng tuyệt đối không nhiều, với hắn loại này tiểu nhân vật nửa điểm đều không dính dáng, quyển sách này tác dụng, đơn giản tới nói, chính là có thể làm cho một nghề nghiệp skill thực hiện tiến hóa.
 
 	Liền đem Nhiếp Túng tất nhiên sẽ học được tàn khốc huấn luyện, hàn tinh thiểm cùng Truy Phong Bộ tới nói, tùy tiện một người trong đó, sử dụng thượng cổ skill quyển sách, liền có thể đem biến thành thượng cổ tàn khốc huấn luyện, thượng cổ hàn tinh thiểm cùng thượng cổ Truy Phong Bộ!
 
 	Tự nhiên skill thuộc tính cũng sẽ phát sinh biến hóa về chất!
 
 	Bởi vì ở ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) lịch sử khung trung, thượng cổ là các thần hỗn chiến thời kì, vào lúc ấy do các thần tự mình giáo dục nhân loại, lúc chiến đấu sử dụng skill, chuyện đương nhiên là muốn so với hiện tại đánh ra nghề nghiệp skill bí tịch đến mình học tập muốn trâu bò mới đúng.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng vẫn không có trang bị chính mình chứa đồ bao vây, vì lẽ đó thượng cổ skill quyển sách tạm thời do hệ thống thay bảo quản, hắn không dám lập tức lấy ra, một khi lấy ra, liền không thể lần thứ hai xin hệ thống bảo quản, hắn nhất định phải lúc nào cũng cầm như thế một quyển cổ điển thư hương quyển sách, hắn vẫn không có ngớ ngẩn đến ở khi yếu ớt liền trở thành người khác quan tâm mục tiêu.
 
 	"Như vậy tiểu hữu, hữu duyên lại sẽ đi!"
 
 	Ngũ Tử Tư nói ra cáo biệt ngôn ngữ, Nhiếp Túng mau mau chắp tay hành lễ, chờ hắn đứng lên lại nhìn về phía Ngũ Tử Tư thời điểm, người sau đã quay người sang đi, trở nên không nhúc nhích.
 
 	Nhiếp Túng biết, coi như là hiện tại hắn cùng Ngũ Tử Tư nói chuyện cũng không phải nhận được bất kỳ đáp lại, bởi vì trình tự giả thiết ở trong, Ngũ Tử Tư đối(đúng) Nhiếp Túng cái mục tiêu này đã dùng hết chuyển động cùng nhau số liệu, hãy cùng hóa học trung hai cái hoá chất tự, không cách nào lại lẫn nhau lên phản ứng,
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ở tại trước mặt liền dường như không tồn tại như thế.
 
 	Xem trước một chút skill thuộc tính đi!
 
 	—— cuồng phong thế:
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Giới thiệu: Thân thể dường như cuồng phong giống như về phía trước tấn công một khoảng cách, đánh trúng mục tiêu sau phụ gia nhất định lượng ngoại công thương tổn.
 
 	Thuộc tính: Phụ gia 100 điểm ngoại công thương tổn
 
 	Pháp lực tiêu hao: 10
 
 	Làm lạnh thời gian: 30 giây
 
 	—— Tuệ Tinh Tập Nguyệt:
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn skill, cuồng phong thế lên cấp skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Giới thiệu: : Thân thể dường như sao chổi giống như về phía trước tấn công một khoảng cách, đánh trúng mục tiêu sau phụ gia lượng lớn ngoại công thương tổn, đồng thời sản sinh nổ tung hiệu quả, đối(đúng) chu vi ba mét trong phạm vi hết thảy đối địch mục tiêu tạo thành định lượng ngoại công thương tổn.
 
 	Thuộc tính: Chủ mục tiêu phụ gia 500 điểm ngoại công thương tổn, chu vi mục tiêu phụ gia 200 điểm lắp bắp ngoại công thương tổn.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 50
 
 	Làm lạnh thời gian: 120 giây
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp bị mạnh mẽ thuộc tính kích thích địa suýt chút nữa chảy nước miếng, Tuệ Tinh Tập Nguyệt đừng có mơ, cứ việc thích khách nghề nghiệp háo lam lượng xa xa không đuổi kịp pháp sư nhạc sĩ cùng pháp hệ nghề nghiệp, thế nhưng 50 điểm pháp lực trị, phỏng đoán cùng Nhiếp Túng level 10 tả hữu mới có thể đạt đến.
 
 	Hiện tại, duy nhất có thể thử xem chính là cuồng phong thế.
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, đối mặt trống trải quá đạo, khởi động cuồng phong thế.
 
 	Trong nháy mắt, Nhiếp Túng thân thể liền mang ra một trận cuồng phong, một cỗ sức mạnh khổng lồ thúc đẩy hắn hướng về trước vọt mạnh, hắn căn bản không có phòng bị, bước chân đều vẫn không có bước ra, cho nên trực tiếp bi kịch, quăng ngã một ngã gục!
 
 	FUCK!
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được mắng một tiếng, ẩn giấu skill hắn kiếp trước ba năm cũng không có hỗn cái trước, đều quên quan võng ở trong liên quan với khó có thể nắm giữ đặc tính yêu sách, nhất thời liền nếm trải vị đắng.
 
 	Trở lại!
 
 	Hệ thống: Ngươi pháp lực không đủ.
 
 	XX!
 
 	Nhiếp Túng nhìn mình biến thành 0 pháp lực trị chỉ có thể bóp mũi lại nhận, ở bây giờ không có nửa điểm thuộc tính bổ trợ, cũng không có bất kỳ trang bị bổ trợ tình huống, Nhiếp Túng khoảng chừng mỗi cách 10 giây mới sẽ khôi phục 1 điểm pháp lực trị, 100 giây mới có thể một lần phát động cuồng phong thế.
 
 	Vậy thì cùng đi! Lão tử không tin hàng phục không được ngươi cái này cuồng phong thế!
 
 	Liền, Nhiếp Túng ngay ở mỗi cách 100 giây té một lần ngã gục ở trong vượt qua còn lại giam giữ thời gian, Nhiếp Túng bị giam áp địa lao thời gian đã đầy 100 phút, Nhiếp Túng trên người 100 điểm điểm tội ác cũng biến mất hầu như không còn, vì lẽ đó, ánh sáng lóe lên, hắn trực tiếp xuất hiện ở Tân Thủ thôn ngoài cửa lớn.
 
 	Lúc tiến vào là bị đeo đao dân binh áp tiến vào, đi ra ngoài thời điểm, nhưng là điểm tội ác tiêu hao hết tự động truyền tống về điểm tội ác đột phá giới hạn trị thời điểm đoạn đường.
 
 	Trước mắt trưởng thôn lão gia gia tiếp tục cười híp mắt quay về mới vừa vừa đi vào thôn trang người mới, vĩnh viễn lặp lại câu kia "Ta quan ngươi xương cốt thanh kỳ", thế nhưng nhìn thấy Nhiếp Túng thời điểm liền không nói như vậy, mà là trừng trừng trừng mắt hắn, không nói câu nào.
 
 	Nhiếp Túng cũng là không đáng kể, một mặt mỉm cười, hắn trực tiếp lựa chọn chuột click hình thức, lựa chọn nhiệm vụ "Vào thôn" .
 
 	Sau đó hắn liền có tư cách tiến vào Tân Thủ thôn ở trong, nếu không thì, lướt qua trưởng thôn cửa ải này là đừng nghĩ bước vào Tân Thủ thôn cửa lớn, sẽ bị một tầng trong suốt màng ánh sáng cho ngăn cản lại, mà trưởng thôn cái này NPC cũng là đặc thù, chỉ ở Tân Thủ thôn trung xuất hiện, những kia vào đại địa đồ nhân vật anh hùng môn mặc dù có tâm tinh tướng, muốn giết NPC trưởng thôn đến cho hả giận, cũng không về được Tân Thủ thôn. ,
 
 	Trừ phi là vượt phục viễn chinh bức tư liệu khởi động, vào lúc ấy, hết thảy mở ra Tân Thủ thôn cũng biến thành có thể tiến vào trạng thái, đương nhiên, cùng phục vụ khí player vẫn cứ không thể công kích chính mình phục vụ khí trung hết thảy Tân Thủ thôn trưởng thôn, nhưng ở ngoài phục vụ khí player nhưng có thể lựa chọn truyền tống các ngươi phục vụ khí đến tiến hành xú danh chiêu đồ thôn hành vi, đến thời điểm, không chỉ là trưởng thôn loại này công năng tính NPC bị tàn sát, ở trong thôn làm nhiệm vụ mới xây tiểu hào môn đều sẽ phải gánh chịu đối địch phục vụ khí player tàn sát.
 
 	Vào lúc ấy kênh thế giới quốc gia kênh đều tranh cãi ngất trời, quan internet trên diễn đàn, toàn bộ là một mảnh mắng nhau cùng ngụm nước, thậm chí liên lụy đến hiện thực ở trong thực thể công ty đối địch, đến thời điểm, chính mình quốc cỡ lớn bảo vệ không được chính mình quốc Tân Thủ thôn tiểu hào, vậy cũng là một cái vô cùng mất mặt hành vi.
 
 	(Ps: Sách mới là mềm mại đóa hoa, cần thu gom cùng phiếu đề cử dưỡng dục, cảm tạ. )