Đệ 417 chương : Còn lại sự, ta đến phụ trách
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà bị tiệt ở phía sau một bên Tề quốc hào nhưng là triệt để hỗn loạn lên, có muốn quay đầu trở về nhảy, có muốn tại chỗ chống lại, còn có hoàn toàn không biết làm sao bây giờ, đại não bối rối, chỉ biết là bằng bản năng hướng về ít người địa phương đấu đá lung tung.
 
 	"Liền những thứ này rác rưởi mặt hàng còn có gan hướng chúng ta Ngụy một bên! Chúng ta còn không người đến chống lại quả thực là chúng ta Ngụy Quốc người sỉ nhục!"
 
 	Một tên Ngụy Quốc bang chủ lại là xem thường lại là phẫn nộ, chu vi Ngụy Quốc hào ở có tổ chức điều hành bên dưới, quay về táng đảm Tề quốc hào một trận cuồng oanh loạn tạc, tiêu diệt phần lớn, chạy trốn một phần nhỏ, những này Ngụy Quốc hào nhưng là đuổi tận cùng không buông, cắn răng muốn đem mấy ngày nay bị Nhiếp Túng mang cho bọn họ phiền muộn phát tiết đi ra, nhìn chuẩn một sẽ chết đuổi tới để.
 
 	Những kia bị tiệt ở mặt trước Tề quốc hào cũng gặp phải một nhóm Ngụy Quốc hào truy sát, đám này Ngụy Quốc hào số lượng liền một nửa của bọn họ cũng chưa tới, nhưng bọn họ vẫn cứ không dám quay đầu lại chống lại, chỉ biết là mất mạng địa chạy về phía trước, bọn họ hiện tại chỉ có một ý nghĩ, chạy, chạy đến Nhiếp Túng bên người!
 
 	Nhiếp Túng đã vọt tới ngoại thành phía đông, trên đường cũng đã gặp qua mấy làn sóng đánh lén Ngụy Quốc hào quần thể, nhưng bọn họ không có một là quay về Nhiếp Túng đến, đều là từ trong đội ngũ bộ hoặc là phần sau chặn giết, mà Nhiếp Túng đối(đúng) này căn bản liền quản đều mặc kệ, bởi vì hắn cũng không có đã nói trước, hắn thậm chí không có phát ra bất kỳ cái gì, không có thông báo bất luận người nào, đều là tiệc rượu trên bang chủ môn tự phát theo đến, vì lẽ đó hắn sẽ không đối với bất kỳ người nào sinh tử phụ trách.
 
 	Kỳ thực đây là Nhiếp Túng ngự đã hạ thủ đoạn, hắn cho mình định vị xưa nay đều không phải Thánh Mẫu biểu, mà là một lấy đạt đến mục đích làm chủ đoạt lợi phần tử, vì đạt đến hắn mưu tính ở trong mục đích, hắn không tiếc làm một bạo quân.
 
 	Vì lẽ đó ở Nhiếp Túng loại này không làm thái độ bên dưới, đợi được bọn họ vọt tới Ngụy Quốc kho lúa khu vực thời điểm, theo hắn người đã không đủ hai trăm cái, mà những người này một khi tiến vào kho lúa phạm vi, thì lại lập tức trở thành Nhiếp Túng bảo vệ đối tượng.
 
 	"Ở đây hết thảy Tề quốc hào, vô hạn oanh kích kho lúa, còn lại sự ta đến phụ trách."
 
 	Rơi xuống(logout) mệnh lệnh này sau,
 
 	Nhiếp Túng hóa thành một vệt kim quang, kéo dài ra thật dài tàn ảnh vọt vào đến đây truy kích Ngụy Quốc hào ở trong.
 
 	Những này Ngụy Quốc hào, vượt qua giết càng lớn mật, theo Tề quốc hào càng đuổi vượt qua có cảm giác thành công, sau khi thấy bài Tề quốc hào từng cái từng cái ngã xuống, mà phía trước nhất đỉnh đầu minh chủ võ lâm kim sắc đại tự không thấy rõ tướng mạo gia hỏa nửa điểm không có xoay người lại giải cứu ý tứ phía sau, bọn họ thì càng thoải mái, trắng trợn không kiêng dè điên cuồng tấn công chạy trốn chậm Tề quốc hào, bất tri bất giác hãy cùng tiến vào kho lúa khu vực ở trong.
 
 	Thời khắc này, cái kia trong lòng bọn họ ở trong không màng thế sự tên đầu lĩnh đột nhiên giết tới.
 
 	Ầm!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt hạt nhân nổ tung khu mười vạn bị thương hại, ngộ chi tức chết, chu vi lắp bắp thương tổn căn cứ khoảng cách xa gần cũng có một khối thuấn sát khu vực tồn tại, Nhiếp Túng trong nháy mắt liền thanh hết rồi một vùng.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên vọt đến một chính đang phát hiệu lệnh Ngụy Quốc bang chủ hào phía sau, một đao đem tước chết, mà cái này Ngụy Quốc bang chủ hào lại ở vào truy binh dày đặc khu vực, vì lẽ đó Nhiếp Túng lập tức đuổi tới một Tôn Vương Nhương Di.
 
 	Ầm! !
 
 	Hai trong vòng mười trượng Ngụy Quốc hào toàn bộ bắn bay, đại đa số ở giữa không trung liền đã biến thành thi thể.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Rất nhiều Ngụy Quốc hào bắt đầu phản ứng lại, biết kho lúa khu là người sát thần này cấm địa, nửa đường có thể truy, nhưng kho lúa khu liền không để cho người khác tàn sát quốc gia mình player, vì lẽ đó Ngụy Quốc hào môn bắt đầu đi xa, lặng lẽ quan sát Nhiếp Túng cử động, Phát Hiện Kỳ vẫn chưa đuổi theo ra kho lúa phạm vi sau, lại thở dài một hơi, bồi hồi ở phía xa không chịu rời đi, nhìn kỹ phía bên mình lương đóa từng cái từng cái bị phá hủy, chỉ chỉ chỏ chỏ, châu đầu ghé tai.
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) này không nhìn, hắn dõi mắt viễn vọng, có chừng ba trăm màu xanh lục ID từ Ngụy Quốc trên quan đạo vọt tới, nhóm người này chính là trước bị cắt đứt, may mắn địa phân ở mặt trước Tề quốc player, trên đường đi bọn họ cũng gặp nhiều lần Ngụy Quốc hào chặn đánh, trọng tới đây, đã chỉ còn dư lại thê thê thảm thảm hơn ba trăm người.
 
 	Nhìn thấy kho lúa cùng bên trong chính đang công kích lương đóa Tề quốc hào, nhất thời cùng kêu lên hoan hô, sức mạnh lại bắt đầu bay lên, nhưng nhìn đến chu vi cái kia một đống Ngụy Quốc hào, lập tức chính là cả kinh.
 
 	Những này Ngụy Quốc hào cấp tốc xoay người lại, chậm rãi điều chỉnh đội hình, bọn họ có hơn bốn trăm người, so với (tỷ đấu) Tề quốc hào nhiều, đồng thời bọn họ đại đa số đều là trạng thái đầy tràn, mà những này liều mạng trốn nhảy tới được Tề quốc hào, nhưng là tín ngưỡng trị cơ bản đều không đủ, đặc biệt là tự tin thiếu nghiêm trọng, bọn họ bị giết sợ, nhìn thấy Ngụy Quốc hào cản đường, cái ý niệm đầu tiên căn bản là không phải ngạnh xông tới, mà là lập tức phân tán, các chạy các, mặc kệ là thẳng tắp đến gần đường vẫn là nhiễu đường xa trốn truy sát, chạy thế nào đến Nhiếp Túng trước mặt tính thế nào bản lĩnh.
 
 	Liền ở Ngụy Quốc hào ánh mắt kinh ngạc ở trong, nguyên bản tụ ở một khối nỗ lực hơn 300 Tề quốc hào giải tán lập tức.
 
 	"Bọn họ là ngốc so với (tỷ đấu) sao "
 
 	Cái kia tạm thời chỉ huy một tên Ngụy Quốc bang chủ không nhịn được đặt câu hỏi, lập tức vung tay lên, hơn 400 Ngụy Quốc hào ầm ầm điều động, lấy bảy người tiểu đội làm đơn vị, giống như là con sói đói đánh về phía lạc đàn Tề quốc hào.
 
 	Nhiếp Túng lắc đầu một cái, những này Tề quốc hào tập hợp lên cuồng trọng, còn có tương đối lớn cơ hội có thể tách ra Ngụy Quốc hào quần thư, xông tới một phần ba hào nên không thành vấn đề, nhưng như vậy một phần tán, có thể có ba một phần mười người xông tới coi như số may.
 
 	Nhưng hắn cũng không có ý xuất thủ, hắn vì chính mình nói phụ trách, vừa nói, kho lúa khu vực, là hắn thủ hộ khu vực, như vậy hiện tại bất luận ai dám đi đến trọng, chỉ cần không phải Tề quốc người, hắn tất phải giết. Nhưng hắn chưa từng nói qua hắn sẽ ra tay cứu viện đến tiếp sau cùng lên đến Tề quốc hào, vì lẽ đó hắn có thể không hề áp lực mà nhìn bọn họ dập máy.
 
 	"Xông tới!"
 
 	Một bá pháp mặt mày xám xịt địa ở một trận cuồng oanh loạn tạc trung nhảy tiến vào kho lúa khu vực, hắn mở ra gia tốc cùng đặc hữu phép thuật tấm chắn, ở HP rơi xuống đáy vực trước nhảy một cái vọt vào kho lúa phạm vi.
 
 	Sau lưng của hắn có bốn tên Ngụy Quốc hào, một tên trong đó Ngụy Quốc chiến sĩ thực sự không cam lòng đến bên mép con mồi liền như thế bay, cắn răng một cái, một xung phong đâm đến.
 
 	"Ta thảo! Đừng đi!"
 
 	Ngụy Quốc hào sau lưng đội hữu vội vàng hô to lên.
 
 	Nhưng này Ngụy Quốc hào cho là mình không thành vấn đề, hắn bản ý là, xung phong quá khứ, một đao kết quả HP còn còn lại một tia Tề quốc bá pháp, sau đó dùng nhảy lên nhảy ra ngoài, Nhiếp Túng mặc kệ kho lúa khu ở ngoài sự, hơn nữa vị trí này khoảng cách Nhiếp Túng đến có sáu mươi, bảy mươi mét xa, chính mình một vào một ra, tuyệt không dây dưa dài dòng, hẳn không có vấn đề.
 
 	Nhưng tên này Ngụy Quốc chiến sĩ hào không nghĩ tới chính là, hắn đem bá pháp cho va vào trạng thái hôn mê, trong tay bạch ngân đại đao đều nâng lúc thức dậy, trước mắt đột nhiên đã biến thành màu trắng đen, một bóng người đã U Linh giống như xuất hiện ở phía sau hắn.
 
 	"Tạ. . . Tạ quốc vương!"
 
 	Này Tề quốc hào quay về Nhiếp Túng ôm cái quyền, sau đó vô cùng phấn khởi địa đi thu hoạch đóa.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: