Thứ 669 nói long đầu trát, hổ đầu trát, cẩu đầu trát

	Nhìn thấy Nhiếp Tung bị một bổ hai nửa chuyên đánh tiểu bằng hữu ba người đều sợ ngây người, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình rốt cục phát hiện mình có thể xoay người, thần sắc của hắn đã trở nên vô cùng dữ tợn, nguyên bản người khiêm tốn bộ dáng đã không cánh mà bay, hắn phát tiết đồng dạng rống giận:

	"Hừ hừ! Thằng chó chết quốc vương! Dám như thế nhục nhã lão tử! Đáng đời chết tại lão tử hổ đầu trát phía dưới! Còn nói tín ngưỡng của ta là ngươi đả kích đối tượng! Ngươi t, m là cái thá gì! Ngươi dám đối chủ bất kính! Các ngươi chết là được rồi! Các ngươi Vương giả Tề, về sau tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu! Chúng ta Thượng Đế chi quang, sẽ dẫn đầu tín đồ của chúa, phát động đối với các ngươi quốc chiến, chúng ta muốn huyết tẩy Vương giả Tề, để các ngươi. . ."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ chính mình nói không nổi nữa, bởi vì hắn chợt phát hiện bầu không khí trở nên rất quỷ dị, ba cái kia Vương giả lương gia hỏa, trừng to mắt nhìn mình sau lưng, sẽ không phải là. . .

	"Bá đạo ẩn tàng tín ngưỡng kỹ năng bên trong, có ba cái cùng một thể hệ chém giết loại kỹ năng, theo thứ tự là cẩu đầu trát, hổ đầu trát cùng long đầu trát. . ."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình chậm rãi xoay người đi, thấy được để hắn không thể tin được một màn, Nhiếp Tung liền tốt bưng bưng đứng ở sau lưng hắn, trên thân nơi nào có nửa điểm vết thương? Hắn đến cùng là như thế nào tránh thoát cái này tất trúng hổ đầu trát? Càng làm cho hắn khó có thể lý giải được chính là, Nhiếp Tung vậy mà không có thừa cơ đánh lén phía sau lưng của hắn, ngược lại tại phân tích hắn vừa mới phóng thích kỹ năng!

	"Cái này ba cái kỹ năng tới tay là mười phần không dễ, không riêng cần thực lực, vận khí cũng rất trọng yếu, tối thiểu ta liền sẽ không cái này ba cái đánh giá rất cao kỹ năng, nhưng là, ta đối cái này ba cái kỹ năng cũng có mình lý giải, ta cho rằng ngươi đối ta sử dụng hổ đầu trát, liền đã chứng minh ngươi đối kỹ năng này căn bản cũng không hiểu rõ."

	Nhiếp Tung ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên thần sắc có biến ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình, nói:

	"Hổ đầu trát" cùng "Long đầu trát", "Cẩu đầu trát" tại dân gian trong truyền thuyết tịnh xưng bao thanh thiên ba trát, nghe nói là từ Tống triều Bao Chửng một mình sáng tạo hành hình hình cụ, mà lại cái này ba loại hành hình dụng cụ đều có được ngự tứ "Tiền trảm hậu tấu" "Còn phương đặc quyền" . Cái này ba loại hình cụ phân biệt ứng dụng tại khác biệt quyền lực đẳng cấp cùng dân gian chợ búa phạm tội nhân vật, đồng thời cũng gãy bắn ra hưởng thụ cái này ba loại hình cụ nhân vật thân phận địa vị tượng trưng. Long đầu trát ý nghĩa tượng trưng cho "Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng Tội" "Luật trước bình đẳng" tư tưởng, cứ việc cổ đại cũng không "Thiên tử đổ vào long đầu trát hạ" cố sự, nhưng "Luật trước bình đẳng" "Pháp luật chí thượng" tư tưởng là đáng giá khẳng định. Đây cũng là chúng ta bá đạo tinh túy một trong, ngươi vững tin đầy trong đầu phương tây tư tưởng ngươi, nắm giữ thật sâu tầng hàm nghĩa a?"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình ánh mắt có chút lóe lên một cái, tựa hồ có một loại suy tư quang mang, bị Nhiếp Tung rất tốt bắt được, cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng, trẻ nhỏ dễ dạy, xem ra cái này lạc đường cừu non không phải Tây Phương Giáo tử trung phần tử, còn có kéo về Hoa Hạ văn hóa trận doanh khả năng, hắn cái tên này liền lên thì tốt hơn! Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình! Cái này nói rõ gia hỏa này là cái am hiểu suy nghĩ cùng tỉnh lại gia hỏa, ta Hoa Hạ văn hóa càng có khả năng tại loại người này trên thân tìm tới đột phá khẩu!

	Nhiếp Tung hiện tại liền như là một vị ân cần thiện dụ đạo sư đồng dạng:

	"Coi như ngươi bị Tây Phương Giáo những cái kia lý luận cho tẩy não, không có xâm nhập suy nghĩ ta bác đại tinh thâm Hoa Hạ văn hóa nội hàm, như vậy, cái này ba loại trát đại biểu dễ hiểu hàm nghĩa ngươi hẳn phải biết a?"

	"Long đầu trát một cái khác tầng ý nghĩa ở chỗ trừng trị trong hoàng thân quốc thích phạm pháp kẻ phạm tội, nó ý nghĩa cũng là không thể coi thường."

	"Hổ đầu trát ý nghĩa ở chỗ "Hình Thượng đại phu "Cũng trừng trị từng cái tầng cấp tham quan ô lại."

	"Cẩu đầu trát ý nghĩa ở chỗ trừng trị hoành hành dân gian chợ búa phần tử phạm tội."

	Văn văn cùng mùa xuân nghe được say sưa ngon lành, chuyên đánh tiểu bằng hữu thì là lại một lần nữa bị kinh ngạc đến ngây người, hắn hoàn toàn không biết thế giới này làm sao vậy, dĩ vãng hắn cũng chưa từng cùng Nhiếp Tung đã gặp mặt, nhưng trong video cùng trên hình ảnh là gặp qua không ít, đây chính là cái sát phạt quả đoán giết người không chớp mắt đại ma đầu a!

	Mà trước mắt người này đâu? Làm sao, vậy mà cùng mắng hắn muốn giết hắn địch nhân truyền lên đạo thụ đi tiểu đêm giải lên nghi ngờ tới? Không có đạo lý a! Sự tình thế nào lại là cái dạng này? Vương giả Tề thần chí cao a! Ta Vương giả trở về Server Hoàng đế a! Như thế nào làm ra chuyện như vậy?

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu cảm giác nhân sinh của mình xem bị lật đổ.

	Nhiếp Tung sắc mặt nghiêm túc, thanh âm của hắn mang theo một tia trĩu nặng hương vị:

	"Mà ngươi, ngay cả những này dễ hiểu nhất ý nghĩa đều không hiểu rõ rồi sao? Ta ở trong game, thân là Hoàng đế, ngươi cầm hổ đầu trát tới đối phó ta? Ngươi cho rằng hệ thống ngốc a? Bằng vào ta Hoa Hạ truyền thống văn hóa chồng chất triệt lên hệ thống, nó sẽ để cho có hiệu lực a? Nhất là, ngươi sẽ sinh ra rất lớn ảnh hướng trái chiều, bởi vì ngươi thi triển một lần dạng này làm điều ngang ngược tiến hành, hệ thống đều sẽ ghi lại trong danh sách, ngươi tại hệ thống đánh giá bên trong, điểm số sẽ càng ngày càng thấp, hệ thống sẽ cho rằng ngươi căn bản không xứng nắm giữ kỹ năng này, như vậy, về sau ngươi cũng căn bản đừng nghĩ có chút tiến bộ."

	Nhiếp Tung nhìn thẳng thần sắc đã hơi có vẻ hốt hoảng ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình, gằn từng chữ:

	"Quy tắc này, có thể đẩy lên ngươi tất cả kỹ năng trên thân, ngươi cầm Tây Phương Giáo nghĩa, đến gánh chịu ta Hoa Hạ tín ngưỡng chi đạo, một ngày nào đó sẽ bị hệ thống phát hiện, đến lúc kia, ngươi tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn, không phải không báo, thời điểm chưa tới, ta không biết chúng ta trò chơi này thế giới bên trong, có hay không tẩu hỏa nhập ma nói chuyện, nhưng ta tin tưởng, nếu như có, nhất định sẽ ra tay trước sinh ở trên người ngươi!"

	"Không! ! !"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đột nhiên ôm lấy đầu lớn hống, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, bối rối, mờ mịt, hắn lảo đảo đã đi xa, Nhiếp Tung thì là không nhúc nhích đứng tại chỗ.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu đột nhiên hoàn toàn phục, hắn toàn thân đều đang phát run, thở mạnh, hắn nhịn không được chạy đến Nhiếp Tung phía trước đi nói cái gì:

	"Quốc vương. . . A không, Hoàng đế. . . Hoàng đế tốt! Ngài thật là. . . Quá ngưu bức! Không đánh mà thắng chi binh, dùng ngôn ngữ lực lượng đến đem đối phương đánh bại, trực tiếp đem đối phương đầu óc đều bừa bãi! Cao! Thật sự là cao a! Tại hạ chịu phục! Ngài cho tại hạ lên sinh động bài học a!"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu nhận định sau này mình muốn trở thành Nhiếp Tung sắt phấn, cảm giác như vậy quả thực là như là sôi trào mãnh liệt sóng biển, để hắn không thể ngăn cản, hắn hoàn toàn bị vừa mới một màn kia cho chinh phục.

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái chuyên đánh tiểu bằng hữu, trong lòng có chút buồn cười, nhưng cùng lúc lại xông tới khó mà Nghiêm Minh tình cảm phức tạp, gia hỏa này, kiếp trước đã từng là mình duy nhất có thể xưng là bằng hữu tồn tại, vẫn luôn muốn làm lão đại của mình, có thể vẫn luôn không có đạt được, nhưng lại không trở ngại thứ nhất thẳng lấy lão đại thân phận tự cho mình là, động một chút lại cho mình giảng một chút trò chơi ở trong bí văn, còn phải tăng thêm chính hắn kia "Nhận thức chính xác" phân tích, bây giờ suy nghĩ một chút thật rất có ý tứ, nhưng là, cũng thật trở về không được.

	"Thêm cái hảo hữu đi!"

	Nhiếp Tung chủ động gửi tới hảo hữu xin.