Thứ 777 nói nhân chi pháp tắc! 

	Mà Nhiếp Tung, cũng tại đông đảo Kim Long, biến hình Long cùng huyết long kính nể lại ánh mắt hâm mộ bên trong, ngồi ở Hắc Bát trên lưng, từ hắc mười sáu ở bên trong tám đầu hắc long tộc tinh anh hộ tống, một đường đi về phía tây, đến hắc long trận doanh đại bản doanh, hắc long cốc!

	Nói thật, hắc long cốc hoàn cảnh, thật chẳng ra sao cả, cùng biến hình Long cằn cỗi trình độ tương xứng, chỉ bất quá, hắc long trong cốc, khắp nơi sinh trưởng tươi tốt hắc cây lúa, Hắc Bát giới thiệu, cái này hắc cây lúa đối Long tộc bổ dưỡng tác dụng, không thua gì thủy tinh hồ nước.

	Đây chính là hắc long nhất tộc, mặc dù không có Kim Long nhất tộc kia trân quý mà xa hoa hoàng kim vườn trái cây, lại có thể tới chống đỡ nhiều năm như vậy nguyên nhân một trong, chính là cái này hắc long trong cốc lấy mãi không hết, điên cuồng sinh trưởng hắc cây lúa.

	Nhiếp Tung là bị Hắc Bát trực tiếp một đường đưa đến Hắc Long Vương cung, trên đường thủ vệ nhìn thấy Hắc Bát ở bên cạnh, đều không nói thêm gì, tuỳ tiện liền cho đi, cái này cũng đó có thể thấy được Hắc Bát tại hắc long nhất tộc bên trong uy nghiêm tương đối lớn.

	Bọn hắn trực tiếp đi tới long cung bên trong, một tòa cự đại mang theo vương miện hắc long pho tượng trước đó.

	"Lão cha! Người ta mang cho ngươi đến rồi! Hảo hảo chiêu đãi người ta! Đây chính là ngươi mong đợi người thông minh!"

	Nói xong, Hắc Bát liền dùng râu rồng điểm một cái Nhiếp Tung bả vai, trừng mắt nhìn nói:

	"Ta đi trước! Lão cha nơi này không thể tùy tiện vào!"

	Sau đó hắn gào thét một tiếng, trực tiếp hóa thành cự Long Đằng không mà lên, rất nhanh liền bay xa.

	Nhiếp Tung còn tại sững sờ ở trong.

	"Lão cha? Chẳng lẽ lại Hắc Bát là làm thay mặt Hắc Long Vương thân nhi tử? Có lầm hay không!"

	Lúc này, to lớn hắc long pho tượng bên trên, vương miện bên trên một viên Minh Châu sáng lên một cái, phóng xuống một đạo quang trụ, đem Nhiếp Tung bao phủ trong đó.

	Nhiếp Tung bị truyền tống đến pho tượng bên trong, cái này điệp gia không gian ở trong.

	Cái không gian này, vô cùng to lớn, càng giống là một cái đại hào sân huấn luyện, bên trong chỉ có một đầu một người cao cường tráng hắc long, tại đổ mồ hôi như mưa rèn luyện các loại thể thuật.

	Có một nháy mắt, Nhiếp Tung sinh ra ảo giác, tưởng rằng một cái da đen người châu Phi ở chỗ này huấn luyện, nhìn kỹ mới có thể thấy rõ ràng, đó là cái hình người hình hắc long, cũng có thể nói là màu đen long nhân.

	Tay của người cùng người chân, cũng có người mặt, nhưng trên đầu còn có hai con sừng rồng, xương cột sống cũng hướng ra phía ngoài kéo dài, tạo thành cái đuôi.

	Hắc long trận doanh bên trong, không phải chỉ có biến hình Long có thể biến thành hình người a?

	Làm sao hắc long cũng có thể rồi?

	"Đến! Tới luyện hai chiêu!"

	Kia cường tráng hắc long thanh âm truyền đến, tiếng rống như sấm, nhưng ngữ khí phảng phất tại kéo việc nhà.

	Nhiếp Tung đi tới, chăm chú chắp tay nói:

	"Long vương tốt, tiểu tử vẫn là không muốn ngại xấu, bởi vì đối với thể thuật phương diện này, tiểu tử là nhất khiếu bất thông a!"

	"Vậy ngươi biết cái gì?"

	"Ừm... Không gian pháp tắc đi!"

	Nhiếp Tung cố ý ra đạo nan đề, Long giới bên trong cấm chỉ pháp tắc sử dụng, đen như vậy long vương cũng đừng nghĩ khảo giáo thực lực của mình.

	"Tốt! Lộ hai tay."

	Hắc Long nhân một bên vượt mức quy định ngồi trên ngựa đánh quyền, một bên cũng không quay đầu lại nói.

	Nhiếp Tung nhíu mày, gia hỏa này đến thật?

	Cho là mình không dám phá giới a?

	Là ngươi Hắc Long Vương miệng vàng lời ngọc lời nói ra, vậy cũng đừng trách ta không nhìn các ngươi Long tộc cấm lệnh.

	"Tiểu tử kia liền bêu xấu."

	Nhiếp Tung đã hạ quyết định, lại không nói nhảm, tay phải co ngón tay bắn liền, Hắc Long nhân bên người, lập tức dâng lên năm đạo đầu ngón tay phẩm chất thứ nguyên trụ, mắt thường là không thấy được, nhưng ngươi nếu không tin tưởng đụng phải đi lên, đụng phải chỗ nào, bộ vị nào liền sẽ trực tiếp biến mất tại thứ nguyên không gian ở trong.

	Muốn đuổi trở về, trừ phi Nhiếp Tung xuất thủ, bằng không cũng đừng nghĩ, cho dù là Sở Hồn theo gió tùy hành đến cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì thứ nguyên không gian định vị cùng tần suất, chỉ có Nhiếp Tung biết, dù sao, là hắn chế tạo ra thứ nguyên trụ, Sở Hồn theo gió tùy hành trúng thuật này cũng phải tự mình tìm tòi, thời gian lâu dài, liền mất hiệu lực, bởi vì kia bộ phận biến mất tại thứ nguyên trụ bên trong thân thể, liền hư.

	Cho nên, đối người chơi tới nói, thật trúng một chiêu này, không có lập tức tử vong, liền lập tức để đồng bạn đem ngươi xử lý, trực tiếp lựa chọn về thành phục sinh là được rồi,

	Có được kiện toàn thân thể, bằng không mà nói, liền phải cùng tàn phế đồng dạng sống ở thế giới trò chơi bên trong, đương nhiên không ai sẽ như vậy tìm Tội chịu.

	Nhưng vô hạn phục sinh là người chơi đặc quyền, Hắc Long Vương cho dù là cường đại tới đâu, đó cũng là NPC, khẳng định không có cái đặc quyền này, chết một lần liền chết thật, nó nếu là đụng phải thứ nguyên trụ, biến mất một bộ phân thân thể, vậy thì phải đi cầu Nhiếp Tung xuất thủ.

	Tối thiểu Nhiếp Tung là nghĩ như vậy.

	Nhưng kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

	Hắc Long Vương phảng phất như là cố ý hướng thứ nguyên trụ bên trên góp, bắt đầu liên tục đánh ra tổ hợp quyền, động tác rất lớn, tránh không được tiếp xúc đến thứ nguyên trụ, phi thân đá xoáy, càng là duy nhất một lần đem năm đạo thứ nguyên trụ mặc vào mấy lần.

	Kết quả, lại là không có chút nào dị dạng, liền phảng phất đây chẳng qua là năm đạo không khí trụ đồng dạng.

	Không gian pháp tắc tại cái này Hắc Long Vương chỗ điệp gia không gian bên trong mất hiệu lực?

	Nhiếp Tung không tin tà, bàn tay duỗi thẳng, hướng xuống nghiêng nghiêng một chặt.

	Đại thứ nguyên chém!

	Trong không khí xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt khe hở, nhìn bằng mắt thường không thấy, nhưng Nhiếp Tung loại này nắm giữ lấy không gian pháp tắc người lại có thể tuỳ tiện cảm ứng được.

	Không gian pháp tắc là tồn tại, cũng là có thể chưởng khống.

	Nhưng vì cái gì đối Hắc Long Vương vô hiệu?

	Nguyên nhân ngay tại Hắc Long Vương trên thân.

	"Mạo phạm!"

	Nhiếp Tung nhìn ra hắn muốn thử dò xét chính mình ý tứ, cho nên trực tiếp đối hắn xuất thủ!

	Không gian giam cầm!

	Nhiếp Tung hướng về phía trước đưa tay, tùy theo nhẹ nhàng một nắm, hắc long Vương Lập tức liền vỏ chăn tại một cái tứ phương không gian bên trong, không gian bên trong bị Nhiếp Tung giam cầm rơi mất, liền như là là trở thành cứng ngắc xi măng đồng dạng.

	Theo lý thuyết, hắn vốn phải là không thể động đậy, nhưng là Hắc Long nhân y nguyên như là hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì trói buộc chi lực, đều đâu vào đấy đánh lấy mình quyền.

	Nhiếp Tung con mắt, bắt đầu chú ý tới Hắc Long nhân trên người mỗi một giọt mồ hôi,  mỗi một cái lỗ chân lông, mỗi một tia làn da, mỗi một cái khớp nối, mỗi một cái động tác, thậm chí là mỗi một cái ánh mắt.

	Thời gian dần trôi qua, Nhiếp Tung tiến vào một loại huyền chi lại huyền cảnh giới ở trong.

	Long chi pháp tắc!

	Nhiếp Tung rốt cục cảm nhận được lưu động tại Hắc Long nhân trên người một loại không giống bình thường đồ vật, nhìn không thấy sờ không tới, lại có thể thiết thiết thực thực ảnh hưởng đến chung quanh hết thảy quy tắc vận chuyển!

	"Long có Long pháp, người có người thì!"

	Hắc Long Vương thanh âm đột nhiên như là tiếng chuông vàng kẻng lớn vang ở Nhiếp Tung bên tai.

	Nhiếp Tung thân thể bỗng nhiên chấn động, một cỗ không cách nào hình dung khí tức từ trên người hắn phát ra.

	"Nho lấy văn loạn pháp, hiệp dùng võ phạm cấm!"

	"Truy nguyên, gây nên biết, thành ý, chính tâm, tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ!"

	"Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao!"

	"Quân không thấy Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn về!"

	"Xuân sông thủy triều ngay cả biển bình, trên biển trăng sáng chung triều sinh!"

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa."

	...

	Từng câu cổ văn danh ngôn hóa thành kim sắc chữ Hán, vây quanh Nhiếp Tung xoay tròn, Nhiếp Tung nhắm mắt lại, có chút ngẩng đầu lên, sau đầu tóc dài theo gió tung bay, rất nhiều Cổ Hán chữ, đều bám vào tại trên tóc của hắn.

	"Long có Long pháp, người có người thì!"

	Nhiếp Tung nhẹ nhàng thuật lại một lần, long chi pháp tắc, từ đầu đến cuối tồn tại, tiên thiên tồn tại, một mực tiềm ẩn tại mỗi một đầu Long trong thân thể.

	Nhân chi pháp tắc, cũng là từ đầu đến cuối tồn tại, tiên thiên tồn tại, một mực tiềm ẩn tại mỗi một cái người chơi trong thân thể a!

	Đây là mỗi người bản mệnh pháp tắc, cùng còn lại bất luận cái gì pháp tắc đều tuyệt không xung đột pháp tắc!

	Nhiếp Tung rốt cục lĩnh ngộ ra một cái có thể cùng không gian pháp tắc cộng sinh pháp tắc!

	Nhân chi pháp tắc!