Đệ 322 chương : Sớm có dự mưu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Có thương tích hại liền dễ làm! Chỉ sợ không thương tổn, đơn thuần hoàn toàn trải phẳng, như vậy Nhiếp Túng đi vậy không có cách nào, trận pháp đã khóa chặt, chính là hạc dực trận!
 
 	Nhiếp Túng: Ta biết rồi, lập tức đi tới. [ bất diệt long đế
 
 	Tề quốc đại thần chu vi.
 
 	Xuất hiện hết sức khiến người ta khó hiểu một màn, người ở bên ngoài xem ra cảnh tượng khó tin.
 
 	Một đống màu xanh lục tên Tề quốc người, ở đại thần chu vi hình thành bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng vòng vây, thân thể hướng ra phía ngoài, tràn ngập trào phúng địa nhìn chằm chằm ngoại vi một đám hồng tên Tề quốc người, mà ở vòng vây bên trong, bao quát Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ cùng Ngụy Quốc nữ Nguyên Soái diệp hách cái kia kéo thị ở bên trong mười mấy cái đẩy màu tím tên Ngụy Quốc đại hào vây quanh đại thần cuồng chém không ngớt!
 
 	Tề quốc người dĩ nhiên bảo vệ Ngụy Quốc người tạp Tề quốc chính mình đại thần!
 
 	Nhưng chỉ có quen thuộc tin tức Tề quốc trong lòng người rõ ràng, Tây môn đại quan nhân rõ ràng là vì trả thù Vân Tử Phi cướp chính mình quốc vương, không tiếc đem người ngoài điều lại đây tạp quốc gia mình đại thần!
 
 	Mà Vô Song Vô Kỵ càng là tức sôi ruột, lần trước quốc chiến, Ngụy Quốc vốn là có thể từ đầu tới đuôi thắng được rất đẹp, nhưng lại thiên ở thời khắc cuối cùng chính mình phương đại thần bị tạp, hắn lại bị nhốt vào nhà giam ở trong! Trở thành nhất thời trò cười, mối thù này không báo hắn liền không phải Vô Song Vô Kỵ, vì lẽ đó Tây môn đại quan nhân private chat hắn nói chuyện hợp tác thời điểm, hắn trong nháy mắt sẽ đồng ý, triều thiên môn giải phóng bi người yểm hộ Vô Song Vô Kỵ người trọng một bên tiến vào vương thành, hiện tại đại thần đã không đủ một nửa huyết!
 
 	Chu vi dĩ nhiên là trận doanh rõ ràng, bên trong tử tên là Vô Song Vô Kỵ người, trung gian lục tên là triều thiên môn giải phóng bi người, bên ngoài hồng tên là Vân Tử Phi cùng Orilke  người. ]
 
 	Bởi hạc dực trận quan hệ, triều thiên môn giải phóng bi người ở hạc dực trận bao phủ xuống, hoàn toàn mất đi tất cả năng lực tiến công cùng khả năng di chuyển, bọn họ chỉ có thể chờ ở tại chỗ, mặc cho đến từ bốn phương tám hướng mặt kính biên giới cùng Orilke  người không ngừng oanh kích, cho thấy ta tự vị nhưng bất động phong cách. Bọn họ hưởng thụ đến hạc dực trận phòng ngự liên thông cùng thương tổn phân tán chỗ tốt, phải chịu đựng trận pháp mang đến ảnh hướng trái chiều, chỉ có thể trạm tại chỗ đơn thuần phòng thủ.
 
 	Cho nên đối với chiến song phương lẫn nhau đều không cách nào sảm chập vào nhau, mặt kính biên giới cùng Orilke  người không đánh vào được, triều thiên môn giải phóng bi người thẳng thắn dưới chân không thể động đậy được, nhưng song phương lửa giận đều là sập hầm mỏ, sát cơ mười phần, không thể giết người phát tiết cũng chỉ có thể thông qua mắng người để phát tiết.
 
 	"Triều thiên môn rác rưởi! Lăn ra đây cùng gia gia đánh a! Thảo các ngươi ma túy!"
 
 	"bb ngươi mắng sát vách! Lão tử thật muốn đi ra ngoài đánh, ngươi cmn tính cái!"
 
 	"Triều thiên môn các ngươi cũng thật là một đám ăn cây táo rào cây sung rác rưởi tụ tập thể a! Thông đồng Ngụy Quốc người tạp chính mình đại thần chuyện như vậy đều làm được "
 
 	"Hán gian! Giặc bán nước! Chúng ta Tề quốc mọi người phỉ nhổ triều thiên môn!"
 
 	"Các ngươi này quần cẩu nuôi dưỡng cmn còn có tư cách phỉ nhổ chúng ta là ai trước tiên đánh lén đại thần chúng ta quốc vương làm khỏe mạnh,
 
 	Là ai trông mà thèm không biết xấu hổ địa đến cướp "
 
 	"Fuck your mother các ngươi quốc vương cũng gọi là làm khỏe mạnh mb quốc chiến đều thua mấy lần các ngươi là ở quốc chiến trung cố ý nhường đi! Nha, ta thấy rõ! Nguyên lai các ngươi vẫn luôn ở cùng Ngụy Quốc người cấu kết! Quả nhiên là một đám kẻ phản bội!"
 
 	. . .
 
 	Ngay ở này một mảnh vang vọng không dứt ngụm nước chiến trung, Vân Tử Phi đóng bộ đàm. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	"Như thế nào Nhiếp Túng hắn có tới hay không a! " bên cạnh Orilke  quốc vương bệ hạ vội vã hỏi dò.
 
 	Vân Tử Phi gật đầu một cái nói: :
 
 	"Hắn nói hắn lập tức đến."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ gật gật đầu thở dài một hơi nói:
 
 	"Như vậy cũng tốt, nếu như bàn về đơn thể công kích cùng trong nháy mắt phát ra năng lực, chúng ta Tề quốc hắn dám nhận đệ nhị không ai dám nhận đệ nhất, cái này trận cũng chỉ có hắn có thể phá!"
 
 	"Là khả năng phá. . ."
 
 	Vân Tử Phi nhìn kỹ chửi đến không thể tách rời ra song phương, thở dài nói:
 
 	"Ta là thật chưa từng thấy loại này loại hình trận pháp, tập hợp lên nhiều điểm công kích hoàn toàn không có tác dụng, chỉ có tìm một ứng viên trung đối phương một người nhấn ở mãnh đánh thời điểm, mới có thể xuất hiện hơi hơi nhiều một chút HP cắt giảm mấy, nhưng mặc dù là mấy trăm điểm HP cắt giảm, cũng sẽ bị bọn họ 500 người cho bình trải phẳng đi! Ai, tình huống như thế, mặc dù là Nhiếp Túng đến rồi cũng quá chừng a!"
 
 	"Đi được tới đâu hay tới đó đi!" Orilke  quốc vương bệ hạ mắt lộ ra sát cơ, chậm rãi nói, "Thật không ngờ tới Tây Môn tên kia có thể làm được chuyện như vậy, ngày hôm nay việc này nhất định có thể truyền khắp mười quốc, tên kia thật sự liền thanh danh của chính mình đều không để ý sao nhưng hắn không biết xấu hổ, gặp xui xẻo nhưng là chúng ta, đại thần bị giết, ngươi sẽ bị quan ngục giam, chúng ta mất đi vương thành quyền khống chế, Tây Môn người khẳng định chuẩn bị kỹ càng, xông thẳng Vương Cung mật thất, mở ra đoạt thành chiến! Khốn nạn!"
 
 	Vân Tử Phi thần sắc phức tạp nói:
 
 	"Bọn họ đây là sớm có dự mưu a! Kỳ thực chúng ta ở tạp bọn họ đại thần thời điểm, liền biết bọn họ nhất định sẽ điên cuồng trả thù, nhưng mấy ngày nay triều thiên môn người trái lại là ngừng chiến tranh, không có bất kỳ tiếng vang, kỳ thực đó là ma túy chúng ta, đạo đưa chúng ta sơ sẩy bất cẩn rồi, đại thần bên này tuần tra cường độ cùng cơ động thủ hộ nhân viên cũng không đủ a! Bị chui chỗ trống."
 
 	Kỳ thực Vân Tử Phi hiện tại thật hận không thể phiến chính mình mấy cái bạt tai, tiện thể cũng phiến bên cạnh Orilke  quốc vương bệ hạ mấy cái to mồm, bọn họ này hai đại thủ lĩnh mấy ngày gần đây đều vội vàng tranh đoạt quốc gia tài nguyên, đến thăm cho mình lay tiền, đây mới là đại thần bị dễ dàng đánh lén nguyên nhân căn bản nhất!
 
 	Thượng bất chính hạ tắc loạn, bọn họ đều không để ý đại thần, thủ hạ đương nhiên cũng sẽ không đi quan tâm, ngược lại lợi dụng quốc vương bang hội cùng quốc gia quan chức cung cấp ưu thế trắng trợn kiếm tiền bạo trang bị đi tới, khó tránh khỏi sẽ đối(đúng) cái kia ẩn núp ở trong bóng tối triều thiên môn rắn độc thả lỏng cảnh giác.
 
 	Đáng hận nhất chính là, căn cứ hệ thống quy tắc, đại thần một khi tiến vào cơ thể sống biểu hiện trạng thái, cũng chính là bị đập cho thời điểm, quốc vương cùng còn lại mười vị quan chức lập tức mất đi quan người này một hạng đặc quyền, nói cách khác, hắn chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Tây môn đại quan nhân, cô độc giả món đồ chơi, Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng nguyên quốc gia quan chức cùng triều thiên môn giải phóng bi cao tầng ở trung quyển ở trong cười gằn nhìn kỹ chính mình, nhưng hoàn toàn không thể ra sức!
 
 	Mà đợi được đại thần bị tạp sau khi xong, chính mình liền quốc vương đều không phải, đương nhiên càng đừng nghĩ trừng phạt bọn họ!
 
 	Cũng vừa lúc đó, vây xem Tề quốc trong đám người bắt đầu vang lên liên tiếp tiếng kinh hô:
 
 	"Nhiếp Túng đến rồi!"
 
 	"Dĩ nhiên là huyễn ảnh Sát Thần "
 
 	"Minh chủ võ lâm rốt cục đến rồi!"
 
 	"Ta đã nói rồi, tình huống như thế, muốn dựa vào trong nháy mắt phát ra đến phá trận, chúng ta Tề quốc chỉ có thể tìm Nhiếp Túng a!"
 
 	Nhiếp Túng nhanh chóng cưỡi ngựa mà đến, vọt tới phụ cận giải tán thiên lý mã, một vừa đúng địa ôm quyền, để chu vi không ít người đều là sáng mắt lên, trong lòng không nhịn được sinh thành minh chủ võ lâm thật biết lễ a ý nghĩ, Nhiếp Túng muốn chính là Tề quốc người đối với hắn dần dần sinh thành hảo cảm.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.