Đệ 186 chương : Rác rưởi mắng ai
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hệ thống: Du Dương Ta Tâm vì là Địch vương lệnh kích hoạt người, quyết đấu thất bại trừng phạt do quyết định, do hệ thống tiến hành cân bằng.
 
 	Hệ thống: Du Dương Ta Tâm giả thiết thất bại trừng phạt vì là, người thất bại cưỡng chế rơi xuống cấp một, không rơi xuống hạn mức tối đa, 9 cấp tự động truyền quay lại Tân Thủ thôn mới thôi.
 
 	Hệ thống: Trừng phạt quy tắc không thông qua, Du Dương Ta Tâm nhất định phải lần thứ hai thiết định quy tắc.
 
 	Hệ thống: Du Dương Ta Tâm giả thiết thất bại trừng phạt vì là, người thất bại cưỡng chế rơi xuống cấp một, rơi xuống đẳng cấp hạn mức tối đa lượng vì là level 80.
 
 	Hệ thống: Trừng phạt quy tắc không thông qua, Du Dương Ta Tâm nhất định phải lần thứ hai thiết định quy tắc.
 
 	Hệ thống: Du Dương Ta Tâm giả thiết thất bại trừng phạt vì là, người thất bại cưỡng chế rơi xuống cấp một, rơi xuống đẳng cấp hạn mức tối đa lượng vì là level 70.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Du Dương Ta Tâm giả thiết thất bại trừng phạt vì là, người thất bại cưỡng chế rơi xuống cấp một, rơi xuống đẳng cấp hạn mức tối đa lượng vì là level 50.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Du Dương Ta Tâm giả thiết thất bại trừng phạt vì là, người thất bại cưỡng chế rơi xuống cấp một, rơi xuống đẳng cấp hạn mức tối đa lượng vì là level 30.
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng sát cơ càng ngày càng mạnh mẽ, này B hoàn toàn chính là muốn đem mình vào chỗ chết chỉnh, nhưng hệ thống tuyệt đối không cho phép như vậy không hợp lý quyết đấu quy tắc xuất hiện, ai có thể khoan nhượng chính mình nhọc nhằn khổ sở luyện lên mãn cấp hào bị một hồi quyết đấu giết trở về Tân Thủ thôn
 
 	Từ đầu đến cuối hỗn loạn ở trong liền xuất hiện một kỳ vật Tỏa Hồn chung, bạo suất cực thấp, sử dụng đánh đổi rất lớn, sử dụng điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, cũng là kiếp trước Du Dương Bảo Bối bi kịch người chế tạo.
 
 	Ngoài ra, cũng không còn một thứ, hoặc là một hạng quy tắc, có thể đem player cố định ở một chỗ cấm chỉ logout mà giết về Tân Thủ thôn.
 
 	Hệ thống: Trừng phạt quy tắc bị hệ thống thông qua, người thất bại cưỡng chế rơi xuống cấp một, hạn mức tối đa vì là cấp ba.
 
 	Nhiếp Túng cười gằn, hệ thống rốt cục thông qua Du Dương Ta Tâm giả thiết trừng phạt quy tắc, vậy thì là mỗi người ở cái này hư không bên trong chiến trường tử vong hạn mức tối đa chính là ba lần, chết một lần đi cấp một, đi xong cấp ba sau liền tự động truyền ra chiến trường.
 
 	Muốn cho lão tử đi cấp ba mơ hão!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại level 100, coi như chỉ đi cấp một, hắn cũng đến phấn đấu hai ngày mới có thể thăng trở về, này hay là bởi vì hắn chơi chính là hệ thống chưa mở ra xoạt kỳ phó bản cùng nhất chuyển thủ vệ Kiếm Các phó bản, cùng với lượng lớn xoạt tân hải chi đảo chưa mở ra địa đồ tích góp đi ra, nếu như là người chơi bình thường, từ 99 cấp 0 kinh nghiệm lên tới level 100, vậy ít nhất đến thời gian nửa tháng trở lên điên cuồng xoạt quái.
 
 	Càng không nói đến liền đi cấp ba, hắn xoạt kỳ sáo lập tức liền không thể mặc, vừa học được level 100 skill cũng sẽ không thể dùng, Nhiếp Túng đương nhiên không thể nào tiếp thu được, điều này cũng gây nên hắn căm giận ngút trời.
 
 	"Fuck your mother, rác rưởi Nhiếp Túng, thật tiện nghi ngươi!"
 
 	Đối diện truyền đến Du Dương Ta Tâm không cam lòng cố sức chửi:
 
 	"Có điều ngươi chờ,
 
 	Lão tử trong tay còn có vài khối Địch vương lệnh, mỗi ngày đối với ngươi sử dụng một lần, một ngày để ngươi đi cấp ba, hơn nữa lão tử quyết định muốn thu mua Địch vương lệnh, ngươi còn muốn trong lúc hỗn loạn hỗn chờ xoá nick đi! Rác rưởi!"
 
 	"Rác rưởi mắng ai" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Rác rưởi mắng ngươi!" Du Dương Ta Tâm lập tức mắng to.
 
 	"Há, hóa ra là rác rưởi đang mắng ta a! Tuy rằng ta đã sớm biết ngươi là cái rác rưởi, nhưng có thể nghe ngươi chính mồm thừa nhận, cũng là khí lượng không nhỏ a! Khâm phục."
 
 	"Ta fuck your mother!"
 
 	Phản ứng lại Du Dương Ta Tâm tức giận đến nổi trận lôi đình, tiếp tục cố sức chửi:
 
 	"Rác rưởi ta không phải để ngươi chịu không nổi! Fuck your mother ngươi cho rằng trong game xoá nick liền xong lão tử để ngươi trên thực tế cũng bốc hơi khỏi thế gian ngươi tin sao "
 
 	"Rác rưởi mắng ai" Nhiếp Túng lại hỏi một câu.
 
 	"Rác rưởi mắng. . . Rác rưởi mắng ta!" Du Dương Ta Tâm khẩn cấp bên dưới cấp tốc đổi giọng, đồng thời trong lòng miễn không được bay lên vẻ đắc ý vẻ, còn muốn gạt lão tử, không cửa.
 
 	"Há, nguyên lai rác rưởi là mắng chính ngươi a! Chà chà sách. . . Cần gì chứ! Động can qua lớn như vậy cùng chính mình không qua được, tuy rằng mọi người đều biết ngươi đúng là cái rác rưởi, nhưng nghe chính ngươi vạch trần chính mình bản chất, ta vẫn là bay lên tự đáy lòng than thở tâm ý."
 
 	"Ngươi cái này. . ."
 
 	Du Dương Ta Tâm tức giận đến giận sôi lên, sau lưng vừa đổi Triệu Tử Long phiêu dật đều đang run rẩy, ngón tay liên tục đốt Nhiếp Túng nhưng không dám nói ra càng khó nghe lời mắng người, bởi vì hắn đến dự phòng lần thứ hai bị Nhiếp Túng mang câu bên trong đi, vì lẽ đó mắng người trước hắn trước tiên cần phải vuốt một lần chính mình sắp phun ra trong lời nói có hay không kẽ hở.
 
 	Cũng vào lúc này, quyết đấu bắt đầu rồi, Nhiếp Túng đối diện ba người, bao quát Du Dương Ta Tâm ở bên trong, trên đỉnh đầu tên ầm ầm đã biến thành màu đỏ, mà Nhiếp Túng nguyên bản liền che mặt, trên đỉnh đầu cho thấy người bịt mặt ba chữ vốn là màu đỏ.
 
 	Ánh mắt của hắn rơi vào Du Dương Ta Tâm bên cạnh hai người trên người, vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Ngự Sử đại phu, Thương Thiên che chở.
 
 	Tể Tướng, Dạ Vũ Tuyệt Luyến.
 
 	Thương Thiên che chở là Thiên Thứ, Dạ Vũ Tuyệt Luyến là Thiên Pháp.
 
 	Đều là người có tiền chơi nghề nghiệp.
 
 	Thương Thiên che chở là anh chàng đẹp trai, Dạ Vũ Tuyệt Luyến là mỹ nữ.
 
 	Player không có sửa chữa dung mạo quyền lợi, chỉ có thể hệ thống căn cứ nhan trị tự mình sửa chữa, vì lẽ đó nếu hai người trong game là anh chàng đẹp trai mỹ nữ, như vậy trên thực tế cũng tất nhiên là anh chàng đẹp trai mỹ nữ không thể nghi ngờ.
 
 	Hai người này, vẫn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí to lớn nhất tổ chức tình báo ( biết thiên hạ ) thành lập Tề quốc cao thủ bảng trên thường trú nhân vật, đại Tề quốc uy danh truyền xa trâu bò hò hét đại hào, bởi vì ( Tề quốc cao thủ bảng ) một tuần canh một tân, vì lẽ đó hai người đều từng ở chói mắt nhất thời điểm đã tiến vào Tề quốc cao thủ bảng mười vị trí đầu. Cũng đã tiến vào Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cao thủ bảng một trăm vị trí đầu.
 
 	Kỳ thực ( biết thiên hạ ) cái bài danh này là căn cứ một tuần bên trong trong game phát sinh các loại đại sự, bao quát quy mô lớn chiến tranh cùng quy mô nhỏ chiến đấu, cũng bao quát người nào đó học được một cái nào đó cường lực skill, được cái nào đó cường lực trang bị, hoặc là ở trong sân đấu giết chết một cái nào đó cao thủ thành danh các loại, khó phân chuyện phức tạp kiện bị tập hợp đến ( biết thiên hạ ) trong tay, sẽ bị cái này thần bí mà nổi tiếng lâu đời tổ chức cho chuyển hóa thành trên bảng xếp hạng thứ tự.
 
 	Mỗi người biết cái tổ chức này quy tắc vận chuyển là cái gì, thế nhưng càng ngày càng nhiều người cảm thấy ( biết thiên hạ ) liệt đi ra Địa Bảng đơn tỉ so sánh đáng tin, mà ( biết thiên hạ ) là cái mười năm trước liền xuất hiện lâu năm tổ chức, ở rất nhiều Trung Quất tên loại cỡ lớn võng du trung đều tồn tại cũng sinh động.
 
 	Cái tổ chức này chỗ quái dị chính là ở hoàn toàn không có bất kỳ kiếm tiền con đường, là công ích tổ chức, cũng không dính líu tình báo bán, vẻn vẹn đối(đúng) tương tự với cao thủ xếp hạng, mỹ nữ xếp hạng, công pháp xếp hạng cùng cảm thấy hứng thú.
 
 	Trước tiên này một tuần Tề quốc cao thủ bảng, Ngự Sử đại phu Thương Thiên che chở xếp hàng thứ hai mười ba, Tể Tướng Dạ Vũ Tuyệt Luyến xếp hàng thứ hai mười bốn.
 
 	Kỳ thực từ xếp hạng trên cũng không thể nhìn ra player thực lực chân chính, dù sao, này một tuần xếp hạng hai mươi ba Thương Thiên che chở, rất khả năng ở trong sân đấu giết chết xếp hạng thứ mười cao thủ phía sau, tuần sau hắn liền xếp hạng thứ mười, thậm chí hắn đem trên người trang bị từ +8, cường hóa đến +9, cũng sẽ đối với hắn thứ tự tăng lên có trợ giúp, càng không nói đến là cái kia mịt mờ tín ngưỡng skill tăng lên.