Đệ 144 chương : Sát cục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Quái, quá quái lạ!
 
 	Thế nhưng, bọn họ là thật sự rất yêu thích như vậy bầu không khí a!
 
 	Vì lẽ đó này hai hài tử cũng theo nở nụ cười.
 
 	Bọn họ nở nụ cười, những người còn lại lập tức không cười, đặc biệt là Nhiếp Túng, vẻ mặt trong nháy mắt chuyển lạnh, sợ đến hai người lập tức câm miệng, suýt chút nữa bị nghẹn đến xóa quá khí đi.
 
 	"Hai người các ngươi, là gia tộc thành viên mới, đối(đúng) ta thức tỉnh không có cảm tình, chúng ta có thể lý giải, nếu như các ngươi phải đi, ta cũng sẽ không ngăn cản, lần này trùng cốc hành trình, các ngươi coi như không phát sinh đi!"
 
 	Nhiếp Túng nói câu nói này, trên thực tế chính là đang ép hai người tỏ thái độ, hắn biết hai thanh niên là hạng người gì, vậy thì khiến cái thủ đoạn nhỏ để dẫn dắt một hồi, để chính các ngươi vào bẫy được rồi.
 
 	Quả nhiên, hai người nghe được Nhiếp Túng lời này hãy cùng mèo bị dẫm đuôi như thế trong nháy mắt xù lông, dạ lương mạc bi thương để chứng minh chính mình không phải lâm trận bỏ chạy quỷ nhát gan, trực tiếp ở quốc gia kênh cho thấy cõi lòng:
 
 	( quốc gia ) ( dạ lương mạc bi thương ): Du Dương Ta Tâm ta thảo cmm!
 
 	( quốc gia ) ( dạ lương mạc bi thương ): Du Dương Ta Tâm ta thảo cmm!
 
 	( quốc gia ) ( dạ lương mạc bi thương ): Du Dương Ta Tâm ta thảo cmm!
 
 	Liền phát ra ba lần.
 
 	Mọi người sau đầu trực tiếp hắc tuyến liền mảnh, Nhiếp Túng không nói gì.
 
 	Mễ Tinh Tử tính cách phi thường biết điều, hắn tiêu cực bệnh còn chưa có khỏi hẳn, vì lẽ đó giờ khắc này không thể cùng dạ lương mạc bi thương cái này tích cực quá mức máu gà thanh niên như thế, mà là làm ra một bộ vô cùng muốn ăn đòn vẻ mặt nói:
 
 	"Ta không phải là không muốn rời đi, mà là không thể rời đi, ta không thể rời đi nguyên nhân, đệ nhất đại điểm chính là, ta đến từ Nhiếp Túng đại thần trên người được Bá Thứ trở nên mạnh mẽ bí mật, không chiếm được bí mật này trước, đánh chết ta đều sẽ không đi, bởi vì đang không có nhìn thấy Nhiếp Túng đại thần trước, ta sống sót hãy cùng chết rồi gần đủ rồi. Vì lẽ đó. . ."
 
 	Mễ Tinh Tử nhún nhún vai nói:
 
 	"Sau đó loại này tẻ nhạt đề tài liền không cần tìm ta tỏ rõ thái độ rồi, đừng nói kẻ địch là Tề quốc quốc vương, chính là kẻ địch là mười quốc quốc vương cũng theo ta không có nửa xu quan hệ, đem ta giết về Tân Thủ thôn, ta luyện nữa trở về chính là, ngược lại level 10 Bá Thứ cùng level 100 Bá Thứ đều là bị người ngược mệnh."
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Nhiếp Túng liên tục vỗ ba lần lòng bàn tay, sau đó đứng dậy, đi tới dạ lương mạc bi thương cùng Mễ Tinh Tử bên cạnh, đồng thời vỗ vỗ hai người vai, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi là thức tỉnh gia tộc một phần tử, Nhiếp Túng nguyên người đã bước đầu nhận rồi bọn họ.
 
 	"Như vậy. . . Ta đến hoạch định xuống đón lấy một chu, thậm chí là thời gian một tháng, chúng ta cần chuyện cần làm đi!"
 
 	Thức tỉnh gia tộc hội nghị bí mật sau khi kết thúc, mọi người lập tức dùng tốc độ nhanh nhất tản ra, mặc dù là skill tu luyện cuồng Câu Hồn Sử Giả cũng là mang theo nhiệm vụ của chính mình chạy đến tín ngưỡng thành đông môn bày sạp khu, bắt đầu ở lít nha lít nhít quầy hàng ở trong sưu tầm Nhiếp Túng chỉ định cái này item.
 
 	Không chỉ là hắn, Đông Nhạc Phong Ca, Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng với dạ lương mạc bi thương cùng thức tỉnh gia tộc trừ Nhiếp Túng ở ngoài toàn bộ thành viên, đều mang theo mục đích giống nhau chạy về phía các đại bày sạp khu.
 
 	Cho tới Nhiếp Túng, hắn đi tới Bắc Giao, tìm một khối khá là rộng rãi cỏ xanh như tấm đệm đất trống, ở một cây đại thụ mát mẻ dưới khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, phảng phất lão tăng nhập định.
 
 	Cách đó không xa, mấy cái trang bị kém kính tiểu hào chính đang Bắc Giao tìm kiếm xoạt quái điểm, ở nhân khí cao náo nhiệt địa đồ ở trong, không có chỗ dựa cũng không có thực lực bọn họ căn bản không có bất kỳ cạnh tranh lực, cướp có điều người khác, chỉ có thể tới đây cái quái vật mật độ mỏng manh, bạo suất thấp kinh nghiệm cũng không cao cằn cỗi nơi, Bắc Giao, tìm điểm hơi hơi nhiều điểm quái quần đến luyện cấp.
 
 	Bọn họ rất nhanh cũng phát hiện Nhiếp Túng, đối với ở dưới cây lớn chơi hành vi nghệ thuật nhập định Nhiếp Túng, bọn họ đang thảo luận trung chia làm hai phái, đưa ra phi thường đúng trọng tâm hai cái hai chữ đánh giá, một là "Tinh tướng", một cái khác là "" .
 
 	Nhưng rất nhanh bọn họ liền trợn to hai mắt, bởi vì từ bốn cái phương hướng trên, phân đừng xuất hiện bốn cái cưỡi chiến mã chạy vội đại hào, rất hiển nhiên chính là lấy cái kia hành vi nghệ thuật tinh tướng phạm vì là mục tiêu, rất nhanh sẽ đem vây vào giữa.
 
 	Có trò hay nhìn!
 
 	Kẻ tò mò thậm chí giấu ở tảng đá mặt sau dùng tiền xin hệ thống máy quay phim.
 
 	"Đến rồi a!"
 
 	Nhiếp Túng chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ cái mông trên thổ, nhìn thẳng đối diện hắn tên kia level 100 phong độ phiên phiên anh chàng đẹp trai pháp sư, mỉm cười nói:
 
 	"Đói bụng tâm huynh, ngươi rốt cục đến rồi a! Có chút làm phiền a! Là báo thù la bàn phản ứng chậm sao "
 
 	Du Dương Ta Tâm nhìn thấy Nhiếp Túng hiện tại chính không có chuyện gì bình thường ăn mặc hắn áo choàng, tức giận đến khóe mắt gân xanh đều lộ ra, nhưng Nhiếp Túng vừa đối với mình xưng hô hắn nghe không hiểu, không nhịn được khẽ cau mày:
 
 	"Cái gì "
 
 	Nhiếp Túng đại đại liệt liệt nói:
 
 	"Ngươi không phải gọi du dương đói bụng tâm sao tên cũng là đủ tao tức giận, phải là cỡ nào kẻ dung tục mới có thể lên ra như vậy có nội hàm B tên đến ngươi cái kia yếu đuối tâm linh đến có cỡ nào đói bụng a! Ngươi ở thèm cái gì mỹ nữ vẫn là mỹ nam cá muối vẫn là hoa cúc "
 
 	Đầy đủ phản ứng năm giây mới phản ứng được Du Dương Ta Tâm phổi đều muốn khí nổ, trong tay hoàng kim pháp trượng chỉ tay bốn phía tường đất từ Nhiếp Túng bốn phía ầm ầm dựng đứng, đồng thời Nhiếp Túng phía sau tên kia mãn cấp pháp sư pháp trượng vung vẩy, trong hư không đột nhiên nứt ra rồi một vết thương, cuồn cuộn lạc thạch trút xuống hạ xuống.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng tránh ra bốn phía tường đất phạm vi, nhưng người thứ ba pháp sư đã sớm chuẩn bị, ở Nhiếp Túng điểm dừng chân nơi, cái kia nguyên bản cứng rắn thổ địa đột nhiên đã biến thành một mảnh xốp lầy lội đầm lầy, Nhiếp Túng thân thể lập tức liền không bị khống chế địa đi xuống hãm, thứ tư pháp sư pháp trượng bên trên ngưng tụ ra hào quang màu vàng đất, một cái bắp đùi độ lớn hoàng sắc Cự Xà từ trong đầm lầy xoay quanh tuôn ra thân thể, mở ra răng nanh miệng rộng đến đáng sợ 120 độ, quay về đi xuống hãm Nhiếp Túng một cái thôn đi.
 
 	Nhiếp Túng con mắt trong nháy mắt tinh mang bùng lên, không nghi ngờ chút nào, đây là một nhằm vào hắn sát cục, Du Dương Ta Tâm dĩ nhiên tìm đến rồi bốn cái chủ tu Thổ Hệ phép thuật mãn cấp Đại pháp sư!
 
 	Bọn họ này bốn cái skill hoàn hoàn liên kết, trước hai cái skill có thể nói là làm nền, đem mình nhảy lên lấp loé loại skill bức ra đến, hiện tại hai người này skill mới là sát chiêu!
 
 	Đối với phổ thông thích khách, đặc biệt là Bá Thứ tới nói, trên người có thể có loé lên một cái loại skill, ở trong game chính là lật đổ thức, lật đổ chính là tất cả mọi người nhận thức, cái kia sẽ khiến cho một hồi liên quan với Thích khách đấu pháp bão táp.
 
 	Cơn bão táp này ở kiếp trước là game Open Server hơn một năm phía sau mới xuất hiện, bởi vì vào lúc ấy Ưng Tường lần thứ nhất bị công bố khắp thiên hạ.
 
 	Ngoại trừ Ưng Tường, cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng skill cũng theo bộ thứ nhất bức tư liệu kết thúc mà hoàn toàn biến mất ở hỗn loạn thế giới ở trong, liền dẫn đến Hỗn Loạn Chi Chiến các người chơi đâm nhau khách cái nhìn là, gia tốc skill không ít, nhưng đem tốc độ tăng lên địa rất nhanh skill cực nhỏ, lấp loé skill có một bạo suất cực thấp Ưng Tường, một tháng ra một quyển, đủ để xưng là đại độc.