Đệ 34 chương : Bá Vương tiễn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đừng bỏ qua trò hay!
 
 	Hắn lập tức theo lao ra ngoài, ở cửa quan sát, Du Dương Bảo Bối một ngựa chạy vội, tóc dài bay lượn, hoả hồng xích diễm Nghê Thường bị gió khuấy động lên đến, giống như một đoàn lăng không mà vũ hỏa diễm.
 
 	Đồng dạng là level 50 chiến mã, nhưng Du Dương Bảo Bối rõ ràng tốc độ muốn so với Hung Hăng Nhị Thiếu nhanh, nàng là xạ thủ, gia tốc skill không muốn quá nhiều.
 
 	Có thể không thể nhìn thấy cái kia hoa lệ một chiêu!
 
 	Nhiếp Túng trái tim đều cơ hồ ngừng nhảy lên.
 
 	Hung Hăng Nhị Thiếu hiển nhiên là nhận thức Du Dương Bảo Bối, mặc dù không quen biết, trên đỉnh đầu sáng loáng kim sắc bộ đầu quan chức biểu hiện cũng làm cho trong lòng hắn phát lạnh, ám đạo điểm bối, làm sao tới chính là cái đại kẻ khó chơi, lão tử còn không có giết đủ đây!
 
 	Liền hắn liều mạng chạy, hết thảy có thể gia tốc nghề nghiệp skill, tín ngưỡng skill, thậm chí ngay cả quý giá skill quyển sách đều vứt ra tới một người, thế nhưng cùng Du Dương Bảo Bối khoảng cách nhưng đang thong thả mà kiên định địa rút ngắn ở trong.
 
 	Cuối cùng, làm Du Dương Bảo Bối cùng với khoảng cách đã rút ngắn tiến vào trong vòng mười trượng, đầy đủ phát động chiến sĩ skill xung phong thời điểm, Hung Hăng Nhị Thiếu vẻ mặt bất chấp, đột nhiên thay đổi đầu ngựa, con bà nó, lão tử liều mạng!
 
 	Oành! !
 
 	Này cùng thả pháo mừng thời điểm đạn pháo ra khỏi nòng âm thanh rất giống, từ Du Dương Bảo Bối kéo loan dây cung ở trong, một đạo rừng rực hoả tuyến thẳng tắp bắn mạnh mà ra, ở Hung Hăng Nhị Thiếu khởi động xung phong trong nháy mắt đánh vào trên lồng ngực của hắn!
 
 	Trù! !
 
 	Một diễm mang phân tán Hỏa Diễm Phượng Hoàng từ Hung Hăng Nhị Thiếu đỉnh đầu bổ một cái mà ra, sải dài hai cánh, Liệt Diễm sôi trào, ba đạo huyễn nát Phượng Hoàng lông đuôi bừa bãi phấp phới!
 
 	Hung Hăng Nhị Thiếu HP bị trong nháy mắt đánh hụt, trên mặt hiện ra một vệt dại ra vẻ, sau đó đến cùng đã biến thành thi thể.
 
 	Bá Vương tiễn!
 
 	Cung tiễn thủ nghề nghiệp skill! Hi hữu đại chiêu! Hoa lệ đơn thể giết chết kỹ!
 
 	Skill này cũng là xạ thủ nghề nghiệp số ít mấy cái cần phải phối hợp tín ngưỡng của chính mình mới có thể phát huy đến cực hạn đặc thù đại chiêu!
 
 	Thân là bá cung Du Dương Bảo Bối là kiếp trước công nhận mấy cái nắm giữ Bá Vương tiễn tốt nhất player một trong!
 
 	Nhiếp Túng rầm nuốt ngụm nước miếng, hô hấp đều trở nên dồn dập, như vậy hoa lệ huyễn nát cùng không giảng đạo lý khủng bố lực công kích, hắn cũng muốn có, hắn tin tưởng mình nhất định sẽ nắm giữ!
 
 	Hệ thống: Du Dương Bảo Bối ở tín ngưỡng thành đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Đánh giết người nước ngoài đề kỳ là hệ thống tuyên bố ở trên hư không kênh, cái này kênh kỳ thực là một loại xuất hiện ở giữa không trung kim sắc kiểu chữ, ở Nhiếp Túng xem ra, là vì tinh tướng mà tồn tại, vì lẽ đó hư không kênh lại bị các người chơi xưng là "Trên TV" .
 
 	Du Dương Bảo Bối nếu lên TV, như vậy rất nhiều người ngay lập tức liền nhìn thấy, liền liền có một mảnh tán dương tiếng, có thể thấy được mỹ nữ, đặc biệt là thực lực cao cường mỹ nữ player sức hiệu triệu lớn bao nhiêu.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng đối(đúng) Du Dương Bảo Bối vẫn tương đối thưởng thức, kiếp trước Du Dương Bảo Bối chính là một vinh nhục cảm rất mạnh kỳ nữ tử, thông thường tới nói, chỉ cần nàng ở tuyến trên, mặc kệ nhiều bận bịu, phàm là có ngoại địch xâm lấn hệ thống cảnh báo phát ra, nàng đều sẽ tận lực ngay lập tức chạy tới, tiêu diệt kẻ địch, cũng bởi vì nàng cái này "Chịu trách nhiệm đại hào" hành vi, để quốc gia quan chức mỗi lần hiệu triệu Tề quốc các người chơi quyên vương giả chi ấn thời điểm, Du Dương Bảo Bối đều là thu được vương giả chi ấn nhiều nhất.
 
 	Chỉ có điều vừa che mặt sau lưng đánh người tiểu báo cáo kết quả bị chạm thẳng vào nhau hành vi, Nhiếp Túng nghĩ tới đến liền phục sát đất giống như lúng túng khí tràn vào toàn thân, Du Dương Bảo Bối căm tức phỏng đoán sẽ trở thành hắn tương đối dài một quãng thời gian đều không thể quên được ác mộng.
 
 	Ai chờ chút!
 
 	Nhiếp Túng nhìn đến rõ ràng, giết chết Hung Hăng Nhị Thiếu phía sau, trên đất nhưng là tuôn ra đến ba món đồ, Du Dương Bảo Bối căn bản không thèm nhìn, lần thứ hai sử dụng vương giả chi ấn truyền tống đi rồi, xem ra là tiếp tục đi tiến hành nàng phó bản nhiệm vụ.
 
 	Hiện ở xung quanh đều là một chỗ tiểu hào thi thể, bị Hung Hăng Nhị Thiếu cho thanh sạch sẽ, vậy còn có cái gì nói!
 
 	Nhiếp Túng nhanh chóng chạy tới, liền Đông Nhạc Phong Ca trò chuyện thỉnh cầu đều coi thường, lấy đáy biển mò kim thủ pháp đem một tấm trở về thành quyển, một cái ví tiền cùng một cái hắc thiết trang bị thu vào trong bao trữ vật.
 
 	Sau đó lại ngay lập tức chạy về tiệm tạp hóa trung, trực tiếp khởi động trở về thành quyển sách, hắn ở đây khởi động trở về thành quyển sách, đương nhiên là trở lại tín ngưỡng thành trung tâm trên quảng trường.
 
 	Chuỗi này ma lưu động tác, chính là vì như thế, không cho bất luận người nào bắt được hắn bóng dáng.
 
 	Kỳ thực ở hắn đi rồi không tới nửa phút, thì có mấy bộ thi thể đứng dậy, không nói hai lời, ngay lập tức liền nhằm phía tiệm tạp hóa, kết quả bên trong ngoại trừ NPC cùng thương phẩm ở ngoài đều rỗng tuếch, còn có lão lại cho rằng Nhiếp Túng là logout, ngay ở tiệm tạp hóa bên trong các loại, mới vừa bọn họ là linh hồn trạng thái chạy qua bên này thời điểm, liền mơ hồ nhìn thấy Nhiếp Túng lục tìm đồ vật dáng vẻ, chỉ là Nhiếp Túng nằm ở che mặt trạng thái, đỉnh đầu cũng sẽ không biểu hiện bất kỳ tin tức gì, thế nhưng dưới cái nhìn của bọn họ là dùng bọn họ chết thời gian trì hoãn, đổi lấy đại hào đối(đúng) kẻ xâm lấn đánh giết, Hung Hăng Nhị Thiếu rơi xuống đồ vật làm sao cũng có chính mình một phần, vì lẽ đó có muốn tiền muốn phong giả sẽ ôm cây đợi thỏ giống như ngồi ở tiệm tạp hóa bên trong cùng Nhiếp Túng login(thượng tuyến) thật chia đồ.
 
 	Đi tới tín ngưỡng trung tâm thành quảng trường, Nhiếp Túng kiểm tra thu hoạch, một lượng bạc một tấm trở về thành quyển đã dùng, túi tiền mở ra, kỳ thực Nhiếp Túng là không ôm hi vọng, bởi vì xem Hung Hăng Nhị Thiếu cái kia hung hăng giết người dạng, rõ ràng không phải bị người đuổi giết đến đây, mà là lẻn vào Tề quốc làm nhiệm vụ, sau khi hoàn thành muốn kiếm bộn điểm công lao sau đó miễn phí trở về thành, vì lẽ đó hắn khẳng định là đã sớm chuẩn bị, tiền trên người tất nhiên không nhiều, mặc lên người trang bị, cũng đều là linh hồn trói chặt, có khả năng nhất có giá trị chính là hắn ở tàn sát tiểu hào thời điểm, nhìn thấy phát sáng không phải bạch bản trang bị mà thuận lợi nhặt lên đến của cải người chết.
 
 	Quả nhiên, trong túi tiền tiền chỉ có chỉ là hai lượng bạc, mà cái này hắc thiết trang bị, lại làm cho Nhiếp tung ánh mắt sáng lên.
 
 	Hàn ý chủy thủ: Hắc thiết cấp.
 
 	Giới thiệu: Này cây chủy thủ lẫn lộn một phần ngàn hàn thiết sa khoáng, không nghi ngờ chút nào sẽ càng thêm sắc bén.
 
 	Thuộc tính: Ngoại công công kích +10, sức mạnh +1, nhanh nhẹn +1.
 
 	Bền độ: 10
 
 	Nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đẳng cấp: 10
 
 	Dĩ nhiên là nhiều hơn một cái thuộc tính tiểu cực phẩm, thông thường tới nói hắc thiết trang bị ngoại trừ cơ bản công phòng ở ngoài, là mang vào một cái ngoài ngạch thuộc tính, vũ khí, hoặc là sức mạnh, hoặc là nhanh nhẹn, level 10 hắc thiết mang vào ẩn giấu thuộc tính điểm thông thường vì là 1—2 điểm, cái này chủy thủ cũng xem là tốt.
 
 	Nhiếp Túng lực công kích tăng cường đến 20 điểm, nếu như là còn lại võng du ở trong, player có lẽ sẽ mừng rỡ như điên, bởi vì này thì tương đương với lực công kích của hắn tăng, chẳng lẽ không đáng giá mừng như điên trong hỗn loạn nhưng hoàn toàn không phải như vậy, trên người nhiều vài món bạch bản thậm chí là hắc thiết mang không nổi nửa điểm gợn sóng, xa xa đuổi không được học được một hi hữu skill hoặc là tín ngưỡng skill lĩnh ngộ được tầng thứ càng cao hơn làm đến kính bạo.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người đều biết, trong hỗn loạn, skill là vua.
 
 	Nhiếp Túng cho Đông Nhạc Phong Ca phát ra hai chữ:
 
 	"Tổ ta."