Đệ 2 chương: Tài Quyết chi thương (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Thật không tiện, không bán."
 
 	Nhiếp Túng nói tới như chặt đinh chém sắt.
 
 	Cái kia vương đạo trang phục chiến đấu nam tử rộng mở sát cơ đại thịnh, một đôi âm lãnh mắt phượng tuôn ra rừng rực hào quang màu vàng!
 
 	Đây là vương đạo tuyệt kỹ, Bạo Quân Chi Nhãn!
 
 	Phảng phất có đại đạo ý chí ở tất cả mọi người bên tai nổ vang: Quân để thần chết, thần không thể không chết!
 
 	Bạo Quân Chi Nhãn chính là vương đạo thích khách bắt buộc skill, có thể hạ thấp đối thủ trình độ nhất định ngoại công sức phòng ngự, cũng tăng cường chính mình tấn công dữ dội suất, cái tên này là một Vương Thứ!
 
 	"Ngươi là cái thá gì! Đến từ chính yếu nhất tra Tề quốc cà chớn Bá Thứ đến chúng ta Tần quốc làm nhiệm vụ, nhẹ như vậy dịch liền đem truyền thừa vũ khí lấy đi thật sự coi ta đại Tần quốc là nhà ngươi hậu viện "
 
 	Cái kia Vương Thứ ác độc trào phúng, trực tiếp sáng con mắt màu vàng óng trực tiếp hướng Nhiếp Túng vọt tới, cái kia Triều Thiên Chi Thác nhưng duy trì trầm mặc, nhiệm vụ item tới tay giờ bên trong bị giết chết, tuôn ra đến xác suất khá cao, phút bên trong càng là % tất bạo, Triều Thiên Chi Thác rõ ràng chính là dung túng thuộc hạ cướp đoạt.
 
 	Nhiếp Túng thân thể hơi núp, Tài Quyết chi hoàn nắm trong tay, đen kịt dữ tợn sương mù lượn lờ ở Nhiếp Túng trên tay phải, tay trái u nhiên hướng về một bên đẩy ngang, một cái vòng tròn trụ trạng đồ đằng ầm ầm dựng thẳng lên.
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín!
 
 	Pháp đã định, ngươi nhất định phải tuần hoàn!
 
 	Đây chính là tín ngưỡng skill khác nhau với nghề nghiệp skill đặc thù bày ra hiệu quả, nương theo phảng phất đại đạo ý chí nổ vang, để chu vi trong phạm vi nhất định player đều có thể cảm nhận được, tuyên thệ ra này một chiêu tín ngưỡng skill tinh túy.
 
 	Nhất định bên trong phạm vi,
 
 	Sự công kích của kẻ địch tốc độ cùng tốc độ di động hạn mức tối đa không được vượt qua một cố định trị!
 
 	Đây là thuộc về bá đạo thích khách tín ngưỡng skill!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vương Thứ tức giận đến gầm nhẹ một tiếng, hắn tốc độ di động lại bị hạ thấp còn hơn một nửa, không cần nói Nhiếp Túng là cái am hiểu bạo tốc thích khách, coi như là di động chầm chậm pháp sư đều nhanh hơn hắn!
 
 	Bạo Quân Chi Nhãn tuy rằng cường hóa chính mình tấn công dữ dội lại cắt giảm đối phương phòng ngự, nhưng đánh không tới đối phương thì có ích lợi gì
 
 	"Cái tên này là bính nhất phẩm Trụ Tử (cây cột) a "
 
 	Triều Thiên Chi Thác sau lưng, lờ mờ, đứng không ít bóng người, tiếng bàn luận liền như vậy không kiêng kị mà truyền ra.
 
 	"Khà khà, bính giai nhất phẩm cũng không thể để Thanh Điểu tốc độ hàng thành rùa đen bò, nếu như ta không có đoán sai, tiểu tử này Trụ Tử (cây cột) skill đẳng cấp đến ất giai tầng thứ."
 
 	"Phá ất xem ra vẫn đúng là như, nếu như hắn Tỷ Mộc Lập Tín skill thật phá ất, như vậy nói riêng về này một chiêu tới nói, hỗn loạn đệ nhất Bá Thứ chính là hắn."
 
 	"Nói tới cũng là, ha ha, chỉ là Bá Thứ player số đếm quá thấp, đệ nhất Bá Thứ có thể đánh thắng chúng ta đệ nhất ngàn tên bá chiến sao "
 
 	"Cố không bằng vậy."
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Không kiêng kị mà tiếng cười ở trong, Nhiếp Túng ánh mắt sắc bén, lấy trên căn bản hai đao đổi một đao phát ra năng lực, đem cái kia Vương Thứ HP lột bỏ một nửa.
 
 	Cái kia Vương Thứ tên là Thanh Điểu, giờ khắc này tức giận đến nghiến răng, thế nhưng cây này Bá Thứ bảng hiệu skill Trụ Tử (cây cột) quá nhận người hận, ai biết tiểu tử này đem Trụ Tử (cây cột) luyện đến bao nhiêu thưởng thức tốc độ hàng thành như vậy còn đánh như thế nào! Khốn nạn!
 
 	Nhiếp Túng sự chú ý nhưng là lặng yên không một tiếng động địa phát tán đến chu vi, hắn muốn cơ hội chạy trốn chỉ có một, vậy thì là Tài Quyết chi hoàn trên mang vào cái kia nhanh chóng vị di skill, hắn nhất định phải ở thời cơ thích hợp nhất, trong nháy mắt phá tan vòng vây, sau đó liền có thể phát động Bá Thứ vẫn lấy làm kiêu ngạo gia tốc tuyệt kỹ lôi lệ phong hành liền chạy mất dép.
 
 	Vào lúc này, không có bất kỳ người nào biết Tài Quyết chi hoàn mang vào skill là lấp loé tập kích, hắn nhất định phải không chút biến sắc, biểu hiện ra một bộ thề sống chết cùng quy dáng vẻ đến.
 
 	"Các ngươi này quần không biết xấu hổ, lẽ nào thật sự nhìn ta bị này rác rưởi đùa chơi chết !"
 
 	Mắt thấy HP nhanh rơi xuống đáy vực Thanh Điểu không nhịn được rống to lên.
 
 	"Ta nói làm quan, Thanh Điểu thật là nhanh không xong rồi, có lên hay không a chúng ta không lên ta có thể đi rồi, ngày hôm nay trọng một bên nhiệm vụ còn không có làm đây!" (chú: Trọng một bên nhiệm vụ tức xung kích địch quốc biên cảnh nhiệm vụ, thuộc về báo lại phong phú nhưng cao nguy hiểm nhiệm vụ hàng ngày một trong. )
 
 	Một ôm cánh tay tráng hán giọng ồm ồm địa lên tiếng nói, tên này Đế Chiến nói xong thấy Triều Thiên Chi Thác không có phản ứng, liền vẫy vẫy tay, tự nhiên xoay người đi rồi.
 
 	Làm quan tự nhiên chính là có Ngự Sử đại phu quan chức tại người Triều Thiên Chi Thác, Hỗn Loạn Chi Chiến trung đối với có chức quan tại người player bình thường đều tục xưng vì là làm quan, này một số người thông thường ở từng người quốc gia là có nhất định uy vọng, bởi vì bọn họ ở hành sử chức quyền thời điểm, luôn có thể ban ơn cho một nhóm người, rất hiển nhiên, Triều Thiên Chi Thác phía sau những người này, ngoại trừ vài tên tâm phúc ở ngoài, phần lớn chính là dựa vào hắn uy vọng tụ tập tới được.
 
 	Bọn họ là xem ở Triều Thiên Chi Thác trên mặt đến giúp đỡ, bây giờ nhìn tình thế mục tiêu của bọn họ Nhiếp Túng có điều là cái tiểu nhân vật, căn bản không đáng nhiều như vậy người ra tay, mà Tài Quyết chi hoàn bọn họ lại chưa dùng tới, liền liền bắt đầu cân nhắc rời đi.
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Sự chú ý trước sau tập trung ở cửa Nhiếp Túng rốt cục nhòm ngó này lóe lên một cái rồi biến mất thời cơ chạy trốn, tráng hán kia Đế Chiến giờ khắc này đã đi ra ngục môn ở ngoài ba trượng, đơn độc một người, đã rời xa bất kỳ những người còn lại!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn trên đột nhiên ô mang lóe lên, Nhiếp Túng thân thể hóa thành một đạo khói đen, quỷ mị bình thường xuất hiện ở cái kia rời đi Đế Chiến phía sau, sau đó đối mặt Đế Chiến cái kia kinh ngạc cực điểm khuôn mặt, thình lình phát động lôi lệ phong hành!
 
 	Trên người hắn màu trắng bạc hồ quang khắp nơi tán loạn, dưới chân nhưng là mang theo một trận cuồng phong, Nhiếp Túng tốc độ đột nhiên tiêu thăng đến cực hạn.
 
 	"Tiểu tử này muốn chạy!"
 
 	"Khống chế lại hắn!"
 
 	Vắng lặng hai giây đồng hồ sau, ngục bên trong trong đám người tuôn ra cấp bách la lên.
 
 	Vào lúc này, Nhiếp Túng đã chạy ra mười mét có hơn!
 
 	Xung phong!
 
 	Phản ứng lại Đế Chiến chợt quát một tiếng, phát động nghề nghiệp chiến sĩ skill xung phong.
 
 	Thân thể của hắn lập tức tha ra thật dài tàn ảnh lấy so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng tốc độ nhanh hơn điên cuồng đuổi theo mà lên, ầm ầm đụng vào Nhiếp Túng phía sau lưng!
 
 	Đoạn gân! Tỏa cốt! Chí tử đả kích!
 
 	Đế Chiến căn bản không cần bất kỳ cân nhắc, xung phong phía sau mục tiêu ngất tại chỗ, đến tiếp sau tổ hợp kỹ hoàn mỹ nối liền lên.
 
 	—— mục tiêu khoảng cách quá xa, skill phóng thích thất bại!
 
 	—— mục tiêu khoảng cách quá xa, skill phóng thích thất bại!
 
 	—— mục tiêu khoảng cách quá xa, skill phóng thích thất bại!
 
 	Đế Chiến ngạc nhiên, bởi vì Nhiếp Túng đã lần thứ hai đi ra ngoài mười mét.
 
 	Xảy ra chuyện gì! Hắn dĩ nhiên miễn dịch xung phong mê muội hiệu quả !
 
 	Nha đúng rồi! Chết tiệt! Cái tên này là một Bá Thứ, có lôi lệ phong hành!
 
 	Đế Chiến hận hận quay về Nhiếp Túng bóng lưng vung lại nắm đấm, mấy ngày qua, đặc biệt là trải qua lần thứ hai xoá nick triều cường, Bá Thứ đã càng ngày càng hi thiếu, bên cạnh hắn thậm chí đã hơn nửa tháng không từng xuất hiện Bá Thứ, để hắn tiềm thức còn tưởng rằng Hỗn Loạn Chi Chiến trung đã không tồn tại Bá Thứ đây! Kết quả bị Nhiếp Túng cho chui chỗ trống.
 
 	Nếu như Đế Chiến ăn thuốc hối hận, hắn tất nhiên sẽ ở xung phong sau trực tiếp khởi động đế đạo tín ngưỡng đại chiêu bình định Cửu Châu, chiêu này ưu tiên cấp siêu cao phạm vi lớn khống chế kỹ nhất định có thể vượt trên lôi lệ phong hành ưu tiên cấp, nhất định ngay lập tức đem Nhiếp Túng cho khống tại chỗ, để Ngự Sử đại phu thừa một món nợ ân tình của chính mình, có tốt nhiệm vụ quét mới đi ra trước tiên chăm sóc chính mình cái gì liền thuận tiện, đáng tiếc đáng tiếc. . .