Thứ 750 nói đại loạn sắp nổi 

	Tung hoành tứ hải Thục Quốc, nguyên bản liền quốc lực nhỏ yếu, quốc vương lại là cái ngay cả nhất lưu cao thủ đều miễn cưỡng thế lực nhỏ thủ lĩnh, cái này nước yếu bên trong, từ khi Thích Đạo vừa mới quật khởi, liền vô cùng càn rỡ, rất nhanh, quốc vương chi vị liền bị Thích Đạo tám mươi mốt kim cương một trong ngốc đại cá tử mà khuyết chiếm lấy, từ nay về sau, Thích Đạo phát triển càng là tiến triển cực nhanh, treo lên đánh trong nước tất cả không phục, Thích Đạo ở chỗ này truyền bá là sôi trào mãnh liệt, vô số thế lực nhỏ thủ lĩnh đều chuyển đầu Thích Đạo ôm ấp, rất nhanh, quốc gia này trên dưới, tất cả có tên tuổi bang hội, đã là toàn viên Thích Đạo.

	Bởi vì bọn hắn khai thác cực đoan biện pháp, trong nước tiêu diệt toàn bộ bốn đạo dư nghiệt!

	Phàm là không phải Thích Đạo tín ngưỡng người, kia sống được cũng quá thống khổ, mỗi ngày sẽ bị truy sát, mỗi ngày sẽ bị cấm ngôn cấm đoán, căn bản chơi không nổi nữa, mà chung quanh những cái kia càng ngày càng nhiều Thích Đạo tín ngưỡng đám người, vậy mà chơi đến vô cùng tưới nhuần cùng sảng khoái, tổ đội có bó lớn cùng chung chí hướng đồng bạn, hạ cái độ khó cao phó bản, trực tiếp có thể tại cả nước phạm vi bên trong chiêu mộ đồng đội, khẳng định sẽ có đông đảo Thích Đạo cao thủ nguyện ý xuất thủ tương trợ, Thích Đạo tín ngưỡng người ở giữa thật sự là quá hài hòa, bọn hắn có tứ đại giai không, cho nên không tranh quyền đoạt lợi, cùng một chỗ cất bước hướng về trong suy nghĩ phương tây thế giới cực lạc kiên định không thay đổi đi về phía trước.

	Chung quanh đủ loại vô cùng hài hòa Thích Đạo người chơi trạng thái, để những cái kia vốn đang tính tín ngưỡng kiên định bốn đạo người chơi dần dần mềm hoá, về sau liền bị tẩy não, triệt để đầu nhập vào Thích Đạo ôm ấp.

	Cho nên, toàn bộ tung hoành thục trên dưới, đã toàn bộ trở thành Thích Đạo người chơi Thiên đường!

	Tối thiểu bên ngoài là như thế này, trên đường đã tìm không ra một cái không phải Thích Đạo người chơi đi lại.

	Bọn hắn tất cả bang hội đều là Thanh Tịnh Như Lai chi XX, tất cả gia tộc đều là phật môn tín đồ chi XX.

	Tại vô số còn lại quốc gia bốn đạo người chơi còn không có kịp phản ứng thời điểm, quốc gia này đã lấy tấn mãnh vô cùng tốc độ, hoàn thành Thích Đạo hóa, gọi tắt là thả hóa!

	Sau đó, Thích Đạo Tam cự đầu toàn bộ phản phục đi tung hoành tứ hải Thục Quốc, ngốc đại cá tử mà khuyết cam tâm tình nguyện thối vị nhượng chức, quốc vương chi vị từ Vô Phong Hạo Thiên đảm nhiệm, Hải Cô Chu là nguyên soái, Quan Nguyệt Phong là Tể tướng, tám mươi mốt cái kim cương đi sáu mươi ba cái, tung hoành thục thành tựu mạnh nhất Thích Đạo đại bản doanh.

	Lại sau đó, để thiên hạ người chơi giật nảy cả mình một màn xuất hiện.

	Tung hoành Thục Quốc, vậy mà phát động từ trước tới nay trận đầu từ Thích Đạo người chơi bốc lên quốc chiến!

	Bọn hắn mục tiêu thứ nhất, lựa chọn chính là tung hoành tứ hải Server cường đại nhất Tung Hoành Tề nước.

	Lúc này Tung Hoành Tề nước, trên thực chất ở vào hai thế lực lớn tranh đấu ở trong.

	Nguyên bản Thượng Đế chi quang tuyệt đối thống trị toàn bộ quốc gia, Tây Phương Giáo cuồng nhiệt tín ngưỡng đám người, để quốc gia này hình thái ý thức, biến thành nghiêm trọng phương tây lưu, lấy ngàn năm cầm đầu phản giáo liên minh, từ đầu đến cuối bị trên thập tự giá Thiên sứ ép tới không ngẩng đầu được lên.

	Nhưng Nhiếp Tung ngang nhiên dẫn đầu mười vạn Vương giả Tề thiết kỵ xâm lấn Tung Hoành Tề chiến dịch, hoàn toàn thay đổi Tung Hoành Tề đại hình thế.

	Trên thập tự giá Thiên sứ bị đuổi xuống quốc vương chi vị, hắn bang phái đương nhiên một tháng thời gian cũng không có thể tham dự vương thành tranh đoạt chiến, mà bọn hắn nâng đỡ còn lại bang hội lực lượng, thực lực tổng hợp so với Thượng Đế chi quang chênh lệch thật sự là quá xa, bị ngàn năm phản giáo liên minh chỗ đánh bại, cuối cùng ngàn năm ngồi lên quốc vương chi vị.

	Hắn vừa lên đài, liền đối trong nước Tây Phương Giáo thế lực tiến hành huyết tẩy, hắn cùng một đám mới cất nhắc phản Tây Phương Giáo quốc gia đám quan chức, đối Thượng Đế chi quang cao tầng bắt đầu điên cuồng cấm ngôn cùng cấm đoán.

	Mà lại, Nhiếp Tung Lấy Chiến Ngừng Chiến , đẩy ra kia một khúc thần khúc  « thủ hộ », để quốc gia Bộ văn hóa đều đi ra nói chuyện, về sau trực tiếp dẫn nổ toàn thế giới dư luận, Tung Hoành Tề Tây Phương Giáo lập tức thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường,

	Vô số nguyên bản do dự bất định Tung Hoành Tề người chơi, dứt khoát gia nhập phản giáo liên minh, càng ngày càng nhiều không có bị triệt để tẩy não Thượng Đế chi quang người chơi, bắt đầu dần dần tỉnh ngộ, rời khỏi Thượng Đế chi quang, gia nhập phản giáo liên minh.

	Huống chi, thỉnh thoảng còn có đến từ nước ngoài thế lực, vì biểu hiện mình không có ruồng bỏ Hoa Hạ văn hóa, chuyên môn chạy đến Tung Hoành Tề đến đả kích Thượng Đế chi quang thế lực.

	Này lên kia xuống, không được bao lâu thời gian, phản giáo liên minh thực lực liền đã cùng Thượng Đế chi quang cân sức ngang tài.

	Trên thập tự giá Thiên sứ mặc dù là tung hoành tứ hải đệ nhất cao thủ, nhưng ngàn năm thắng ở nắm giữ lấy quốc vương quyền lợi, cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời đấu cái lực lượng ngang nhau.

	Hiện tại Tung Hoành Tề người chơi tâm tính chính là, mỗi ngày đều có cầm đánh.

	Chỗ tốt là, bọn hắn quốc gia Thích Đạo phát triển, rất kinh tế đình trệ, bởi vì mọi người không có rảnh đi tín ngưỡng Thích Đạo, nếu không phải nguyên bản Tây Phương Giáo cuồng nhiệt người, chính là một mực kiên định phản đối Tây Phương Giáo bốn đạo người chơi, bọn hắn mỗi ngày đấu, trước kia là phản giáo liên minh bị đè lên đánh, bây giờ bọn hắn bắt đầu một chút xíu chiếm cứ thắng thế, đương nhiên là mỗi ngày toàn lực từng bước xâm chiếm Tây Phương Giáo thế lực.

	Điều này sẽ đưa đến cứ việc phật môn NPC tại Tung Hoành Tề nội bộ nhiều một chút nở hoa, thành lập rất nhiều Thích Đạo khu vực an toàn, nhưng là, gia nhập Thích Đạo người chơi, thực tình không nhiều, lật không nổi cái gì bọt nước tới.

	Nhưng mà, ngay tại phản giáo liên minh cùng Thượng Đế chi quang điên cuồng hỗ kháp thời điểm, toàn Thích Đạo tung hoành thục hoàn thành tài nguyên chỉnh hợp cùng bộ đội tập kết, thình lình phát động đối Tung Hoành Tề quốc chiến.

	Hệ thống quy định, quốc chiến là không có quyền cự tuyệt, nhưng có thời gian sớm khả năng.

	Đối bốn đạo quốc vương phát động quốc chiến tới nói,  nếu như mục tiêu phương quốc vương lựa chọn không tiếp thụ, như vậy, sau mười hai tiếng tất nhiên sẽ bị chấp hành, nếu như lúc này, bị phát động quốc chiến quốc gia quốc vương, lòng dạ cao chịu không được nhục, hoặc là bí mật bố trí xong kết thúc, hoàn toàn có thể đột nhiên lựa chọn chủ động tiếp nhận quốc chiến, quốc chiến liền sẽ lập tức khởi động!

	Lúc này, nếu như chủ động phát động quốc chiến một phương còn chưa kịp điều binh khiển tướng, còn tưởng rằng là sau mười hai tiếng hệ thống mới có thể kích hoạt quốc chiến hình thức, hắn liền rất có thể lãng phí quý giá quốc chiến thời gian, bốn giờ làm không xong đối phương vương kỳ, quốc chiến phát động phương liền sẽ bị hệ thống phán định vì nước chiến thất bại, tổn thất bạc tổn thất tài nguyên tổn thất tinh tinh tổn thất mặt mũi chính là chuyện của bọn hắn.

	Bởi vậy, đối phổ thông bốn đạo người chơi tới nói, phát động quốc chiến người, nhất định sẽ trước thời gian làm tốt hết thảy chiến tranh chuẩn bị, mật thiết chú ý hệ thống nhắc nhở.

	Mà đối với Thích Đạo người chơi tới nói, hệ thống ưu đãi cũng quá lớn.

	Thích Đạo tín ngưỡng người quốc vương phát động, nhằm vào không phải Thích Đạo tín ngưỡng người quốc vương quốc chiến, lập tức chấp hành, đây chính là hệ thống tại Thích Đạo quật khởi bộ này phim tư liệu bên trong, đối Thích Đạo người chơi quang minh chính đại bất công cha ruột cấp biểu hiện.

	Đồng thời tại quốc chiến trong lúc đó, không thuộc về đối chiến song phương bên ngoài phục người cùng người ngoại quốc, hết thảy không có tiến vào quốc chiến song phương địa đồ tư cách, nói cách khác, quốc chiến trong lúc đó, đối chiến song phương biên cảnh là quan bế.

	Cho nên, nếu như ngoại lai thế lực muốn trợ giúp trong đó một phe, chỉ có thể là sớm liền điều động bộ đội tiến vào chiếm giữ quốc gia này địa đồ bên trong, quốc chiến vừa mở , biên cảnh phong bế, ngoại nhân vào không được, nhưng bọn hắn những này sớm tiến đến, tự nhiên cũng sẽ không bị hệ thống gạt ra khỏi đi, bọn hắn liền có thể phát huy lực lượng.