Đệ 202 chương : Kim sắc trí đỉnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Cảm tạ ( cưỡi Xích Thố ↗ Điêu Thuyền ) vạn thưởng, trở thành quyển sách mới lên cấp đà chủ. )
 
 	Thú vị chính là, Nhiếp Túng cũng có thể nghĩ đến Tây môn đại quan nhân tất nhiên không nghĩ tới Vân Tử không phải có mưu đồ khác, bởi vì Vân Tử không phải cái tên này thực sự là biết điều quen rồi, được xưng sân đấu bang chủ, thân là đại bang bang chủ dĩ nhiên mỗi ngày ngâm mình ở trong sân đấu, bang hội để hai cái như hoa như ngọc Phó bang chủ đến phản ứng, ngược lại cũng đúng là rất nhiều player trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Cho tới Phong Dặc Minh khác nhau với kiếp trước, như thế sớm đã bị bãi quan nguyên nhân trực tiếp, Nhiếp Túng xem như là thấy rõ, Vân Tử không phải câu nói này, không làm được ở kiếp trước Tề quốc căn bản cũng không có xuất hiện!
 
 	Rất hiển nhiên, Tây môn đại quan nhân trước căn bản cũng không có bãi miễn Phong Dặc Minh ý tứ, hắn là cực lực muốn giữ gìn thủ hạ cái này trung thành người ủng hộ, vì lẽ đó hắn căn bản cũng không có muốn để ý tới những kia công kích Phong Dặc Minh bình dân player, như quả không ngoài vấn đề, hắn tất nhiên là vẫn trầm mặc xuống, nhiều lắm private chat Phong Dặc Minh, để hắn nói vài câu xin lỗi nói xong sự.
 
 	, bằng không chính là đối(đúng) Orilke  bang hội miệt thị, nhưng trong lòng hắn vẫn cứ là thiên hướng với Phong Dặc Minh, vì lẽ đó hắn mới dùng tới lên tiếng kỹ xảo, tránh nặng tìm nhẹ, chuyên môn đàm luận Tề quốc bước kế tiếp phương hướng phát triển, nếu như chỉ cần nếu như vậy, vốn là là có thể quá khứ, xấu chính là ở chỗ Vân Tử không phải cái này đệ nhị đại bang bang chủ đột nhiên xuất hiện, đến rồi cái lại tàn nhẫn lại chuẩn bù đao!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại cảm giác hết sức phức tạp, hắn thậm chí có một sát na cả người run lên một hồi, đây là hắn đối(đúng) lịch sử hướng không biết phát triển hoảng sợ, nhưng cùng lúc nhưng tuôn ra sửa lịch sử thậm chí là sáng tạo lịch sử vui vẻ!
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian năm giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( Nguyên Soái ) ( cô độc giả món đồ chơi ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian năm giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( Ngự Sử đại phu ) ( Huyết Sát chiến ma ) nhốt vào nhà giam,
 
 	Giam giữ thời gian ba giờ.
 
 	. . .
 
 	Thảo các ngươi M!
 
 	Nhiếp Túng lại uất ức lại buồn nôn, không nghi ngờ chút nào, một vòng mới cấm đoán lại bắt đầu.
 
 	Hắn có thể nói là đem Dạ Vũ Tuyệt Luyến đắc tội tàn nhẫn, chỉ có điều chuyện này tạm thời bị sửa lịch sử vui vẻ bao phủ lại, vốn là hắn còn lòng mang may mắn, cân nhắc Tây môn đại quan nhân cùng quốc gia quan chức hiện tại bởi vì quốc chiến thất bại cùng sôi trào kêu ca đã là sứt đầu mẻ trán, không công phu phản ứng chính mình những tiểu binh này tiểu tốt, ngày hôm nay hay là có thể tự do tự tại ung dung một ngày a đáng tiếc chính là Dạ Vũ Tuyệt Luyến không cho hắn cái này hưởng thụ cơ hội tự do, tuy rằng game thế giới bắt đầu náo nhiệt lên, Dạ Vũ Tuyệt Luyến kể cả còn lại mấy cái quan chức đúng giờ đem Nhiếp Túng cùng thức tỉnh những người còn lại đưa vào nhà giam ở trong.
 
 	Đối với bọn họ tới nói, đây chính là tha mấy cái tên thuận lợi sự.
 
 	Mà Nhiếp Túng ở cưỡng chế lửa giận trong lòng phía sau, cũng liền một lần nữa mang theo thành viên gia tộc bắt đầu xoạt kỳ, thủ vệ Kiếm Các, tân hải chi đảo này tam đại động tác võ thuật, bởi vì cấp bậc của hắn vốn là cao, huống hồ lại có trung ương tập quyền, làm cho hắn trước tiên đạt đến level 100 mãn cấp, có thể mặc vào biến thái xoạt kỳ mặc lên, nhưng này trái lại càng thêm kích thích Trung Nguyên Bạo Đồ đám người, bọn họ còn dừng lại ở 99 cấp trên, đương nhiên cũng muốn mau mau mãn cấp xuyên thần bí trang phục đi tinh tướng, vì lẽ đó lần này phó bản hành trình bọn họ nhiệt tình cũng đặc biệt tăng vọt.
 
 	Đồng thời, Nhiếp Túng bên tai nhưng vẫn không gián đoạn địa hưởng thụ đến chu vi mấy cái có thể Lagua thành viên gia tộc đánh túi bụi:
 
 	"Tộc trưởng uy vũ! Huyễn ảnh Sát Thần vô địch!"
 
 	"Lão đại ta thật phục ngươi! Dĩ nhiên đem ngược Du Dương Ta Tâm cái kia hai bức video phát đi tới! Lại một lần! Ha ha ha ha ha! Còn xin bầu trời thị giác, hệ thống Trí Năng camera, cái kia hai bức trực tiếp đem lão đại uy vũ hình tượng tôn lên đến cực hạn a! Ta nhìn ba lần a! Hãy cùng xem khoa huyễn tảng lớn tự! Thoải mái thấu đều!"
 
 	"Nhiếp Túng ngươi có phải là có chút lỗ mãng ngươi không chỉ là giết chết Du Dương Ta Tâm, ngươi còn giết chết bộ đầu Thương Thiên che chở cùng Tể Tướng Dạ Vũ Tuyệt Luyến a! Hơn nữa còn mỗi người giết ba lần, bọn họ đều ở trên tay ngươi rơi mất cấp ba a! Level 100 rơi đến 9 level 7, đến Hoa lão đại công phu mới có thể luyện trở về, bọn họ nhất định là đem ngươi ghi hận lên."
 
 	"Nói cái kia vô dụng làm gì! Nhiếp Túng không giết chết bọn họ, lẽ nào bị bọn họ giết chết ba lần đi cấp ba là bọn họ quay về Nhiếp Túng phát động Địch vương lệnh, nghĩ là ngược chết Nhiếp Túng đây! Kết quả bị ngược chết rồi, chỉ do đáng đời! Nhiếp Túng ta chương : Thả nơi này, sau đó bọn họ một lần phát động ngươi liền cứ việc ngược bọn họ một lần! Mặc dù là quốc vương bang hội đối với chúng ta thức tỉnh gia tộc thực thi vây quét, trấn áp đến cùng, ta cũng cùng ngươi cùng thiên hạ là địch!"
 
 	"Hì hì hi. . . Nhiếp Túng đại ca nói cho ngươi cái bí mật nha! Ngươi vừa tuyên bố cái video này, tỷ tỷ ta cũng lén lút nhìn đây! Nàng là lợi dụng ta lúc ngủ lén lút xem, hì hì, nhưng không ngờ tới ta đau bụng, nàng lại quên đóng cửa, vì lẽ đó, ngẫu liền từ nàng trong khe cửa nhìn thấy rồi!"
 
 	"Tộc trưởng ngươi là chúng ta hết thảy Bá Thứ kiêu ngạo cùng hi vọng a!"
 
 	"Cái kia. . . Niếp đại ca a! Liên quan với Bá Thứ biến chất bí mật, lão nhân gia ngài có phải là. . ."
 
 	Xoạt tân hải chi đảo thời điểm, Nhiếp Túng âm thầm trang bị trên trung gian lệnh, đem Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương gọi vào bên người, ở bề ngoài là một bộ truyền thụ cơ mật thần bí dáng vẻ, về thực chất nhưng là ánh mắt gắt gao trừng mắt chỉ có hắn nhìn thấy trung gian lệnh trên, kết quả, để hắn đại thở ra một hơi tình huống xuất hiện.
 
 	Hai người trung gian lệnh trên cấp bậc biểu hiện đều là giống nhau, ất lượng!
 
 	Bọn họ có thể trở thành Quản Trọng đệ tử ký danh!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng hoàn toàn có thể không hề áp lực địa trang thần côn, một trận "chi, hồ, giả, dã" văn ngôn văn hạ xuống, Mễ Tinh Tử muốn ngủ, Dạ Lương Mạc Bi Thương trực tiếp mắt nổ đom đóm, cả người xoay chuyển, cuối cùng được Nhiếp Túng trung tâm tư tưởng:
 
 	Mười hai giờ trưa thời điểm đi biên cảnh tọa độ XXX nơi, tìm bá đạo ẩn giấu đại tông sư Quản Trọng!
 
 	Nhưng hai người chỉ là hưng phấn trong nháy mắt liền từ Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục, cũng là bởi vì u xúc em gái hững hờ một nghi vấn:
 
 	"Thời gian như vậy không phải là bị giam lại bế thời gian sao "
 
 	Ta thảo!
 
 	Nhiếp Túng vỗ trán một cái, dĩ nhiên đã quên này một tra!
 
 	Mẹ kiếp những ngày qua buổi trưa thời gian nhưng là chân thật ở cấm đoán trung vượt qua a! Giam lại đóng còn tìm cái mao Quản Trọng lão gia tử a!
 
 	Nhiếp Túng thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, trong ánh mắt sắc bén vẻ lóe lên, hắn quyết định muốn đi giựt giây Vân Tử không phải sớm động thủ, bằng không hắn cái này Bá Thứ thuỷ tổ lần thứ nhất ở trong gia tộc mình tìm hai Bá Thứ tinh tướng đều trang không được.
 
 	Logout phía sau, Nhiếp Túng mang theo phi thường phức tạp tâm tình, chầm chậm mở ra chính thức diễn đàn, trong nháy mắt, con mắt của hắn híp lại, bởi vì cái kia ( ngươi cho rằng Bá Thứ là cái gì nghịch tập con đường mới vừa vừa mới bắt đầu! ) đề mục, bị chính thức kim sắc trí đội lên!