468 chương : Dung Linh Đan
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà lần này thì càng thú vị, Nhiếp Túng trực tiếp học tập đến Quỷ Cốc Tử chân chính đại chiêu, cái này quỷ ảnh tầng tầng skill, Nhiếp Túng có thể xin thề hắn kiếp trước tuyệt đối chưa từng nhìn thấy, tiêu chuẩn địa chưa từng nghe thấy, vậy thì chứng minh, Quỷ Cốc Tử cái tên này tất nhiên là giữ lại đại tuyệt kỹ truyền thụ cho đệ tử chân truyền, đáng tiếc Nhiếp Túng cũng có thể xin thề, kiếp trước Quỷ Cốc Tử chưa bao giờ gặp một phù hợp hắn tâm ý player, vì lẽ đó từ đầu đến cuối đều không có Quỷ Cốc Tử đệ tử chân truyền hiện thế.
 
 	Đương nhiên hắn chân chính đại chiêu, đại biểu toàn hệ đại tông sư tinh hoa, ba cái đủ để khiếp sợ mười phục tuyệt kỹ ở kiếp trước Open Server ba năm rưỡi đoạn thời gian bên trong, không có bất kỳ người nào có tư cách học được, cũng không có bất kỳ người nào may mắn nhìn thấy.
 
 	Vì lẽ đó rất thú vị cũng rất trào phúng, Nhiếp Túng cái này sư từ Quản Trọng bá đạo đệ tử, đã từ Quỷ Cốc Tử trong tay học được không ít thứ tốt, lần này càng là đến rồi một cái đại, đem suốt đời sở học ba đại tuyệt kỹ một trong quỷ ảnh tầng tầng học được tay, nếu như Sở Hồn công tử biết những này, có thể hay không tức giận đến giận sôi lên
 
 	Quỷ Cốc Tử thân là toàn hệ đại tông sư, ba đại tuyệt kỹ một trong quỷ ảnh tầng tầng bày ra, tất nhiên là nhiều hệ dung hợp tinh túy, Nhiếp Túng đối skill uy lực phi thường chờ mong.
 
 	"Tiền lời thật cao!"
 
 	"Ngươi đánh vào cái gì "
 
 	"Lại là Ngân Tử, có một trăm thỏi, rất tốt, thế nhưng cơ sở khen thưởng trung +7 item hoàng kim mới là có giá trị nhất!"
 
 	Còn lại player đang thảo luận, truyền tống ánh sáng sáng lên, mọi người trở lại chính giữa vương thành quảng trường.
 
 	Orilke  quốc vương bệ đã hạ thủ trung đã nhiều một khối đặc thù kiến trúc lệnh, hắn nhìn thấy Nhiếp Túng đối với mình gật đầu, liền không chút do dự mà lựa chọn kích hoạt, trong nháy mắt, ánh sáng vạn trượng.
 
 	Đây là thật ánh sáng vạn trượng, xông thẳng tới chân trời, vương thành đại địa đồ địa đồ biên giới Tề quốc player, chỉ cần là tầm mắt không có bị che chắn, xa xa mà, định có thể nhìn thấy này tiền đồ xán lạn lóa mắt chi mang.
 
 	Sau đó, hết thảy ở tuyến Tề quốc player trước mắt đều nhảy ra chưa từng gặp màu lam đậm gợi ý của hệ thống khuông.
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương Orilke  quốc vương bệ hạ dẫn dắt đoàn đội hoàn thành cấp quốc gia nhiệm vụ Chân lý chi môn thành lập, Tề quốc Chân lý chi môn đã ở vương thành (65221, 23145, 12) nơi thành lập, xin mời chư vị player đi vào chiêm ngưỡng tìm đọc tương quan công năng.
 
 	Hào quang sau khi biến mất Nhiếp Túng cũng biến mất theo, hắn phân biệt cho Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Orilke  quốc vương bệ hạ phát đi tới tin tức, tạm thời bế quan.
 
 	Trên thực tế chỉ có hắn tự mình biết, lần này bế quan, rất khả năng cần ròng rã thời gian một tháng.
 
 	Nhiếp Túng kích hoạt rồi phần tối của mặt trăng phù triện, lặng yên đi tới biên cảnh tiên sơn tọa độ, dụng ý thức liên tục hô hoán Quản Trọng, rốt cục nhìn thấy tiên sơn, Nhiếp Túng không chút do dự nào, cực tốc thập cấp mà lên, Quản Trọng đã ở trên đỉnh ngọn núi chờ hắn.
 
 	"Sư tôn."
 
 	"Hừm, ồ ngươi khí tức trên người làm sao. . ."
 
 	Quản Trọng mắt sáng lên, vẻ mặt nghiêm túc lên, một lát mới thở dài một cái, vui mừng nói:
 
 	"Đồ nhi làm rất tốt a! Liền Quỷ Cốc lão nhân kia đại tuyệt chiêu đều học được!"
 
 	Nhiếp Túng lập tức nói:
 
 	"Sư phụ, ta có thể cũng không phải là từ quỷ. . ."
 
 	"Biết biết!"
 
 	Quản Trọng vung vung tay cười nói:
 
 	"Hắn đại tuyệt chiêu chỉ truyện đệ tử chân truyền, phía trên thế giới này, nên còn không có một người phù hợp điều kiện của hắn, mục đích của ngươi tới, ta cũng biết, là muốn dung hợp Tài Quyết chi hoàn đi!"
 
 	"Sư phụ anh minh." Nhiếp Túng nịnh nọt lập tức đập trên.
 
 	Quản Trọng mắt lộ ra vẻ phức tạp nói:
 
 	"Nói thật, mấy ngày trước sư phụ được hai đồ đệ Độc Cô tuyết thỉnh cầu, muốn ban tặng nàng một viên Dung Linh Đan, nàng phải đem đỉnh cấp nhạc kỹ thập diện mai phục cùng cao sơn lưu thủy hợp hai làm một, ta làm cho nàng đợi thêm ba ngày."
 
 	Nhiếp Túng nín thở, Quản Trọng lời nói này, để lộ ra đến tin tức rất trọng yếu, Độc Cô tuyết dĩ nhiên cũng lạy Quản Trọng sư phụ, đồng thời trở thành kế chính mình phía sau, Quản Trọng thứ hai đệ tử chân truyền, hơn nữa nàng còn luyện thành nhạc sĩ nghề nghiệp rất khó luyện thập diện mai phục cùng cao sơn lưu thủy, đồng thời đã song song luyện đến mãn cấp!
 
 	Bởi vì chỉ có mãn cấp nhạc kỹ, mới có thể thông qua chính mình NPC đạo sư ban xuống Dung Linh Đan mà thực hiện dung hợp, sinh thành tân uy lực xa lớn hơn nhiều so với 1+1 siêu cấp đại chiêu.
 
 	Đồng thời mãn cấp nghề nghiệp skill có thể dung hợp chuyện như vậy, hiện tại tuyệt đối không ai nói ra quá, quan internet cũng chưa từng có người khoác lộ ra, Nhiếp Túng kiếp trước cũng là game hai năm sau mới từ Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu trong miệng biết được, mà vào lúc ấy, mãn cấp cơ sở skill dung hợp loại bí mật này đã không tính bí mật, hàng đầu đại hào chi gian cũng đã truyền bá ra, nhưng cùng Nhiếp Túng như vậy tiểu hào đương nhiên không có quan hệ gì.
 
 	Về thực chất đại đa số player cũng đừng nghĩ trải nghiệm đến skill dung hợp cảm giác, bởi vì bọn họ không chiếm được NPC đạo sư ban xuống Dung Linh Đan, nói cho đúng, có thể bái sư người tuyệt đối là player ở trong số ít người, càng không nói đến để NPC ban xuống Dung Linh Đan, ở NPC trong mắt, cũng không hắn (nàng) cùng tháng thưởng thức nhất đệ tử, là không thể được ban ân.
 
 	Dung Linh Đan, chỉ cần bị khai quật ra, như vậy nắm giữ đồ đệ NPC đạo sư, coi công lực thâm hậu trình độ, chia làm ba cái đẳng cấp, đại tông sư có thể mỗi tháng sinh thành một viên, tông sư mỗi hai tháng sinh thành một viên, đạo sư mỗi ba tháng sinh thành một viên.
 
 	Vì lẽ đó Dung Linh Đan ở NPC đạo sư trong tay là như vậy hi hữu, tất nhiên dẫn đến NPC sẽ không tùy ý truyền thụ đi ra ngoài.
 
 	Ngày đó Độc Cô tuyết để van cầu Quản Trọng, Quản Trọng cũng đối Độc Cô Tuyết Cực vì là thưởng thức, nhưng trong lòng tổng có một ít tiểu chờ đợi, chờ đợi mục tiêu đương nhiên là Nhiếp Túng cái này đại đồ đệ, hay bởi vì Quản Trọng bản thân cũng có hệ thống quy tắc ở hạn chế hoặc khởi động, vì lẽ đó liền cho Độc Cô tuyết ba ngày thời gian, nếu như ba ngày nay Nhiếp Túng không tìm đến hắn, hoặc là tìm đến hắn sau, để hắn không nhìn thấy quá to lớn biến chất chương :, hắn là sẽ không hướng về Nhiếp Túng tiết lộ nửa điểm Độc Cô tuyết cái này hai đồ đệ tin tức, cũng sẽ không há mồm đáp ứng Nhiếp Túng dung hợp Tài Quyết chi hoàn sự tình, mà là sẽ căn cứ hệ thống quy định, cho Nhiếp Túng một cái nhiệm vụ để cho đi hoàn thành, mới vì đó triển khai dung hợp phương pháp.
 
 	Cho tới làm nhiệm vụ cần tiêu hao thời gian, cùng với Nhiếp Túng trên người tổn hại Tài Quyết chi hoàn mỗi ngày tổng hợp thuộc tính đều ở hạ thấp chuyện này, Quản Trọng chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy, bởi vì hắn căn bản không thể ra sức, có hệ thống hạn chế, hắn coi như hữu tâm hướng về Nhiếp Túng đều không thể ra tay.
 
 	Hiện tại tình huống này, Quản Trọng tuyệt đối là tuổi già an lòng, Nhiếp Túng cái này đại đồ đệ vẫn đúng là không chịu thua kém, lại một lần không có để hắn thất vọng.
 
 	"Mỗi ngày đi một điểm bền độ, mỗi ngày rơi xuống tổng hợp thuộc tính một phần trăm, việc này không nên chậm trễ, này một viên Dung Linh Đan, ngươi mà ăn vào."
 
 	Quản Trọng móc ra một viên Dung Linh Đan, đưa cho Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng tiếp nhận, không chút do dự mà một cái nuốt vào.
 
 	Hắn đương nhiên biết, Dung Linh Đan, vừa có thể dung hợp vừa có thể, đối Bá Thứ cái này lấy truyền thừa vũ khí làm căn bản đặc thù nghề nghiệp tới nói, chính là dung hợp truyền thừa vũ khí chất xúc tác!
 
 	Nhiếp Túng thân thể bỗng nhiên một trận co giật, hắn cố nén không để cho mình thống ngã xuống đất, nhưng cả người đã chiến run rẩy không ngừng, mồ hôi trên trán không ngừng đi xuống nhỏ xuống, trên người bắt đầu tuôn ra sương mù màu đen, cuối cùng đem toàn bộ thân thể đều hoàn toàn gói lại.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: