Đệ 158 chương : Tiến vào Kiếm Các
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn liền rõ ràng, kiếp trước mỗi một ngày trân lung ván cờ mở ra đoạn thời gian chính là bốn tiếng chỉnh, quá thời gian này phó bản liền đóng, muốn muốn tiến vào phải đợi được dưới một ngày, bây giờ, bọn họ đánh phó bản dùng hơn hai giờ, đếm ngược hơn một giờ chẳng phải là không thể bình thường hơn được.
 
 	"Xem ra cái này phó bản làm lạnh thời gian là bốn tiếng, nhưng còn có một quy tắc không có cho thấy đến, vậy thì là mỗi ngày chỉ có thể xoạt một lần, nói cách khác, mặc dù chờ đợi đếm ngược kết thúc, chúng ta cũng không thế tiến vào, hay là người khác có thể tiến vào đi! Nói chung chúng ta cũng không thể làm nhàn rỗi, liền đi cái này thủ vệ Kiếm Các vui đùa một chút làm sao "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca đột nhiên hỏi một câu:
 
 	"Cái này phó bản ngươi cũng thục sao "
 
 	"Đó là đương nhiên. . ."
 
 	Nhiếp Túng vừa muốn dào dạt đắc ý đáp lại, lại đột nhiên trong lòng hơi động, vẫn cứ đang cười, nhưng chuyển thành hoàn toàn phủ định trả lời:
 
 	"Không quen, với các ngươi như thế, hoàn toàn bôi đen, các ngươi còn thật sự cho rằng ta là hệ thống đại thần con ruột, cái gì đều hiểu đúng không!"
 
 	Chạm đến là thôi, Nhiếp Túng liền đem chương : Nói tới chỗ này, sau đó liền lựa chọn thủ vệ Kiếm Các chuẩn bị đi đến tiến vào.
 
 	Nhưng hắn dư quang nhưng chú ý mật thiết Đông Nhạc Phong Ca đám người phản ứng, quả nhiên, nghe được cái này xem ra cũng không tốt tin tức, con mắt của bọn họ nơi sâu xa trái lại là tuôn ra một tia như trút được gánh nặng tâm ý, Nhiếp Túng rõ ràng, chính mình này liên tiếp biểu hiện, mặc dù là Open Server liền tiến vào game, sau đó hỗn thành đỉnh cấp hào, lại xóa nick luyện lại trâu bò hào đều không làm được, đã là vượt qua người bình thường phạm trù, mười cái khai hoang phó bản không nói, lại có mắt trước này hoàn toàn không có mở ra trân lung ván cờ, dĩ nhiên đối(đúng) bên trong hướng dẫn rõ rõ ràng ràng, cũng chỉ có chân chính game khai phá giả mới có thể rõ ràng.
 
 	Nhưng bọn họ có thể đều là một nhóm kiêu ngạo ngoan cố thiên tài, quốc gia cũng phải coi bọn họ là thành quốc bảo bình thường cung phụng, các người chơi cũng tin tưởng những này cao ngạo tuyệt thế chân chính game khai phá giả môn nửa điểm bí mật đều không sẽ tiết lộ đi ra, như vậy, Nhiếp Túng tiên tri bình thường biểu hiện còn nói rõ cái gì
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đột nhiên tỉnh ngộ, chính mình đến có cái độ, có chút tân đồ vật xuất hiện, đến để chung quanh hắn các bạn bè xem ra hợp tình hợp lý, là ngẫu nhiên địa trùng hợp hoặc là từng bước một suy lý tìm tới đáp án, mà không phải Nhiếp Túng tiên tri bình thường trực tiếp đầu mối, dùng quan internet hoàn toàn chưa từng xuất hiện đồ vật đến quyết định trước mắt mê cục.
 
 	Một lần hai lần còn có thể, thế nhưng số lần hơn nhiều, không khỏi để bọn họ có có loại cảm giác không thật, lâu dần, bọn họ sẽ không tự chủ đem Nhiếp Túng cô lập, đây cũng không phải là bọn họ hết sức mới thôi, cũng không muốn như vậy, thế nhưng, như vậy cũng tốt so với (tỷ đấu) một đống thông minh 80 người bình thường vòng tròn, có thể cho phép cái kế tiếp thông minh 200 thiên tài sao
 
 	Nhiếp Túng tối không hy vọng nhìn thấy sự tình chính là, phát triển đến cuối cùng, tất cả mọi người đều mời hắn úy hắn, lại không người coi hắn là thật bằng hữu.
 
 	Bởi vậy,
 
 	Nhiếp Túng liền thừa dịp trong lòng bọn họ vẫn không có nảy mầm dị thường ý nghĩ thời điểm, không chút nào nét mực địa một đao chặt đứt loại này hướng về hắn không thích phương hướng phát triển manh mối.
 
 	Hắn phi thường minh xác cho thấy chính mình không phải vạn năng, hắn chỉ biết là bộ phận hướng dẫn, như vậy sẽ có đông đảo nói xuôi được lý do để giải thích hắn tiên tri, tỷ như xoá nick trước tin tức dự trữ, tỷ như trong hỗn loạn bộ nhân viên truyền tới tin tức tin tức, thậm chí thật sự có game khai phá giả thân thích bọn họ cũng có thể tiếp thu, thế nhưng game khai phá giả đều là phân công hợp tác, một người phụ trách game ở trong một phần địa đồ khai phá, thậm chí bên trong bối cảnh thực vật cùng quái vật đều thuộc về với không giống đoàn đội đến khai phá, như vậy bọn họ liền an tâm, tính toán là biết rồi một điểm hướng dẫn, nhưng cũng là có hạn độ, thậm chí là tạm thời, theo game thế giới không ngừng phát triển, tầng tầng lớp lớp tân sinh sự vật sẽ làm trước hướng dẫn hết hiệu lực hoặc là không hề giá trị.
 
 	Như vậy khoa học phát triển quan, mới sẽ làm người bình thường được an bình toàn cảm, được một loại liền chính bọn hắn đều không có phát hiện, chôn sâu ở đáy lòng game bình hành cảm.
 
 	Chỉ cần game cân bằng, bọn họ chơi mới sẽ chân chính có động lực, đây là hết thảy player cộng đồng tiếng lòng. .
 
 	Nhưng Nhiếp Túng sống lại, là cái hoàn toàn không giải nghịch thiên ngón tay vàng, hắn biết rõ tương lai ba năm game phương hướng phát triển, bản thân là có thể dùng phát triển ánh mắt đến chỉ đạo mình và bên người người trưởng thành, này kỳ thực là to lớn nhất không thăng bằng, chỉ là, trừ hắn ra, không ai biết thôi.
 
 	Kỳ thực coi như hắn nói với người khác, người khác cũng tất nhiên cho rằng hắn là ngớ ngẩn hoặc bệnh thần kinh.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng lần này là muốn ở trước mặt mọi người làm một lần "Người bình thường", may là đụng tới địa đồ là thủ vệ Kiếm Các, đây là tiêu chuẩn nhất chuyển đại hào mới có thể kiên trì ba mươi luân quái vật tiến công trở lên phó bản, đặt ở nhất chuyển phía sau game thế giới đều là cuồng loạn không nháy mắt điển hình, bọn họ này mấy cái chưa chuyển sinh, thậm chí không cấp tôm tép nhỏ bé, tuyệt đối sẽ bị ngược đến không mở mắt nổi.
 
 	Vốn là bọn họ phải bị ngược, Nhiếp Túng coi như có thiên đại hướng dẫn đều là bó tay hết cách, mười luân phía sau liền hầu như không đánh nổi quái, mà nhằm phía bọn họ quái nhưng đều có thể giây giết bọn họ, khi này dạng quái vật bốn phương tám hướng lên tới hàng ngàn, hàng vạn thời điểm. . .
 
 	Ân, cầu khinh ngược, va chạm xã hội rất tốt! Để bọn họ không nên đắc ý hí hửng, nhất chuyển phía sau hoa lệ thế giới sa trước tiên cho bọn họ xốc lên điểm dọa dọa bọn họ.
 
 	Hệ thống: Ngươi lựa chọn gia tộc hình thức, ngươi lệ thuộc gia tộc, thức tỉnh, trong phạm vi nhất định thức tỉnh thành viên gia tộc sẽ theo ngươi cùng truyền tống, truyền tống bắt đầu!
 
 	Hào quang tiêu tan phía sau, ngoại trừ Nhiếp Túng, những người còn lại đều bị chấn động rồi.
 
 	Một thanh quả thực là tủng vào mây trời Thông Thiên triệt địa, phảng phất tập trung thế giới này hết thảy Thủy Tinh cùng kim cương chế thành siêu cấp cự kiếm dựng đứng ở trước mặt mọi người, không gian này không có ánh mặt trời, Thủy Tinh cự kiếm chính là Quang Nguyên, nhưng có thể đem to lớn rộng lớn không gian đều soi sáng thông suốt nguồn sáng, nhưng không chút nào chói mắt, làm cho người ta một loại ấm áp mà phơi phới cảm giác.
 
 	Hệ thống: Xin mời lựa chọn độ khó đẳng cấp: Nhập môn, đơn giản, trung đẳng, khó khăn, dũng sĩ, Địa Ngục, ác mộng, tự động xứng đôi
 
 	"Chọn cái nào a "
 
 	Nhiếp Túng quay đầu lại tới hỏi mọi người, nếu hắn quyết định chủ ý không trước tiên biết, ít nhất không như thế rõ ràng địa trước tiên biết, vậy thì phải làm dáng một chút, mọi người làm sao biết cái này, lắc đầu lắc đầu, đờ ra đờ ra.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nói:
 
 	"Lão đại ngươi tuyển là được rồi, ngược lại không có ngươi bên trong hướng dẫn, chúng ta chỉ có thể ôm thử xem tâm thái, giết một đủ giết hai cái kiếm lời."
 
 	Đại Đầu đúng là đĩnh nghĩ thoáng ra a!
 
 	"Lựa chọn tự động xứng đôi."
 
 	Đã có người nói tiếp, Nhiếp Túng liền tuyệt đối không cho người khác mù dính líu cơ hội, lập tức tuyển chọn.
 
 	Nếu như hắn lựa chọn cấp thấp nhất nhập môn, hệ thống có rất lớn xác suất xứng đôi đến hai mươi sáu cái nhập môn đẳng cấp phần sau bộ phận độ khó, thậm chí sẽ xứng đôi cái ( nhập môn —z ) cấp đi ra, cái này độ khó duy nhất kết quả là là mọi người sử dụng bú sữa khí lực, cũng sẽ liền Trung Nguyên Bạo Đồ nói tới giết một đủ mục đích đều không đạt tới.
 
 	Hệ thống: Thức tỉnh gia tộc tộc trưởng lựa chọn tự động xứng đôi hình thức, hệ thống đem căn cứ tiến vào phó bản gia tộc nhân số cùng nhân vật đẳng cấp tiến hành độ khó lựa chọn, xứng đôi trung. . .
 
 	Hệ thống: Xứng đôi thành công, độ khó hình thức vì là ( nhập môn —g cấp ).
 
 	Hệ thống: Số liệu loading. . .
 
 	Hệ thống: Thủ vệ Kiếm Các đếm ngược 10. . . 9. . . 8. . .