Đệ 349 chương : Luân bạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vô Song Vô Kỵ nghe xong lời này, nheo lại đến con ngươi ở trong liền xẹt qua một đạo âm u tinh mang, hắn đi lên phía trước, quỷ dị ánh mắt nhìn kỹ Du Dương Tiểu Bảo Bối, Đông Nhạc Phong Ca lập tức tiến lên một bước, đứng ở Du Dương Tiểu Bảo Bối trước người, rút đao căm tức Vô Song Vô Kỵ. Săn văn
 
 	Vô Song Vô Kỵ lấy ra một chạm trổ hoa văn phức tạp cổ điển chuông nhỏ ở trong tay thưởng thức, điềm nhiên nói:
 
 	"Vậy trước tiên luân bạch này hai Tiểu Ngư đến tế cờ, trước tiên giảm nhiệt, cho thức tỉnh người trên điểm mắt dược đi!"
 
 	Nói xong Vô Song Vô Kỵ liền cầm trong tay chuông nhỏ hướng về trước ném một cái, Tây môn đại quan nhân đồng thời cũng ném ra một viên Tỏa Hồn chung, này hai viên Tỏa Hồn chung thấy phong tức trường, phân biệt hóa thành hai cái to lớn chung ảnh bao phủ lại Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng Đông Nhạc Phong Ca, chớp mắt biến mất ở hai người trong thân thể.
 
 	Đối với Tỏa Hồn chung loại này đặc thù tà vật, hầu như là không có tránh né khả năng, ít nhất nhị chuyển trước là sẽ không có, đối với ngươi dùng chính là tất nhiên đánh trúng, không phải player bình thường skill có thể chống đỡ.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca biết chuyện hôm nay không thể dễ dàng, hắn đột nhiên nghiêm túc nói:
 
 	"10 ngàn thỏi, buông tha hai người chúng ta."
 
 	Vô Song Vô Kỵ vén lỗ tai một cái, châm chọc nói:
 
 	"Ngươi cmn xem lão tử như là người thiếu tiền lão tử là đến trút giận! Chết đi!"
 
 	Đủ mọi màu sắc skill đánh vào Đông Nhạc Phong Ca trên người, hắn lập tức ngã xuống đất, nhưng ở Tỏa Hồn chung đặc thù quy tắc dưới, hắn trong nháy mắt tại chỗ phục sinh, mở hai tay ra che ở Du Dương Tiểu Bảo Bối trước người, trầm giọng nói:
 
 	"Còn xin bỏ qua cho nàng, nàng ở độ tuổi này, tính cách vẫn không có định hình, không thích hợp trải qua liên tục tần số cao tử vong phục sinh, cũng không chịu nổi bị luân bạch hậu quả, khẩn mời các ngươi. . ."
 
 	Rầm rầm rầm! Oành oành oành! Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Không giảng đạo lý công kích đập xuống, hai người đồng thời ngã xuống đất, phục sinh sau, lập tức liền bị khống chế lại, công kích lần thứ hai cuồng tạp.
 
 	Vô Song Vô Kỵ căn bản chẳng muốn phí lời, một loại khát máu biến thái vui vẻ kích thích hắn, để hắn vượt qua giết vượt qua hưng phấn, hơn nữa hắn đặc biệt là yêu thích một đao đao đem Du Dương Tiểu Bảo Bối chém chết, này dĩ nhiên sẽ làm hắn, khác nào xạ tinh!
 
 	Du Dương Bảo Bối khi chiếm được Tây môn đại quan nhân tin tức sau liền hào hứng hướng về biên cảnh địa đồ chạy, nhưng không biết xảy ra chuyện gì, mí mắt phải liên tiếp địa khiêu, này khiến nàng không tự chủ được địa tăng nhanh độ, đợi được ở ước định tọa độ khu vực phụ cận, xa xa mà nhìn thấy trên người bị bạo chỉ để lại hệ thống nội y Du Dương Tiểu Bảo Bối, trên người không ngừng lập loè âm u tà ác chung ảnh, lần lượt ngã xuống đất phục sinh, biểu hiện khác nào Mộc Đầu Nhân thời điểm, Du Dương Bảo Bối ra một tiếng không giống nhân loại rên rỉ.
 
 	Nàng hết thảy đối với mình sử dụng phụ trợ kỹ có thể bắt đầu điên cuồng gia thân, nàng căn bản liền không biết chính mình lại có thể nhanh như vậy địa phóng thích skill, Dạ Vũ Tuyệt Luyến trước hết phát hiện Du Dương Bảo Bối, cười gằn một cái liên hoàn phích lịch liền đánh tới, Du Dương Bảo Bối hoàn toàn không tránh không né, kéo đầy tay trung hoàng kim Trường Cung, một cái Bá Vương tiễn liền đánh tới!
 
 	Oành! !
 
 	Trù ——
 
 	Rừng rực màu đỏ vàng hoả tuyến đánh vào Dạ Vũ Tuyệt Luyến trong thân thể,
 
 	Một con ba trượng to lớn màu đỏ vàng Phượng Hoàng từ Dạ Vũ Tuyệt Luyến trên đỉnh đầu bổ một cái mà ra, vỗ cánh hí dài, Liệt Diễm bay vút!
 
 	—3o5214!
 
 	Phá ba mươi vạn thương tổn! Dạ Vũ Tuyệt Luyến vẻ mặt sững sờ, hoàn toàn không ngờ rằng Du Dương Bảo Bối công kích có thể nào trở nên cao như thế, chỉ có thể ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Giờ khắc này tâm tình chập chờn kịch liệt Du Dương Bảo Bối căn bản cũng không có giác đến, nàng bá cung ẩn giấu tín ngưỡng skill sư tử tâm, càng nhưng đã phá giáp! Hơn nữa lấy mắt trần có thể thấy độ lột xác, giáp cửu phẩm. . . Giáp bát phẩm. . . Giáp thất phẩm. . .
 
 	Cuối cùng đạt đến đáng sợ giáp nhất phẩm!
 
 	Quỷ thần chiếu khiến kích hoạt!
 
 	Ở Dạ Vũ Tuyệt Luyến trên đỉnh đầu vừa nhô ra phá ba mươi vạn thương tổn, bị hệ thống phán định vì là tử vong một sát na, một đạo hoả tuyến từ thân thể của nàng ở trong bạo bắn ra, bắn trúng gần nhất Huyết Sát chiến ma, Huyết Sát chiến ma trên đỉnh đầu lập tức đập ra một màu đỏ vàng gió to hoàng, lại là một phá ba mươi vạn thương tổn bạo đi ra, Huyết Sát chiến ma đang kinh ngạc ở trong ngã xuống đất.
 
 	Oành!
 
 	Du Dương Bảo Bối lần thứ hai một cái Bá Vương tiễn đánh về Tây môn đại quan nhân, có thể dự kiến, nếu như Tây môn đại quan nhân chặt chẽ vững vàng bị đánh trúng, cũng tất nhiên sẽ ngã xuống đất, quỷ thần chiếu khiến sẽ lần thứ hai kích hoạt, như vậy sẽ có hai đạo hoả tuyến xuyên tới xuyên lui, dẫn đến hai cái Phượng Hoàng qua lại vồ giết, Du Dương Bảo Bối lại có thể không ngừng bắn ra mũi tên thứ ba đệ tứ tiễn. . .
 
 	Tây môn đại quan nhân phản ứng biết bao tấn, một vân thể phong thân lấp loé đi rồi, đồng thời pháp trượng chỉ tay, Du Dương Bảo Bối trên đỉnh đầu nứt ra, lập tức trút xuống rơi xuống(logout) to bằng cái thớt quả cầu lửa.
 
 	Du Dương Bảo Bối giáp giai Nguyên Tội chi ấn bắt đầu vung tác dụng, Tây môn đại quan nhân skill tỉ lệ trúng mục tiêu trở nên rất thấp, Du Dương Bảo Bối trên đỉnh đầu không ngừng bốc lên từng cái từng cái mIss, Tây môn đại quan nhân trong con ngươi sát cơ lóe lên, kích hoạt rồi tuyệt đối đánh trúng địa lôi trận.
 
 	Vào lúc này, đang có một bóng người xẹt qua Tây môn đại quan nhân chưa ngưng tụ ra địa lôi trận, xông thẳng đến Du Dương Bảo Bối trên người, đem vọt tới trước động tác miễn cưỡng ngưng hẳn.
 
 	Vô Song Vô Kỵ!
 
 	Làm hoả tuyến từ Huyết Sát chiến trên ma thân tiếp tục xì ra tìm kiếm mục tiêu kế tiếp thời điểm, ( ) cách đến gần nhất chính là Vô Song Vô Kỵ, phản ứng cực nhanh Vô Song Vô Kỵ quả đoán một xung phong đánh trúng Du Dương Bảo Bối.
 
 	Phi công quyết!
 
 	Du Dương Bảo Bối mất đi năng lực công kích, Vô Song Vô Kỵ đầy mặt biến thái địa khát máu quỷ tiếu, loạch xoạch hai đao, phối hợp Tây môn đại quan nhân địa lôi trận, Du Dương Bảo Bối ngã xuống.
 
 	Ở ngã xuống trong chớp mắt ấy, nàng rõ ràng nhìn thấy Du Dương Tiểu Bảo Bối ở chịu đựng ở triều thiên môn giải phóng bi người và bước chậm Vô Song người lại một làn công kích sau, triệt để hóa thành bạch quang biến mất rồi.
 
 	Nàng biết điều này có ý vị gì, Du Dương Tiểu Bảo Bối đẳng cấp đã rơi đến 9 cấp, bị cưỡng chế truyền tống đến Tân Thủ thôn phục sinh!
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Du Dương Tiểu Bảo Bối bị triệt để luân bạch!
 
 	Kỳ thực Đông Nhạc Phong Ca so với (tỷ đấu) Du Dương Tiểu Bảo Bối còn sớm một bước bị luân bạch, nhưng Du Dương Bảo Bối đã không biết, nàng ở vương thành phục sinh điểm phục sinh phía sau lập tức lựa chọn lại tuyến.
 
 	Tỷ muội chi gian thiên nhiên cảm ứng cùng lâu dài tới nay bồi dưỡng được hiểu ngầm, làm cho Du Dương Bảo Bối biết muội muội nàng giờ khắc này tất nhiên là tâm tình ở hết sức mất khống chế dưới logout đi tới.
 
 	Mà nàng cái này tỷ tỷ muốn làm, chính là để Du Dương Tiểu Bảo Bối khóc lên!
 
 	Khóc đến càng lớn tiếng càng tốt, chính là muốn cho nàng oan ức hoảng sợ tiêu cực chờ chút tâm tình tiêu cực toàn bộ tiết đi ra!
 
 	Sợ nhất chính là dường như vừa nàng nhìn thấy tình cảnh đó như thế, cùng cái không có linh hồn Mộc Đầu Nhân như vậy sững sờ, như vậy rất có thể sẽ đối(đúng) tâm linh của nàng tạo thành mãi mãi thương tích!
 
 	Khổ sở luyện lên hào bị một khi hủy diệt sạch, ở suy nghĩ rất nhiều không ra trong mắt người, liền như cùng là tiến vào game lấy đến mình trải qua vui sướng cùng cảm giác thành công toàn bộ trở thành ác mộng! Như thế trường tháng ngày đều sống uổng phí, để tiêu cực cùng âm u khống chế lại đầu óc, chỉ có thể dẫn đến tâm tình tích tụ, càng thêm hạ, sầu não uất ức, cuối cùng có thể phá huỷ chính mình.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: