Đệ 221 chương : Hung hãn ra tay!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhiều player ánh mắt nhất thời liền tập trung ở Tây môn đại quan nhân trên mặt, bọn họ cũng rất muốn biết quốc vương sẽ trả lời như thế nào cái này sắc bén vấn đề. Võng ﹤
 
 	Tây môn đại quan nhân trong con ngươi đã tuôn ra không hề che giấu chút nào sát cơ, trả lời nhưng phi thường xảo diệu:
 
 	"Ta là quốc vương, ta cũng là đứng đầu một bang! Ngươi giết ta người trong bang, ta cho hắn hả giận, thiên kinh địa nghĩa! Nếu như ta triều thiên môn giải phóng bi người có thể bị người ngoài tùy tiện bắt nạt, ta Tây Môn còn có hà bộ mặt làm người bang chủ này ngươi cho rằng liền ngươi chịu đến trừng phạt hết thảy đảm dám bắt nạt ta triều thiên môn giải phóng bi thành viên gây sự giả, dù cho vẻn vẹn là giết chúng ta một tiểu hào, ta đều sẽ lợi dụng trong tay quyền lợi trừng phạt đến cùng! Ta chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, ta Tây Môn bang phái, không cho miệt thị!"
 
 	"Nói thật hay!"
 
 	"Quá tuyệt!"
 
 	"Quốc vương không hổ là quốc vương! Coi là thật là bao che cho con a! Có điều như vậy mới hiện ra ra nước ngoài vương tính tình thật không phải sao "
 
 	"Thân là triều thiên môn giải phóng bi thành viên, chúng ta vĩnh viễn chống đỡ bang chủ! Cũng chỉ có Tây Môn phối khi chúng ta bang chủ! Những kia ý đồ bại hoại chúng ta danh tiếng gây sự tiểu nhân, tất sẽ phải chịu càng nghiêm khắc địa trừng phạt!"
 
 	. . .
 
 	Chu vi đông đảo triều thiên môn giải phóng bi thành viên nhân cơ hội lớn tiếng cổ vũ lên, cũng xác thực kéo một nhóm bị Tây môn đại quan nhân lời nói này cảm hoá player, bọn họ nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt, thì lại liền trở nên tràn ngập địch ý.
 
 	Mà vào lúc này Nhiếp Túng, nhưng là đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to lên, hắn nhớ tới trước xem qua một quyển võ hiệp gọi Lộc Đỉnh ký, bên trong cái kia gọi Vi Tiểu Bảo nhân vật chính, một khi gặp phải để hắn thố không kịp đề phòng sự tình trước hết cười ha ha một phen, sau đó nhân cơ hội suy nghĩ đối sách, mình quả thật là không ngờ tới Tây môn đại quan nhân nói chuyện như thế tàn nhẫn, mắt thấy dân tâm liền muốn bị tranh thủ quá khứ, Nhiếp Túng lợi dụng phương pháp này đến đối ứng.
 
 	Không nghĩ tới vẫn đúng là sản sinh kỳ hiệu,
 
 	Rất nhiều player đều bị Nhiếp Túng cười sửng sốt, không hiểu nhìn hắn, Nhiếp Túng nở nụ cười có tới bảy, tám giây phía sau, đột nhiên dừng cười, cũng nói ra hai chữ:
 
 	"Nói láo!"
 
 	Nhiếp Túng biết, hắn từ thời khắc này bắt đầu, đem cùng Tây môn đại quan nhân triệt để trở mặt, lại không hòa giải khả năng, mà hắn, cũng tuyệt đối không muốn cùng giải!
 
 	Đối mặt Tây môn đại quan nhân đột nhiên trở nên sát cơ uy nghiêm đáng sợ mặt, đối mặt tụ tập đến Tây môn đại quan nhân bên người đông đảo triều thiên môn giải phóng bi trâu bò đại hào, Nhiếp Túng cười lạnh nói:
 
 	"Theo ta đàm luận bao che cho con cái trò này! Cùng lão tử đem chứa cái này bức! Ngươi thật trang sai chỗ! Phong Dặc Minh sự ngươi còn chưa quên chớ ngươi đúng là như ngươi vừa nói, vì triều thiên môn giải phóng trong bia dù cho một tiểu hào, cũng có thể cùng khắp thiên hạ là địch dáng vẻ, như vậy Phong Dặc Minh mang theo hắn Minh vương thịnh yến trốn đi các ngươi giúp chuyện này, ngươi như thế nào xem ngươi đây chính là bức đi rồi một đại gia tộc a!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hai tên bộ đầu hai bên trái phải vọt tới, một người dùng cán dài phủ, một người dùng đao, không nói lời gì, quay về Nhiếp Túng đầu liền chặt lại đây, Tây môn đại quan nhân nhưng là lộ ra một xem người chết ánh mắt.
 
 	Kỳ thực ngay trong nháy mắt này, thời gian phảng phất hình ảnh ngắt quãng, ít nhất đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói, là như vậy.
 
 	Bởi vì có hai thanh âm đồng thời ở đáy lòng của hắn hưởng lên, một là để hắn liền như vậy dập máy, một là cho gọi ra Tài Quyết chi hoàn, tránh né đi công kích.
 
 	Thanh âm đầu tiên kỳ thực đáng tin nhất, treo cũng liền treo, Nhiếp Túng là lục tên, đã thời gian rất lâu không có bất kỳ điểm tội ác, lại là bị Tề quốc người công kích, nhiều lắm tuôn ra một ít bạc, coi như là vận may không được, cũng nhiều nhất tuôn ra mấy tổ dược đến, bởi vì trên người hắn trang bị có thể trói đã đều trói lại, không thể trói xoạt kỳ sáo, bản thân liền là không thể rơi xuống cùng không thể giao dịch, mà player trừ phi là ở đặc thù phó bản, tỷ như hư không chiến trường cùng cưỡng chế gia tộc chiến, hoặc là gặp đặc biệt nguyền rủa trạng thái, tỷ như Tỏa Hồn chung, bình thường dập máy, rơi xuống kinh nghiệm là cực nhỏ, 1oo cấp mãn cấp sau càng là không xong kinh nghiệm.
 
 	Vì lẽ đó hắn chết lần này, tổn thất đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói cũng thật là mưa bụi.
 
 	Mà thứ hai âm thanh, nhưng là để hắn chống lại!
 
 	Tiến vào huyễn ảnh Sát Thần hình thức, giết mấy cái nhìn hắn không hợp mắt, hắn cũng thấy ngứa mắt người đến tiếp táng!
 
 	Như vậy tới nay, hắn huyễn ảnh Sát Thần thân phận thế tất bại lộ, hắn cũng sẽ lên triều thiên môn giải phóng bi vĩnh cửu truy sát danh sách đen!
 
 	Làm sao cân nhắc! Ở chỗ Nhiếp Túng!
 
 	Ngược lại hôm nay chính là đại hội võ lâm mở màn, ngược lại bại lộ không bại lộ cũng là trước sau thời gian mấy tiếng kém mà thôi, càng chủ yếu chính là, lão tử cảm giác mình đã rất trâu bò, không muốn lại tiếp tục biết điều!
 
 	Như thế nào bá đạo
 
 	Hoành hành bá đạo! Hai mặt!
 
 	Trong này mỗi một chữ đều cần hai ý nghĩa lý giải, nhưng Nhiếp Túng ngày hôm nay một mực liền để cho mình đan quan lý giải, bởi vì hắn chiến ý đã cháy hừng hực, hoàn toàn không bị khống chế, dùng Trung Nguyên Bạo Đồ tới nói, hắn Tài Quyết chi hoàn, đã khát khao khó nhịn!
 
 	Bạch!
 
 	miss!
 
 	miss!
 
 	Ở đao phủ gia thân trước một chớp mắt, Nhiếp Túng bóng người đột nhiên trở nên mơ hồ mà vặn vẹo, trên tay phải, nhưng là nắm chặt rồi một lan ra nồng đậm đen kịt sương mù dữ tợn hoàn trạng vũ khí!
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần!"
 
 	Dĩ nhiên có người ở Nhiếp Túng biến thân một sát na liền bật thốt lên cái tên này, không nghi ngờ chút nào, người này, phải là một Bá Thứ, cũng chỉ có bị giẫm đến bùn bên trong Bá Thứ, mới có thể đối với mình hiện tại cái này ngoại hình khắc sâu ấn tượng, bởi vì đây là bọn hắn Thự Quang.
 
 	Cái kia công kích hắn hai cái bộ đầu đỉnh đầu đồng thời hiện ra màu đen xiềng xích đánh dấu, tố chất tâm lý của bọn họ tuyệt đối vững vàng, Nhiếp Túng huyễn ảnh Sát Thần thân phận, dĩ nhiên không có cho bọn họ mang đến nửa điểm sóng lớn, tỏa ra skill ánh sáng lần công kích thứ hai đã giáng lâm xuống!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Sự công kích của bọn họ chém vào một đạo xoay tròn khói đen trên, Nhiếp Túng thân thể đã xuất hiện ở bộ đầu ba kéo nạp kéo phía sau, lấp loé tập kích công bổ trợ bên dưới, trong tay Tài Quyết chi hoàn nhanh vung lên hai lần.
 
 	—23216!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Lần công kích thứ nhất liền đánh ra hai lần ban ân giải thoát, là phụ gia 1oooo điểm mài giũa thuật thương tổn hai lần ban ân giải thoát!
 
 	Vì lẽ đó đao thứ nhất liền đem ba kéo nạp kéo cho đánh ngã, đao thứ hai đánh vào còn chưa ngã xuống đất trên thi thể, tự nhiên xem như là vô hiệu công kích.
 
 	Thảo! Một đao giây bộ đầu!
 
 	Trời ạ! Huyễn ảnh Sát Thần ở trước mặt ta uy!
 
 	Đây là vô số ở đây player trong lòng đồng thời nhảy ra nội dung.
 
 	Mà Nhiếp Túng id, cũng trong nháy mắt biến hồng!
 
 	Bộ đầu có đặc quyền, giết người không hồng tên, hắn cũng không có cái đặc quyền này!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Một cái khác cầm búa lớn bộ ngày hôm trước hằng địa xa Cự Phủ cuồng phách, Nhiếp Túng thân thể không thể tránh khỏi bị độc phách Hoa Sơn lực bài xích cho đẩy ra, đổi lấy nhưng là Nhiếp Túng cười gằn.
 
 	Ngươi này độc phách Hoa Sơn, so với (tỷ đấu) Đại Đầu kém xa!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng nhanh vọt tới thiên hằng địa xa bên cạnh người, Tài Quyết chi hoàn lần thứ hai vẽ ra!
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Di hình!
 
 	Hai cái nhanh phản ứng lại triều thiên môn giải phóng bi đại hào đồng thời đối(đúng) Nhiếp Túng ra tay! 8
 
 	w