Đệ 538 lời cuồng đồ (11)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(hi vọng yêu thích Bá Thứ thư hữu thu trốn một chút tác giả quân sách mới ( võng du chi Cuồng Chiến thiên hạ ), tạ đại gia)
 
 	Đây là. . . Bá đạo đại chiêu mình làm mình chịu, cái tên này, phải là nhiều đẳng cấp cao mình làm mình chịu mới sẽ làm ta có như vậy cảm giác nguy cơ mãnh liệt
 
 	Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư nhìn thấu Nhiếp Túng muốn đối với mình sử dụng mình làm mình chịu, nhưng mình triệu hoán Thiên Hỏa nhưng là phá giáp, phải là đẳng cấp cao bao nhiêu mình làm mình chịu mới có thể phản chế Thiên Hỏa
 
 	Chẳng lẽ Nhiếp Túng đối mình làm mình chịu lĩnh ngộ đã đến giáp nhất phẩm
 
 	Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư do dự mãi, cuối cùng lựa chọn cẩn thận, thu hồi chỉ về Nhiếp Túng tay phải, hai tay kết ấn, cố nén đại não truyền đến khó chịu kính, lựa chọn hiểu rõ trừ skill.
 
 	Liền, để quan chiến mọi người kinh ngạc đến ngây người một màn xuất hiện, trong hư không nguyên bản hầu như dâng lên muốn ra hỏa diễm, bắt đầu cấp tốc ảm đạm, hư không vết nứt cũng đang chầm chậm đóng, rất nhanh, toàn bộ bầu trời đều khôi phục nguyên dạng.
 
 	Đây rốt cuộc tình huống thế nào
 
 	Thấy thế nào lên mạnh mẽ như vậy triệu hoán Thiên Hỏa sắp lâm thế, Nhiếp đồ tể hướng về trên trời giơ nhấc tay cánh tay, ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư thế thì đoạn skill
 
 	Lẽ nào Nhiếp Túng ở với hắn đánh tiếng lóng
 
 	"Ta thảo! Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư cái này túng B!"
 
 	Đắc ý tràn đầy Hiên Viên Ngu Thuấn thấy cảnh này suýt chút nữa nhảy lên đến, tức giận đến là chửi ầm lên.
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên cũng là ngây người, sau đó trong con ngươi tuôn ra khắc cốt sự phẫn nộ hỏa diễm, hắn lại nghĩ, nếu như ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư cùng Nhiếp rác rưởi làm nổi lên tỉnh táo nhung nhớ cái trò này, hắn có phải là nên lợi dụng bộ đầu đặc quyền, cho ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư tốt nhất mắt thuốc, cấm nói cấm đoán.
 
 	Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư trong tay nắm chặt rồi hoàng kim pháp trượng, bầu trời bỗng nhiên lóe lên, oanh cắt một tiếng, nhất đạo tiếng sấm bổ vào ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư pháp trượng mũi nhọn, hắn pháp trượng mũi nhọn lập tức đã biến thành chói mắt màu trắng bạc, sau đó ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư bỗng nhiên đem pháp trượng chỉ về lại phương Nhiếp Túng.
 
 	Oanh cắt!
 
 	Một tia chớp từ pháp trượng mũi nhọn bổ đi ra ngoài.
 
 	Dẫn lôi quyết!
 
 	Này một chiêu nhanh tiết tấu là ra ngoài Nhiếp Túng dự liệu, mình làm mình chịu phóng thích thời gian liền không chắc chắn được, hơn nữa dẫn lôi quyết đơn thể thương tổn bạo cao, thuộc tính Sét cực kỳ cuồng bạo, mình làm mình chịu tỷ lệ thành công cũng chắc chắn sẽ không cao.
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng nhất định phải từ bỏ mình làm mình chịu sử dụng,
 
 	Chuyển hướng mạnh mẽ chống đỡ!
 
 	Hắn đồng dạng là đưa tay phải ra, chỉ có điều, là nắm chặt rồi hủy diệt chi chủy tay phải, bền vô hạn hủy diệt chi chủy, vừa vặn dùng để làm dẫn lôi châm, đương nhiên, Tôn Vương Nhương Di sức mạnh là tránh khỏi không được.
 
 	Vì lẽ đó, người đang xem cuộc chiến lại một lần mở mang tầm mắt, trên trời ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư vứt ra nhất đạo Thiên Lôi, trên đất Nhiếp Túng đưa tay tiếp được, giữa hai người cái kia nhất đạo đâm người linh hồn chớp giật hồ để rất nhiều người không mở mắt ra được.
 
 	Phảng phất Lôi Thần ở trừng phạt phàm nhân, phàm là người dám to gan ngạnh mới vừa Lôi Thần!
 
 	Quang kháng ở lôi là không đủ, nhất định phải dung hợp di hoa tiếp mộc sức mạnh mới chơi vui.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt ở trong đám người quét một vòng, khóe miệng hơi vểnh lên.
 
 	"Hỏng rồi!"
 
 	Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư muốn mau mau ngưng hẳn skill, nhưng đã chậm, Ngân xà giống như cuồng Lôi Thiểm điện bị Nhiếp Túng xuất kỳ bất ý cho hướng về bên cạnh một dẫn, Tôn Vương Nhương Di lực bài xích ở hòa vào mãn cấp di hoa tiếp mộc sau đó, đưa đến cái ròng rọc bình thường dời đi phương hướng tác dụng.
 
 	Nơi vắng vẻ, Hiên Viên Cát Tường Thiên hung tàn nói:
 
 	"Chúng ta nhất định phải xin mời Mộ Dung hiệp muội xuống núi, mang nàng tới vương giả tề đi làm phá hoại!"
 
 	Hiên Viên Ngu Thuấn ánh mắt sáng lên nói:
 
 	"Đây là ý kiến hay! Mộ Dung hiệp muội hiện tại cùng quan hệ của chúng ta ở vào tuần trăng mật kỳ, hơn nữa đầu óc lại quá đơn thuần, tùy tiện cho nàng tìm cái lý do, nàng sẽ đần độn mà giết tới vương giả tề đi tới."
 
 	"Cái kia muốn tìm cái lý do gì a "
 
 	"Khẳng định là mượn ngày hôm nay việc làm văn a! Nhiếp đồ tể đến chúng ta tranh đấu cùng mở bắt đầu cuồng đồ hình thức, các người chơi tử thương nặng nề khổ không thể tả, làm đáng tin minh hữu Việt Quốc nữ đại hiệp Mộ Dung hiệp muội, không biểu hiện một hồi là không còn gì để nói đi!"
 
 	"Được, cứ làm như thế!"
 
 	"Ai đó là cái gì "
 
 	Hiên Viên Ngu Thuấn đột nhiên cảm thấy mặt bên có tia chớp đồ vật cực tốc mà đến, bản năng quay người lại, liền cảm thấy toàn thân đột nhiên tê rần, trái tim hãy cùng bị người đánh một quyền như thế, bên cạnh Hiên Viên Cát Tường Thiên cũng phát sinh gào lên đau đớn tiếng, tia chớp này có mạnh mẽ lắp bắp năng lực, hai người lại cách xa nhau địa như thế gần, tự nhiên toàn bộ gặp xui xẻo.
 
 	Mà rơi vào chu vi tranh đấu tề to nhỏ hào trong mắt liền thập phân khủng bố, cái kia Nhiếp đồ tể dĩ nhiên có thay đổi chớp giật tiến công năng lực, từ trên trời giáng xuống chớp giật bị hướng ngang dẫn dắt đi ra ngoài, thuấn sát đếm ngoài trăm thuớc hai người nam player!
 
 	Ân đỉnh đầu bọn họ trên liều chết còn có quốc gia quan chức tên gọi. . .
 
 	Là Hiên Viên Ngu Thuấn cùng Hiên Viên Cát Tường Thiên!
 
 	Bộ đầu cùng Nguyên Soái bị Nhiếp đồ tể cho giây!
 
 	Không đúng, là bị ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư cho giây!
 
 	Rối loạn rối loạn!
 
 	"Ta không phải là đối thủ."
 
 	Trên trời truyền đến ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư âm thanh, hắn nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt có chút phức tạp, nhưng cũng có thản nhiên, hắn hiện tại đã trải qua sơ bộ cảm nhận được Nhiếp Túng thực lực một điểm nhỏ của tảng băng chìm, hắn biết Nhiếp Túng còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng, chính mình căn bản không phải hắn cái kia lượng cấp trên.
 
 	Vì lẽ đó xưa nay đều không thích tinh tướng, cũng không thích nâng lên giá trị bản thân ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư, rất trực tiếp thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người, sau đó, đương nhiên liền bye bye.
 
 	Hắn lại không phải bị tra tấn cuồng, hắn cũng không có quá mạnh mẽ quốc gia mặt mũi ý thức cùng vinh dự cá nhân ý thức, phạm không được vị quốc vong thân a
 
 	Hơn nữa ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư phi thường rõ ràng, chính mình đáng tự hào nhất địa phương, không phải lực công kích mạnh mẽ, mà là thoát thân năng lực nhất lưu, hắn có thể bảo đảm chính mình không bị giết chết, mặc dù là thực lực mạnh mẽ như Nhiếp Túng, đây mới là hắn to lớn nhất tiền vốn.
 
 	Bởi vậy, ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư một chiêu Tiêu Dao du, liền biến mất ở phía chân trời.
 
 	Nhiếp Túng vốn là cũng không nghĩ hành hạ đến chết người này, đối ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư vẫn tương đối lễ phép, bởi vì người ta đối với mình là khá là lễ phép, bây giờ nhìn rời đi tư thế, Tiêu Dao du cấp bậc liền không đơn giản, nếu như muốn giết, Nhiếp Túng phỏng đoán chính mình chỉ có một thủ đoạn, vậy thì là hủy diệt chi chủy trên nghịch thiên đại chiêu.
 
 	Mà hiện tại, hắn hiển nhiên không ngờ bại lộ, cùng ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư cũng không cừu, đương nhiên không cần thiết đi đuổi tận giết tuyệt, thế nhưng, hiện trường tình huống này, còn cần hắn cuối cùng chơi một lần nữa.
 
 	"Chúng ta tới chơi cái game đi!"
 
 	Nhiếp Túng có chút quỷ dị âm thanh vang ở mỗi người bên tai, phảng phất ma quỷ thì thầm.
 
 	Đại gia còn không từ ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư đột nhiên rời đi tình cảnh ở trong đi ra ngoài, bây giờ lại lập tức bị Nhiếp Túng làm căng thẳng.
 
 	"Chúng ta tất cả mọi người, liền duy trì tại chỗ bất động, cho ta năm lần công kích cơ hội, nhìn có thể không tạo thành một chỗ thi thể hiệu quả, làm sao "
 
 	Chu vi tĩnh lặng địa nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	"Không ai phản đối, vậy ta coi như đại gia đều đồng ý, làm ngày hôm nay ta đi tới tranh đấu tề mục đích, ta nhất định phải nhắc lại một lần, Hiên Viên Cát Tường Thiên đến chúng ta vương giả tề tìm việc, Đường Nghiêu Thịnh Thế hơn một trăm người, đi chúng ta vương thành quấy rối, vì lẽ đó, còn lại, các ngươi hiểu."