Đệ 208 chương : Từ chối!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mai U Xúc lựa chọn tin tưởng Nhiếp Túng, dứt khoát lựa chọn gia tộc hình thức, cứ việc nàng biết, phó bản độ khó cùng người mấy hiện ra tỉ lệ thuận tăng lên quan hệ, cái này hình thức, sẽ làm lần này phó bản lữ trình trở nên rất khó, vượt xa Mai U Xúc một người hình thức.
 
 	Hệ thống: Phó bản tiến vào đếm ngược 10——9——8——
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi hiện ra một vệt cuồng dã mà nóng rực thần thái, kiếp trước cái này phó bản hắn ròng rã đi vào mười lần, nhưng này là ở nhị chuyển chuyện sau đó, phó bản trung đối với chưa chuyển sinh hào tới nói cường đại đến biến thái quái vật, ở nhị chuyển hào Nhiếp Túng trước mặt, đã lên không là cái gì sóng lớn, nhưng vào lúc ấy tam quốc chiến ký, bên trong cũng sớm liền không có vật gì tốt có thể tuôn ra đến rồi, bị người đạp lên N khắp cả, rất nhiều có giá trị skill hoặc là kỳ vật tuôn ra lượng đều là có hạn mức tối đa, Nhiếp Túng xem qua quan võng cái trước phân tích thiếp mời, cơ bản là đến đệ tam bộ bức tư liệu quá bán thời điểm, tam quốc chiến ký cái này phó bản giá trị liền bị rất lớn giảm bớt, mặc dù tốn thời gian mất công sức qua cửa, cũng chỉ có thể bạo ít bạc, cung tên, hòn đá nhỏ, nhiều lắm lại bạo điểm phi tiêu, hỏa tiễn cái gì, liền rất đáng gờm, nếu muốn bạo sách skill, môn đều không có.
 
 	Bởi vì từ vào lúc ấy lên, cũng lại chưa từng nghe nói còn có người có thể nhận được liên quan với tam quốc chiến ký tín ngưỡng skill nhiệm vụ.
 
 	Truyền tống bắt đầu!
 
 	Cửa teleport bên trong đột nhiên tuôn ra một đoàn ánh sáng chói mắt huy, một trận đầu nặng gốc nhẹ cảm giác truyền đến, xuất hiện lần nữa thị giác, mọi người đã xuất hiện ở một cái cũ nát thiêu đốt chất gỗ cự thuyền bên trên, một cây "Thục" tự đại kỳ bay phần phật, chu vi dĩ nhiên là thiêu đốt lửa đá tảng ầm ầm nện xuống, sóng lớn mãnh liệt, hỏa diễm Đằng Phi, mọi người vị trí cự thuyền bất cứ lúc nào đều có lật úp nguy hiểm!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối không nhịn được rít gào lên, sí diễm Đằng Phi, sóng nhiệt đập vào mặt, nàng cảm thấy tóc đều muốn đốt cháy khét, mà hệ thống lớn lao tiếng nhắc nhở cũng vào thời khắc này vang lên:
 
 	Hệ thống: Xích Bích hừng hực ngọn lửa chiến tranh nát tan Tào Tháo bá nghiệp, Ngụy Thục Ngô tam quốc tranh bá từ đây vạch trần mở màn!
 
 	Tùy theo tất cả mọi người không bị khống chế địa bay lên trời,
 
 	Phảng phất xuyên qua rồi trùng điệp không gian, lần thứ hai giáng lâm xuống, đã là một toà Kim Bích Huy Hoàng xa hoa thuyền lớn trên boong thuyền!
 
 	Sắc trời đột nhiên âm tối lại, hết thảy tia sáng đột nhiên toàn bộ biến mất, trước mắt xuất hiện một bóng người hư ảo.
 
 	Gia Cát Lượng!
 
 	Vị này vương đạo đại tông sư giờ khắc này là lưng đeo bảo kiếm, tay cầm lông vũ, nhìn kỹ mọi người nói:
 
 	"Ta chủ Huyền Đức công con trai độc nhất Lưu thiện bị tôn cơ lược với này thuyền bên trên, vọng chư vị tráng sĩ cứu giúp, này thuyền ở trong có một vị thực lực siêu quần đại nhân vật, ta đem lấy Thất Tinh định thân phương pháp đem khóa chặt cùng bên trong căn phòng, khiến cho không được xuất chiến, chư vị tráng sĩ chỉ cần đánh bại tôn cơ liền có thể thành công cứu viện Lưu thiện, nhưng tôn cơ cùng với nanh vuốt lực lượng, cũng không tầm thường, vọng bọn ngươi tự lo lấy."
 
 	Sau đó, trước mắt mọi người liền nhảy ra một gợi ý của hệ thống khuông:
 
 	Hệ thống: Gia Cát Lượng muốn khởi động Thất Tinh định thân phương pháp, ổn định nguyên quan ẩn giấu BOSS, khiến cho không cách nào xuất chiến, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Làm đội trưởng cùng nhiệm vụ kích hoạt giả, chỉ có Mai U Xúc có tư cách cùng hệ thống đối thoại.
 
 	Mà u xúc em gái căn bản không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền muốn tuyển chọn đồng ý, lại bị Nhiếp Túng rống to gọi lại:
 
 	"Từ chối!"
 
 	Mai U Xúc kinh ngạc quay đầu lại, Nhiếp Túng nhưng là ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt cực kỳ quả đoán.
 
 	Hệ thống này một tay kiếp trước không biết hãm hại bao nhiêu người, đặc biệt là đoàn đội hình thức tiến vào phó bản player, nhiệm vụ của bọn họ mục tiêu, hoặc là nói là kỳ vọng đạt được tín vật, rất nhiều chính là ở cửa thứ nhất ẩn giấu BOSS trên người, mà Gia Cát Lượng đi ra khiến chiêu này định thân pháp, trực tiếp để ẩn giấu BOSS không cách nào xuất hiện, nhất định phải ở phía sau tục cửa thứ năm mới có thể xuất hiện, một player hoặc là một đoàn đội muốn thông qua tiểu quái đều có thể so với nhất chuyển BOSS cửa thứ năm
 
 	Trừ phi là nhị chuyển phía sau trở lại đánh nguyên, nếu không thì, tuyệt đại đa số người lúc trước cửa ải liền Chiết Kích Trầm Sa.
 
 	Đương nhiên, hệ thống làm như vậy cũng có làm như vậy chỗ tốt, dù sao, có thể để cho player càng nhiều địa trải nghiệm đến cửa ải thứ hai sau này tam quốc phó bản, nếu không thì, ẩn giấu BOSS thật sự thả ra, như vậy liền thành tuyệt đại đa số cá nhân cùng đội ngũ đều chết ở cửa thứ nhất bi kịch sự kiện, cũng sẽ cho rất nhiều người tạo thành bóng ma trong lòng, cho rằng tam quốc phó bản độ khó biến thái cấp bậc, do đó khiến cho chùn bước, cũng sẽ không đuổi theo tương tự với Mai U Xúc trong tay quyển sách như vậy phó bản mở ra item, sẽ dẫn đến game người thiết kế hao hết tâm lực mở phát ra thành quả, không người thưởng thức cục diện khó xử, đây đối với game người thiết kế là không thể tiếp thu, vì lẽ đó bọn họ thà rằng giả thiết trên như vậy tuyển hạng, cho player kiến thức càng nhiều đặc sắc cơ hội.
 
 	Mà Nhiếp Túng đến mục đích từ lâu xác định, chính là trợ giúp Mai U Xúc hoàn thành Phi Yến hành lang uốn khúc nhiệm vụ, vì lẽ đó nhất định phải ở cửa thứ nhất đánh chết ẩn giấu BOSS!
 
 	Từ chối!
 
 	Mai U Xúc không chút do dự mà tin tưởng Nhiếp Túng, lựa chọn từ chối.
 
 	Trong nháy mắt, Gia Cát Lượng ánh mắt ngưng tụ, phảng phất Lợi Kiếm bình thường đâm thẳng mọi người, nhưng rất nhanh liền chậm rãi mí mắt chớp xuống, lưu lại một câu nói:
 
 	"Tự lo lấy."
 
 	Gia Cát Lượng huyễn thể biến mất rồi, cùng lúc đó, mấy chục chi mũi tên nhọn cũng phả vào mặt.
 
 	Nhiếp Túng bước nhanh tiến lên, cánh tay bình thân, tay phải năm ngón tay mở ra, di hoa tiếp mộc yếu quyết ngưng tụ thành màu nhũ bạch mâm tròn dựng đứng ở tại trước người, đồng thời mâm tròn cấp tốc mở rộng, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, mũi tên dồn dập bắn tới mâm tròn trên, nhưng không có đàn hồi, mà là mất đi khí lực bình thường rơi xuống ở địa.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca ánh mắt ngưng lại, hắn biết Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc đã phá giáp, hắn nhận vì là skill này đẳng cấp Nhiếp Túng tuyệt đối là toàn phục số một, nhưng mặc dù là phá giáp di hoa tiếp mộc, đều đang không cách nào đối(đúng) những này nhìn như mũi tên bình thường thực hiện đàn hồi, chuyện này chỉ có thể chứng minh một chuyện, những này phóng tới mũi tên, vừa nhanh vừa mạnh, lực công kích siêu cường!
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, bảo vệ u xúc cùng lão ông, u xúc vừa chết, nhiệm vụ lập tức thất bại, lão ông có thể phục sinh u xúc hoặc là ta một lần, nhân vì cái này nguyên bên trong, mỗi một quan chỉ có thể dùng một lần phục sinh loại skill! Vì lẽ đó hắn cũng không thể chết được, những người còn lại, cũng chỉ có một cơ hội, một khi bị đánh trúng, chắc chắn phải chết, đại gia cần phải cẩn thận! Nghe ta chỉ huy!"
 
 	"Cái gì! "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ kinh hãi nói:
 
 	"Bị đánh trúng sẽ chết đây chẳng phải là nói những này tiểu quái lực công kích đầy đủ thuấn sát chúng ta "
 
 	Mai U Xúc nhưng là mặt cười ngưng trọng nói:
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm, mỗi tăng cường một người, quái vật lực công kích có thể sẽ gia tăng gấp đôi, bằng vào chúng ta chín người tiến vào nguyên, những quái vật này lực công kích, hẳn là trước một mình ta tiến vào nguyên thời điểm chín lần."
 
 	Trời ạ!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không biết nói cái gì tốt, nhìn về phía Nhiếp Túng ở phía trước phóng thích di hoa tiếp mộc ngăn đỡ mũi tên bóng lưng, nhưng là trong nháy mắt bỏ đi tất cả nghi ngờ, theo Nhiếp Túng lăn lộn lâu như vậy hắn có thể không biết Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không hãm hại hắn môn!
 
 	Xuyên thấu qua di hoa tiếp mộc màn ánh sáng, Nhiếp Túng nhìn thấy trước mắt cái kia mấy chục cầm trong tay cung tên binh lính, hắn biết, đánh nguyên player tăng nhanh, cho quái mang đến đâu chỉ là lực công kích mấy tăng lên gấp bội, còn có số lượng cũng sẽ theo : đè bội số tăng lên.
 
 	(Ps: Kiến nghị các thư hữu thiết trí thành tự động đặt mua, đây là đối(đúng) tác giả quân khẳng định, tin tưởng tác giả sẽ không tưới lừa gạt số lượng từ, tin tưởng tác giả sẽ mang cho đại gia một càng ngày càng đặc sắc tương lai! )