Thứ 622 nói kiến tạo!

	"Ý kiến hay!"

	Trung Nguyên du côn vỗ bàn tay một cái nói:

	"Lão ông hiện tại biết bắc du lịch , đẳng cấp cao, sẽ tiết kiệm, động một lần chấp niệm điểm số lượng tiêu hao đều chẳng qua hai ba mươi điểm, bồi tiếp lão đại điên cuồng thành lập mấy trăm tòa tháp phòng ngự là không có vấn đề a! Có phải hay không a lão ông!"

	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói:

	"Ta đã có thể làm được hoàn toàn nhận tọa độ truyền tống, chỉ cần cho ta chính xác ba chiều tọa độ, ta liền có thể chớp mắt đến mục đích, mấy trăm tòa tháp phòng ngự thật có khả năng. ."

	Nhiếp Tung khẽ mỉm cười nói:

	"Nhưng cái này vẫn cần thời gian không phải sao?"

	Đám người không rõ ràng cho lắm.

	"Ta chỉ thời gian, là lão ông nhìn tọa độ thời gian, trong đầu phản ứng thời gian, kỹ năng động thời gian, cái này nhìn như nhỏ bé thời gian, nếu như phóng tới ba phút cái này thời gian ngắn ngủi đoạn bên trong, kỳ thật rất dài, dài đến chúng ta không chơi nổi tình trạng, ta tuyệt đối không muốn từ bỏ bộ phận này thời gian."

	Nhiếp Tung sau khi nói đến đây dừng một chút, chung quanh đều rơi vào trầm tư bên trong, hắn tiếp tục nói:

	"Cái thứ hai tệ nạn, lão Bạch phương án, trên bản chất là phân tán vải vị, đem ta có khả năng kiến tạo lên tháp phòng ngự, phân bố tại biên cảnh địa đồ từng cái bộ vị, chúng ta trước không nói ngã tư đường hoặc ngã ba đường tầm quan trọng phép bài tỉ, ta chỉ nói một điểm, hiện tại không ai biết tháp phòng ngự uy lực lớn bao nhiêu, nếu như cái này tháp phòng ngự uy lực, thậm chí chỉ có thể đưa đến một điểm quấy rối tác dụng đâu? Như vậy một cái tháp phòng ngự cơ hồ chính là vô dụng, lão Bạch phương án như thế phân tán, há không thì tương đương với vô giá trị?"

	Rất nhiều người đã dần dần phản ứng lại, liền ngay cả Dịch Mộc Bạch con mắt cũng càng ngày càng sáng, hắn cảm giác được Nhiếp Tung muốn dẫn động một cái bạo điểm rồi.

	Nhiếp Tung trong mắt lóe ra một vòng hừng hực chi sắc, hắn gằn từng chữ:

	"Ta ý nghĩ là, ta tận hết khả năng, đem tháp phòng ngự vây quanh biên cảnh đại viên bàn! !"

	Chung quanh một mảnh tĩnh lặng, tiến tới truyền ra một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, thật sự là tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bấy nhiêu a! Lãnh tụ ý nghĩ quả nhiên đủ khí phách, rất hùng vĩ, đủ rung động, đem đủ khả năng tất cả có thể xây tháp phòng ngự toàn bộ tập trung ở biên cảnh đại viên bàn, đây quả thực là. . . Toàn thế giới lần đầu tiên cải biến xông bên cạnh lớn cách cục a!

	Nhiếp Tung biết mọi người đã kịp phản ứng, nhưng hắn không ngờ tới chính mình cái này đối với mình tới nói, nhìn như bình thường đề nghị, sẽ khiến như thế lớn tiếng vọng, chẳng lẽ là mình ý nghĩ quá trước rồi?

	Sau đó, Nhiếp Tung cùng mọi người cùng một chỗ, kỹ càng phân tích cùng hoàn thiện Nhiếp Tung cái này cực đoan sáng ý.

	Cuối cùng đạt thành hai cái nhất trí điểm, trước, Nhiếp Tung đứng tại mâm tròn trung tâm điên cuồng kiến tạo tháp phòng ngự thời điểm, nhất định phải chú ý , dựa theo không ngừng vẽ vòng tròn phương thức đến tiến hành, trước đem đại viên bàn bốn phía cho xây bên trên một vòng tháp phòng ngự, sau đó không ngừng vào trong co vào kiến tạo, một vòng lại một vòng, cái này cần Nhiếp Tung không ngừng ở trung tâm xoay quanh, đồng thời nhất định phải có lưu một cái lối đi, bằng không mà nói, mặc dù Tề quốc người chơi có thể thông qua truyền tống công năng hoặc là bay lượn cùng lấp lóe loại kỹ năng tiến vào bên trong, nhưng tiêu xa đội ngũ lại không thể đủ thông qua được, nếu như người ngoại quốc tập thể đến nện tiêu xa, mà Tề quốc hào môn lôi kéo tiêu xa chạy đến nơi đây đến tị nạn, kết quả người có thể đi vào, xe lại không thể tiến vào biên cảnh đại viên bàn, chẳng phải là khôi hài. Mà lại không thể không thừa nhận, liền xem như đại hào nhóm cũng có rất nhiều người căn bản cũng không có nắm giữ nhảy vọt loại cùng lấp lóe loại kỹ năng, càng không nói đến là đông đảo tiểu hào, thật muốn đem biên cảnh đại viên bàn phong kín, bọn hắn ra vào coi như phiền phức lớn rồi.

	Tiếp theo, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông từ đầu đến cuối muốn đợi tại Nhiếp Tung bên người, đồng thời sớm đem biên cảnh đại viên bàn tọa độ nhớ kỹ, đến lúc đó Nhiếp Tung một khi giao nhiệm vụ, kích hoạt lên ba phút thời gian kiến tạo về sau, hắn nhất định phải trước tiên đem Nhiếp Tung đưa đến biên cảnh đại viên bàn trung tâm nhất, để Nhiếp Tung đầy đủ vung.

	Đám người lặp đi lặp lại phỏng đoán nhiều lần, cảm giác chỉ cần hai điểm này làm được, đủ để thực hiện Nhiếp Tung suy nghĩ, đương nhiên, vạn nhất kiến tạo một tòa tháp thời gian cooldown dài lời nói, vậy liền uổng công, nhiệm vụ này cũng liền không giá trị gì, đám người liền xem như cái không thiết thực mộng đẹp là được rồi.

	Thương lượng tất, Nhiếp Tung hít sâu một hơi, giao nhiệm vụ.

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành Lý Đạc nhiệm vụ, hắn vì cảm tạ ngươi, nguyện ý đem trân tàng nhiều năm bảo bối tháp phòng ngự kiến tạo trận đồ đem tặng,

	Để ngươi đến trợ hắn thực hiện đựng đầy mũi tên tháp phòng ngự mộng tưởng, nhưng trận đồ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, đã có linh tính, bởi vì tính đặc thù, một khi ban thưởng thả, ngươi liền chỉ có ba phút đồng hồ đến sử dụng trận đồ, ba phút qua đi, trận đồ đem hoàn toàn biến mất.

	Hệ thống: Ban thưởng đánh ngã tính theo thời gian 5 ——4 ——3 ——2 ——1 ——

	"Truyền tống!"

	Nhiếp Tung khẽ quát một tiếng, kẹp lấy sau cùng thời gian, vừa vặn tại ban thưởng vừa mới đến trên người hắn, cũng chính là đồng bộ kích hoạt kiến tạo công năng trước một cái sát na, mở miệng nhắc nhở, đã sớm chuẩn bị Tiếu Nhan Bất Đảo Ông lúc này động biết bắc du lịch, chớp mắt đem Nhiếp Tung dẫn tới Tề quốc biên cảnh đại viên bàn trung tâm.

	Kiến tạo!

	Nhiếp Tung hiện đập vào mắt chỗ là một cái nền tảng bộ dáng ô biểu tượng, hắn trong nháy mắt liền phản ứng lại, mình có được khống chế cái này ô biểu tượng quyền lợi, cái này ô biểu tượng khóa chặt ở nơi nào, nơi đó liền có thể đất bằng mà lên một tòa tháp phòng ngự.

	Pháp nhãn sớm đã khởi động , biên cảnh đại viên bàn từ lâu thanh không, Nhiếp Tung ánh mắt quét qua, có thể thẳng tới ngoài ngàn mét biên cảnh đại viên bàn biên giới vị trí.

	Trước mắt Nhiếp Tung chính diện hướng Đông Phương, thế là liền từ biên cảnh đại viên bàn Đông Phương biên giới vị trí bắt đầu, kiến tạo lên tòa thứ nhất tháp phòng ngự!

	Kết quả để Nhiếp Tung vô cùng hưng phấn!

	Cái này tháp phòng ngự lại là chớp mắt tạo ra, hơn nữa là không kiến tạo thời gian cooldown!

	Thật sự là trời cũng giúp ta!

	Nhiếp Tung trong lòng rống to, cái kia còn có cái gì nói, chính là cái xây xây xây!

	Hắn dùng ý thức khống chế cái kia võng mạc bên trên nền tảng ô biểu tượng, từ mặt hướng tận cùng phía đông tòa thứ nhất tháp phòng ngự bắt đầu, lấy thuận kim đồng hồ phương hướng cực khoanh tròn.

	Trong mắt của mọi người, Thần Tích xuất hiện.

	Từng tòa tháp phòng ngự liền như là mọc lên như nấm, không, là như là Red Alert trong trò chơi trong nháy mắt đứng lên binh doanh cùng chiến xa nhà máy, lập tức liền từ dưới đất xông ra, đồng thời trực tiếp lên tới cao ba mươi mét dưới, cái bệ diện tích cũng có năm mươi cái bình phương, liền như là là một tòa biến thái dựng thẳng cao lầu nhỏ.

	Mà lại dạng này lầu nhỏ đứng dậy độ quả thực là qua bọn hắn mắt thường bắt giữ độ, liền như là là Thượng Đế cầm, dọc theo Vương giả Tề biên cảnh đại viên bàn xung quanh vị trí, nhanh chóng mà chính xác vẽ lên một cái mang theo lỗ hổng nhỏ tròn.

	Cái thứ nhất tròn thì tương đương với phạm vi lớn nhất đem biên cảnh đại viên bàn khối này bán kính hơn ngàn mét đất đai cấp vòng ra, ngay sau đó là sát bên cái thứ nhất tròn cái thứ hai tròn, dùng một cái tiếp một cái tháp phòng ngự chen vai thích cánh liên tiếp nội bộ tròn.

	Nhiếp Tung căn bản chính là kìm nén một cỗ kình chơi kiến thiết loại trò chơi, mà lại là đem tháp phòng ngự khi tường vây lai sứ, cho nên hắn căn bản không cho phép tháp phòng ngự ở giữa xuất hiện khe hở.