Thứ 653 nói 1 lông không nhổ! 

	Dương Chu người này rất có ý tứ, nhìn hắn làm việc không giống cái nhà tư tưởng, trái ngược với cái thi nhân, nghe nói có một lần hắn ra ngoài đến một cái chỗ ngã ba, vậy mà khóc lên, bởi vì hắn liên tưởng đến nhân sinh lối rẽ, trong lòng không khỏi thương cảm. Còn có một lần, đệ đệ của hắn lúc ra cửa mặc vào thân áo trắng, khi trở về bởi vì thiên hạ mưa liền đổi thân áo đen, kết quả trong nhà chó không có nhận ra, hướng hắn sủa loạn, đệ đệ tức giận đến muốn đánh nó, Dương Chu lại nói: "Ngươi không nên đánh nó. Giả thiết cái này chó tại xuất ngoại lúc là màu trắng, khi trở về lại trở thành màu đen, chẳng lẽ ngươi không đồng dạng cảm thấy kỳ quái sao?

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu biết hỗn loạn chi chiến bên trong Thiên Đạo, cơ bản chỉ chính là Hoa Hạ truyền thống tư tưởng học phái bên trong Đạo gia học phái tư tưởng, mà đế đạo chỉ là Mặc gia học phái tư tưởng, tư tưởng đạo gia tự nhiên lấy lão Trang làm đại biểu, Mặc gia đương nhiên là lấy Mặc Tử làm đại biểu.

	Về phần Dương Chu, người này trước đây tần bầy con trăm nhà đua tiếng ở trong rất ít bị đề cập, dẫn đến hiện đại đã rất nhiều người không biết cái tên này, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đang nghiên cứu Đạo gia trong quá trình, lực chú ý cũng nhiều tại lão tử cùng điền trang trên thân, nhiều nhất đọc lướt qua Trương Đạo Lăng, Khâu Xử Cơ, Viên Thiên Cương các loại lấy làm cùng cuộc đời sự tích, hắn đối với Dương Chu sự tích cùng tư tưởng, thật không hiểu nhiều lắm.

	Mà một màn trước mắt màn hình tượng, liền như là một vị ân cần thiện dụ đạo sư, một bên chỉ vào một vài bức cổ đại sinh hoạt hình tượng, một bên cho Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đến chữ chữ châu ngọc giảng giải, trên thực chất, những nội dung này căn bản đã sớm tồn tại ở Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong đầu, chỉ là một mực không nhận coi trọng mà thôi, bởi vì hắn lĩnh ngộ phương hướng xưa nay đều không có đặt ở Dương Chu trên thân qua, bây giờ, những này thâm tàng trí tuệ đều bị dẫn đạo ra.

	Không sai biệt lắm cùng Mặc Tử tại cùng một thời kỳ triết học gia Dương Chu, cùng Mặc Tử tư tưởng cực kì đối lập, hắn phản đối Mặc Tử "Kiêm yêu", chủ trương "Quý sinh" "Nặng mình", coi trọng cá nhân sinh mệnh, phản đối người khác đối với mình cướp, cũng phản đối mình đối người khác cướp.

	Chính như một vị khác lớn nhà tư tưởng, nho gia học phái đại biểu Mạnh tử chỗ tổng kết như thế: "Dương tử lấy vì ta, nhổ một lông mà lợi thiên hạ, không vì. Mặc Tử kiêm yêu, ma đỉnh thả chủng, lợi thiên hạ, vì đó." (mà Dương Chu nói: Nhổ một lông mà lợi thiên hạ không vì. Dương tử chủ trương là 'Vì ta', dù cho nhổ trên người hắn một cọng tóc gáy, có thể làm người trong thiên hạ đến lợi, hắn cũng là không làm, mà Mặc Tử chủ trương 'Kiêm yêu', chỉ cần đối với người trong thiên hạ có lợi, dù cho mình sạch sẽ đỉnh đầu, đi phá bàn chân, hắn cũng là cam tâm tình nguyện.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu con mắt dần dần tỏa sáng.

	Dương Chu chính trị chủ trương là thành lập một cái "Người người không tổn hại một hào, người người bất lợi thiên hạ" xã hội.

	Dương Chu phản đối pháp tiên vương. Hắn cho rằng bỏ qua đương kim người mà đi khen ngợi cổ đại tiên vương, là khen ngợi tiều tụy người chết xương cốt. Bởi vậy, hắn chủ trương thành lập mới xã hội. Loại này chính trị chủ trương là từ "Vì ta" mà không "Xâm vật" học thuyết diễn sinh ra tới. Tức một phương diện từ "Tổn hại một hào mà vì thiên hạ, không vì vậy", diễn hóa ra "Người người không tổn hại một hào, người người bất lợi thiên hạ, thiên hạ trị vậy" .

	Một phương diện khác, từ không lấy thiên hạ lớn lợi dịch hĩnh một lông, còn ứng diễn hóa ra: Người người không lấy thiên hạ lớn lợi, người người không dễ hĩnh một lông, thiên hạ trị vậy. Nói đúng là, người người đều không nhổ một lông mà lợi thiên hạ, cũng không tham thiên hạ lớn lợi mà nhổ mình một lông; người người đều riêng phần mình vì chính mình, mà không xâm phạm người khác; dạng này thiên hạ liền thái bình vô sự.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đại não ở trong chính phát sinh một trận nghiêng trời lệch đất đầu não phong bạo, trí tuệ thiểm điện không ngừng lấp lánh.

	Nguyên lai, Dương Chu tư tưởng, trên bản chất chính là coi trọng tính mạng con người a!

	Sinh mệnh so hết thảy đều trọng yếu, mà sinh mệnh đối mỗi người tới nói, chỉ có một lần mà thôi.

	Cho nên, không muốn nói với ta thiểu số phục tùng đa số, không muốn nói với ta phải có tập thể ý thức, không muốn nói với ta vì ích lợi quốc gia có thể bán chính ta lợi ích, ta! Không! Làm!

	Dương Chu lý tưởng xã hội như thế nào quản lý đâu? Hắn cho rằng quản lý xã hội này người muốn "Hiền", mà lại phải có khiêm tốn mỹ đức,

	"Đi hiền mà đi từ hiền chi tâm", lập tức thi hành vì hiền đức mà không tự cho là hiền đức. Dương Chu cho rằng, xã hội này thành viên đều hẳn là cẩn thận chặt chẽ.

	Nói Dương Chu khóc "Lối rẽ" cố sự, liền phản ứng loại tâm lý này trạng thái. Cố sự này nói, Dương Chu đi đến ngã tư đường, cảm khái nói: Ở cái địa phương này nếu là phương hướng đi nhầm nửa bước, liền sẽ dẫn đến ngàn dặm sai lầm a! Bởi vậy, hắn đau lòng khóc rống lên.

	Dương Chu khóc "Lối rẽ" chính là vì nhân sinh con đường. Nếu như vô ý mà chọn sai con đường, liền sẽ gieo hại vô tận. Dương Chu lý tưởng trong xã hội thành viên, đã muốn "Vì ta", lại không "Xâm vật" . Nhưng muốn làm đến hai phương diện này cũng không dễ dàng, tại trong sinh hoạt mỗi một bước đều muốn chăm chú cân nhắc mới được. Cố sự này phản ứng xã hội phong kiến sơ kỳ tiểu thổ địa sở hữu tư nhân người không ổn định kinh tế vị cùng trái phải lắc lư chính trị thái độ.

	Dương Chu chủ trương thành lập người người vì chính mình mà không xâm phạm người khác xã hội. Nhưng là, loại này xã hội tại giai cấp trong xã hội là căn bản không có khả năng tồn tại, nó chẳng qua là nhỏ sở hữu tư nhân người mỹ hảo huyễn tưởng mà thôi. Chính như phê bình Dương Chu lúc vạch như thế: Dương Chu chủ trương mặc dù minh xét, nhưng cũng không phù hợp ngay lúc đó tình huống thực tế, là căn bản không thể thực hiện được.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu căn bản không quản những này tại lúc ấy xã hội được hay không thông vấn đề,  hắn hiện tại đã liền như là là bị đẩy ra một cái thế giới mới đại môn, tắm rửa tại Dương Chu tư tưởng quang mang ở trong!

	Người người không tổn hại một hào, người người bất lợi thiên hạ!

	Mỗi người đều không tổn hại mình một sợi lông , bất kỳ người nào đều không cần cầm thiên hạ đại sự tới yêu cầu mình nhổ lông tơ, mỗi người đều không đi làm loại này nhổ lông lợi thiên hạ sự tình!

	Người người không tổn hại một hào, người người bất lợi thiên hạ, thiên hạ trị vậy!

	Mỗi người đều không đi làm loại này cần nhổ trên người mình lông, mới có thể có lợi cho thiên hạ sự tình, tức, mỗi người đều không đi tổn hại ích lợi của mình đến thỏa mãn cái này cái gọi là thiên hạ cần, như vậy thiên hạ này ngược lại sẽ đại trị!

	Bất luận kẻ nào đều không có tư cách yêu cầu ta nhổ lông, ta cũng không có bất kỳ cái gì lý do đi nhổ người khác lông, người người đều không nhổ lông, người người đều không đi xâm phạm người khác, thế giới như vậy, chẳng phải là mỹ diệu rất a?

	Oanh cạch!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong ý nghĩ bạo phát ra một đạo là cường liệt nhất thiểm điện lôi minh, đem hắn toàn bộ linh hồn đều chiếu lên thông thấu sáng tỏ, sau đó, gió cúp điện nghỉ, hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.

	Tại Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong đầu, lóng lánh bốn cái kim sắc chữ lớn: Vắt chày ra nước!

	Ngay tại một sát na này, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trên người tất cả tín ngưỡng kỹ năng, chú ý, là tín ngưỡng kỹ năng, lĩnh ngộ trình độ toàn bộ đạt được tăng lên trên diện rộng, mấy cái nguyên bản vừa mới phá Ất kỹ năng, trực tiếp phá giáp, có thậm chí đạt đến Giáp nhất phẩm, max cấp!

	Mà nhất làm cho Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong lòng rung mạnh chính là, hắn nhất chuyển đại chiêu cùng nhị chuyển đại chiêu kỹ năng hiệu quả, chớp mắt phát sinh trọng đại cải biến. rw