Đệ 263 chương : Tiểu đại chi biện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 263 chương : Tiểu đại chi biện -567 Trung văn cho gọi ra chân chính Hỏa Long nếu như giáng lâm xuống, phá giáp di hoa tiếp mộc nhưng là không đáng chú ý, cái kia đến một cái khác cảnh giới trong truyền thuyết mới có tư cách miễn cưỡng chống đối, nhưng Hỏa Long thuật Hỏa Long, Nhiếp Túng tự tin ngăn trở vẫn là không thành vấn đề, đàn hồi cũng đừng nghĩ đến.
 
 	Khán giả nhưng lại một lần nhìn thấy kinh người hoa lệ một màn, một đạo đỏ đậm Hỏa Long hạ xuống từ trên trời, dường như muốn nghiền ép tất cả, lại bị một nguồn năng lượng mâm tròn gắt gao ngăn trở, Nhiếp Túng cái này Hỏa Long Đại Đầu dưới tiểu bất điểm, giơ lên hai tay đứng vững long đầu dáng vẻ, cho rất nhiều người lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Chỉ có số người cực ít giờ khắc này có thể từ chấn động ở trong đi ra ngoài, ngược lại phân tích Nhiếp Túng sử dụng skill, không nghi ngờ chút nào là bá đạo độc nhất di hoa tiếp mộc, nhưng di hoa tiếp mộc đẳng cấp, cũng tuyệt đối không thấp, có người đoán là phá ất di hoa tiếp mộc, có người đoán đã phá giáp, chỉ có quen thuộc Tây môn đại quan nhân Hỏa Long thuật đẳng cấp số ít triều thiên môn giải phóng bi cao tầng mới có thể biết, Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc tất nhưng đã phá giáp, bởi vì Tây môn đại quan nhân dùng để tăng cường Hỏa Long thuật tín ngưỡng skill Thánh Hỏa Lệnh đã phá giáp!
 
 	Hỏa Long biến mất, Tây môn đại quan nhân thân thể cũng chậm rãi giảm xuống, bất kể là lơ lửng giữa trời vẫn là Hỏa Long, làm cho tín ngưỡng của hắn trị tiêu hao địa lợi hại, lại tiếp tục lơ lửng giữa trời liền cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Nhưng mà hắn ở hạ xuống thời điểm, nhưng không có cho Nhiếp Túng chạy tới dĩ dật đãi lao cơ hội, pháp trượng chỉ tay, Nhiếp Túng thân thể lập tức đã biến thành con kiến to nhỏ, dẫn đến chính ý đồ hướng về Tây môn đại quan nhân bên kia nỗ lực Nhiếp Túng rất dứt khoát ngừng lại, chờ đợi mười giây đồng hồ mặt trái trạng thái biến mất phía sau lại công kích.
 
 	Hắn chịu đựng đến skill, là Thiên Đạo skill tiểu đại chi biện, cần học viện điểm cống hiến 5ooo mới có thể học tập, rất nhiều Thiên Đạo player còn đang vì skill này mà khổ sở xoạt một lại một học viện nhiệm vụ, Tây môn đại quan nhân nhưng có thể lợi dụng quốc vương ưu thế mức độ lớn rút ngắn tích lũy năm ngàn điểm học viện điểm cống hiến thời gian.
 
 	Cùng chi bắc có Minh Hải giả, thiên trì vậy. Có ngư yên, rộng rãi mấy ngàn dặm, không có biết tu giả, tên gọi côn. Có điểu yên, kỳ danh vì là bằng, bối như Thái Sơn, dực như đám mây che trời; đoàn gió lốc Dương Giác mà trên giả chín vạn dặm, tuyệt mây khói, phụ thanh thiên, sau đó đồ nam, mà thích Nam Minh vậy. Xích cười chi viết: "Đối phương mà hề thích cũng ta nhảy lên mà lên, có điều mấy trượng mà xuống, bay lượn rau cúc chi gian, này cũng phi cực kỳ vậy. Mà đối phương mà hề thích cũng" này tiểu đại chi biện vậy.
 
 	Kỹ năng này con dòng chính tự Trang tử ( Tiêu Dao du ), bản văn chương này đối với ta Trung Quất tư tưởng ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, Nhiếp Túng làm người từng trải đều không nghĩ ra hỗn loạn những người thiết kế từ bản văn chương này bên trong đề luyện ra bao nhiêu skill, tỷ như Đại Bằng giương cánh, Bắc Minh nạp hải quyết, thôn thiên Thần Thuật, bốc thẳng lên, mây khói phụ thể, định phong thuật, còn có Thiên Đạo cấp vô lại đại chiêu Tiêu Dao du các loại, có thể nói là nhiều không kể xiết.
 
 	Tiểu đại chi biện tác dụng cũng chỉ có một, đem mục tiêu nhỏ đi hoặc lớn lên,
 
 	Skill cấp độ thấp cũng chỉ có thể làm cho mục tiêu nhỏ đi, nhưng mục tiêu trên người hết thảy kỹ năng thương hại trị cùng các hạng chủ phó thuộc tính toàn bộ bất biến, độ cũng bất biến, vậy thì thú vị, thân thể nhỏ đi, skill coi như là mức thương tổn bất biến có ích lợi gì khoảng cách nhưng là đã biến thành thế giới vi mô khoảng cách, hầu như chính là phế bỏ, ngươi là hai chân đong đưa tần suất bất biến thì có ích lợi gì trước đây ngươi hai bước liền có thể bước đến địa phương, hiện tại đến chạy hai trăm bước.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều liều mạng muốn học được skill này Thiên Đạo player, là đem tiểu đại chi biện làm vì chính mình bảo mệnh skill đến học tập, đều biết skill này lĩnh ngộ khó, nhưng chỉ cần là học được, đinh giai trình độ cũng đủ để cho sắp giết chết chính mình mạnh mẽ mục tiêu biến thành con kiến to nhỏ, chính mình liền có thể nhân cơ hội tấn đào tẩu.
 
 	Nhiếp Túng rất dứt khoát trạm tại chỗ không di chuyển, Tây môn đại quan nhân khoảng cách hắn có điều xa mười mét, hắn tứ đại nỗ lực skill toàn bộ có thể trong nháy mắt tức đến, chỉ chờ skill trạng thái quá khứ phía sau khó hơn nữa chính là, ngược lại skill kéo dài trong thời gian, hắn né tránh sẽ bị hệ thống ngầm thừa nhận vì là vô cùng lớn, sẽ không bị đến bất kỳ hữu hiệu công kích.
 
 	Tây môn đại quan nhân lợi dụng Nhiếp Túng nhỏ đi khoảng thời gian này chậm rãi hạ xuống, pháp trượng mũi nhọn hồ quang ứa ra, trong miệng nói lẩm bẩm, lại muốn chuẩn bị tân đại chiêu.
 
 	Thích phóng đại chiêu bình thường liền muốn làm lỡ thời gian, nhưng trong lòng hắn cũng là bất đắc dĩ, cái nhân Nhiếp Túng né tránh kỳ cao, phổ thông skill căn bản là không có cách đánh trúng, chỉ có tuyệt đối đánh trúng đại chiêu mới có thể đối với hắn hình thành uy hiếp.
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng khôi phục hình thể, ngay lập tức liền bạo vọt lên, căn bản không chần chờ chút nào!
 
 	"Thật khốc" "Rất đẹp trai" "66666" như vậy chữ không ngừng từ khán giả trong miệng phun ra, Nhiếp Túng biểu hiện ra quả đoán tàn nhẫn cùng quyết chí tiến lên thực sự là rất có lực xung kích, huyễn ảnh Sát Thần đặc sắc nhãn mác ở trong mắt bọn họ từ từ thành hình.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhận giáp thuật!
 
 	Tây môn đại quan nhân đối(đúng) skill sức khống chế có thể nói là tinh tế như, hắn ở Nhiếp Túng động lấp loé tập kích trong nháy mắt thình lình khởi động nhận giáp thuật, đồng thời lại bảo đảm chính mình đại chiêu thần chú không bị cắt đứt, nhưng này một tay liền hiển lộ hết cao thủ bản sắc.
 
 	Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn mạnh mẽ ở Tây môn đại quan nhân sau đầu cắt lại đây, mà nghênh tiếp hắn nhưng là Tây môn đại quan nhân trên người lộ ra đến màu nâu gai nhọn.
 
 	Từng trải qua lúc trước ở quyên ấn trong đại hội Nhiếp Túng bị nhận giáp thuật đàn hồi chết triều thiên môn giải phóng bi thành viên lập tức hưng phấn nắm chặt rồi nắm đấm, cái này ngông cuồng tự đại gia hỏa, chờ bị chính mình cho giết chết đi!
 
 	Khói đen bốc hơi Tài Quyết chi hoàn xẹt qua Tây môn đại quan nhân cái kia mang theo gai nhọn cái cổ, nhưng Nhiếp Túng trên đỉnh đầu nhưng không có bốc lên mức thương tổn, bởi vì trên người hắn, chính thiêu đốt ngọn lửa màu tím!
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Từ khi lần thứ nhất giải phong quỷ thủ phía sau, ở đại hội võ lâm trên khiêu chiến các đường anh hùng, Nhiếp Túng đối(đúng) quỷ thủ giải phong càng ngày càng có tâm đắc, bây giờ lại đạt đến chớp mắt giải phong!
 
 	Quỷ ảnh bộ kích, miễn dịch rơi mất nhận giáp thuật đàn hồi công kích!
 
 	Áp giải!
 
 	Nhiếp Túng thuận lợi cho Tây môn đại quan nhân tròng lên một áp giải, tiếp tục dùng Tài Quyết chi hoàn điên cuồng tấn công, rơi vào khán giả trong mắt thì có chút buồn cười, Tây môn đại quan nhân đứng im tại chỗ bất động, cùng cái mộc đầu cọc tự để Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn không ngừng từ phía sau cắt cổ!
 
 	Bốn năm giây phía sau, Tây môn đại quan nhân đại chiêu rốt cục chuẩn bị kỹ càng, hư không đột nhiên nứt ra rồi một vết thương, Ngân tia chớp màu trắng lấy độ cao cô đọng điện tương khủng bố trạng thái bỗng nhiên trút xuống hạ xuống.
 
 	Điện tương phích lịch!
 
 	Không cần phải nói Nhiếp Túng một vạn sáu lượng máu, coi như hắn là 16 vạn HP cũng đến bị thuấn giây, đây là một được xưng có thể một chiêu đẩy ngã boss biến thái đại chiêu, cần thời gian dài niệm chú, mà boss thông thường sẽ ở ngươi chơi niệm chú ấp ủ trong quá trình triệt để cuồng bạo, không tiếc bất cứ giá nào, đối(đúng) nên pháp sư thực thi tính chất hủy diệt đả kích, bởi vì hắn trong nháy mắt cừu hận lượng vượt qua hết thảy đội hữu.
 
 	Bốn đạo chói mắt hồ quang từ Tây môn đại quan nhân trên người lặng lẽ dọc theo người ra ngoài, đã đem quỷ ảnh bộ trạng thái Nhiếp Túng cho cầm cố ở tại chỗ, Tây môn đại quan nhân ở áp giải trạng thái không thể xoay người, nhưng trầm thấp truyền tới một câu nói:
 
 	"Skill này rất khó bị miễn dịch, quỷ ảnh bộ, cũng không ngoại lệ." 8