Thứ 671 nói phun chết nguyên soái!

	Mà lại Trung Nguyên du côn cái này nổi danh siêu cấp miệng rộng, thế nhưng là ai cũng dám phun, ngoại trừ Nhiếp Tung hắn không có phun qua bên ngoài, liền ngay cả lãnh nhược băng sương Tề quốc nữ thần Mai U, hắn cũng dám phun!

	Liền xem như phun xong kết quả là bị đánh, bị Mai U bị đá đầy bụi đất, hắn cũng vui vẻ này không mệt, người khác thì càng không cần nói.

	Cho nên Tề quốc người, càng là thân phận cao người, càng biết tuyệt đối không nên trêu chọc Trung Nguyên du côn cái này phun lớn tử sát tinh, mà lại Tề quốc có chuyên môn bồi dưỡng bình xịt đoàn đội, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, Vương giả trở về Server đã sớm không ai cùng Tề quốc so mắng chửi người, Trung Nguyên du côn bây giờ là Tề quốc nhân vật số hai, đương nhiên không cần đến hắn tự thân xuất mã phun người, dùng Tề quốc nhỏ tổng quản du dương tiểu bảo bối tới nói, cái này còn thể thống gì?

	Điều này sẽ đưa đến nhiều ngày như vậy, Trung Nguyên du côn miệng bên trong liền phai nhạt ra khỏi chim, bây giờ đột nhiên tao ngộ một cái bên ngoài Server nguyên soái chức vị gia hỏa, lấy cái gì chủ vinh quang đến phun mình, Trung Nguyên du côn đầu tiên là sửng sốt một chút, cái này cho Mạc Lãnh Hoàng một sai lầm tín hiệu.

	Hắn coi là Trung Nguyên du côn bị mình dạng này hùng vĩ chói tai thanh âm cho đột phá tâm lý phòng tuyến, có cửa a! Trực tiếp đem một cái tín ngưỡng thiếu thốn chi địa nguyên soái cho phát triển thành chủ tín đồ, kia Mạc Lãnh Hoàng công lao liền lớn đi, hắn đem hưởng thụ to lớn chủ vinh quang gia thân, về sau thông qua cái này nguyên soái quyền lợi cùng lực ảnh hưởng, phát triển tín đồ tốc độ đây chính là so từ tầng dưới chót phát triển thực sự nhanh hơn nhiều a!

	Cho nên, Mạc Lãnh Hoàng tinh thần gấp trăm lần mà nhìn chằm chằm vào Trung Nguyên du côn, dùng càng thêm thanh âm cổ hoặc nói:

	"Ngươi còn có thể cứu, có biết không? Ngươi còn có thể cứu! Ta có thể trăm phần trăm cáo tri ngươi, cứu vớt chính ngươi phương pháp chính là. . ."

	"Cỏ ngươi tê liệt!"

	"Cái gì?" Mạc Lãnh Hoàng nghe không hiểu, vừa mới hắn ngay tại nói chuyện bên trong, Trung Nguyên du côn đột nhiên phun ra mấy chữ, hắn cho rằng đây là đại biểu tín đồ thay đổi tâm ý nội dung, cho nên hắn phải tất yếu nghe rõ.

	Trung Nguyên du côn đột nhiên xin hệ thống khuếch đại âm thanh, cũng không tiếc hào ném một vạn thỏi bạc, để cho mình thanh âm xa xa khuếch tán ra, cam đoan có thể rõ ràng chuẩn xác truyền đến một cây số phạm vi bên trong tất cả người chơi lỗ tai ở trong.

	"Ngươi vừa mới không phải nói cứu vớt phương pháp của ta a? Ta nói a! * so! Cỏ bà lội mày ý tứ hiểu không?"

	Mạc Lãnh Hoàng kịp phản ứng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh xanh xám, yết hầu nhấp nhô, có lời gì muốn nói, nhưng lại bởi vì cực kỳ tức giận mà trong lúc nhất thời không cách nào nói ra miệng, Trung Nguyên du côn tiếp tục mở phun ra:

	"Ngươi còn có thể cứu! Có biết không? Từ vừa mới ngươi không có lập tức phản bác ta nghĩ * so điểm này đến xem, ngươi thật còn có thể cứu! Ta dám trăm phần trăm đích xác tin, cứu vớt chính ngươi phương pháp chính là, chính ngươi đi * so! Ta chỉ là cho ngươi chỉ con đường sáng!"

	Lời ấy nói xong, toàn bộ sân bãi chớp mắt trở nên yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người sợ ngây người, bọn hắn thật chưa thấy qua như thế mắng chửi người, càng không gặp qua dám dùng như thế rõ ràng vũ nhục tính ngôn ngữ mắng nguyên soái, nhất là, gia hỏa này vừa mới còn xin cường độ cao hệ thống khuếch trương mắt, ném bạc sợ không dưới được vạn thỏi a!

	Vì để cho càng nhiều người nghe được mình mắng chửi người thanh âm, gia hỏa này vậy mà không tiếc tiêu tốn vạn thỏi bạc?

	Cái này Tề quốc nguyên soái đầu tú đậu a? Vẫn là nói, cái này chưa khai hóa bên ngoài Server người, đều như thế vô não cuồng?

	A nha!

	Cũng liền ở thời điểm này, Mạc Lãnh Hoàng đột nhiên quát to một tiếng, một ngụm huyết tiễn tại chỗ phun tới, hắn thân cư cao vị đã lâu, vô luận hiện thực ở trong vẫn là trò chơi bên trong, đều là trong tổ chức tuyệt đối cao tầng, thụ vô số tín đồ kính ngưỡng tồn tại, chỗ nào chịu được vũ nhục như vậy, căn bản ép không được sôi trào giận máu, trái tim bị chống tựa hồ muốn bạo tạc.

	Sắc mặt của hắn trắng bệch một mảnh, che lấy lồng ngực liên tục rút lui ba bước, chỉ vào Trung Nguyên du côn run rẩy nói:

	"Ngươi. . . Ngươi cái này ti tiện bùn loại. . . Chưa khai hóa Barbarian. . ."

	Trung Nguyên du côn đại đao hất lên, một đầu Thanh Long trực tiếp chở đi hắn lên tới giữa không trung, cái kia kim sắc cự thủ đại trận trên nhất hạn, tất cả mọi người đến ngửa đầu nhìn hắn, hắn ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạc Lãnh Hoàng, cuồng phún:

	"Ta * cái lớn máu so, ngươi cái lợn rừng chó hoang cỏ ra tạp toái đồ chơi, ngày hôm nay nhà ngươi du côn gia gia liền cho ngươi siêu độ! Để ngươi kiến thức một chút bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

	Sau đó,

	Danh xưng "Hai nguyên soái mắng nhau, Vương giả Tề nguyên soái nghiền ép tung hoành Tề nguyên soái, đem ngược đến thổ huyết ba đấu sau tươi sống tức chết" mắng chửi người trường học video, bắt đầu.

	"Mạc Lãnh Hoàng, phát sốt, một mực đốt tới Đào Hoa đảo, trông thấy Hoàng Dung đang tắm, hắn cởi quần liền hướng bên trong chạy!"

	"Lưu nước mũi, giống miến, Mạc Lãnh Hoàng xâu cũng miến, miến hạt, chó đánh rắm, mẹ ngươi là khối sô cô la!"

	"Mạc Lãnh Hoàng cha hắn, là xã hội đen lão đại, mặc quần trắng xái, mở ra Santana. Mạc Lãnh Hoàng mẹ hắn, nước rửa chân hồ khoai lang, một mao tiền hai, hai mao tiền ba, ba mao tiền năm cái phá sản á! Mạc Lãnh Hoàng mụ nội nó nhảy Hoàng Hải, vì tổ quốc làm vẻ vang màu! Mạc Lãnh Hoàng gia gia hắn chơi dép lê, biến thành dép lê chơi hắn gia!"

	"Mạc Lãnh Hoàng, không phải người, khuya khoắt gõ Đông Môn, Đông Môn gõ đến cạc cạc vang, kéo quần lên tìm đội trưởng, đội trưởng hỏi hắn chuyện gì, hắn nói dài cái đâm. Còn có, thật xin lỗi, lên không đúng, ba ba cọc gỗ ngắn mở ra sẽ. . ."

	Nói nói, Trung Nguyên du côn đã hát lên:

	"Hôm qua nhà ngươi phát lũ lụt, mẹ ngươi biến thành nước rùa đen, cha ngươi biến thành chim, bay đầy trời. . ."

	"Mặt trời mọc ngươi bò dây điện, bò lên trên dây điện ngươi mạc điện tuyến, bất hạnh gặp điện cao thế a, ngươi được đưa đến Diêm Vương ở giữa, ngươi cho Diêm Vương điểm điếu thuốc, Diêm Vương phong ngươi cái tiểu thái giám. . ."

	"Ngươi xán lạn cười một tiếng, sói đều lên xâu; ngươi ôn nhu vừa gọi, gà bay chó chạy; ngươi tiêu sái vừa đứng, mùi thối tràn ngập; ngươi hưng phấn xuất mồ hôi, con rận gặp nạn; ngươi không trang điểm, so quỷ khó coi; ngươi bộ trang phục, quỷ đều tê liệt!"

	. . .

	Toàn bộ một cây số rưỡi kính một khu vực lớn, toàn bộ đều là Trung Nguyên du côn phun lớn thanh âm, những này bị Tây Phương Giáo phái tẩy não các người chơi đều yên tĩnh nghe, chỉ có Mạc Lãnh Hoàng sắc mặt là đỏ trắng tím đen không ngừng biến ảo, tựa như mở xưởng nhuộm, bỗng nhiên hắn lần nữa phun ra một ngụm máu, thân thể lung la lung lay, phía sau các tiểu đệ mau tới trước nâng, hắn mãnh lực hất ra, con mắt đỏ bừng chỉ vào Trung Nguyên du côn muốn há miệng mắng to, kết quả Trung Nguyên du côn so với hắn ngữ tốc càng nhanh, quả là nhanh như súng máy:

	"Dung mạo ngươi rất có sáng ý, sống được rất có dũng khí, xấu không phải bản ý của ngươi, là Thượng Đế tại phát cáu. Người tiện cả một đời heo tiện một đao, còn sống lãng phí không khí, chết lãng phí thổ địa, ở nhà lãng phí NDT!

	Tìm bạn gái phải đi vườn bách thú thậm chí muốn rời khỏi Địa cầu,

	Muốn tự sát sẽ chỉ có người khuyên ngươi không nên để lại hạ thi thể để tránh ô nhiễm hoàn cảnh,

	Ngươi sờ qua trên bàn phím ngay cả Ami a nguyên trùng đều sống không nổi,

	Phun ra ngoài nước bọt so sar s còn trí mạng,

	Làm bộ đáng yêu có thể trong nháy mắt giải quyết nhân khẩu bành trướng vấn đề,

	Đẹp trai nói Nhân loại cũng chỉ phải dùng sinh sản vô tính,

	Ngớ ngẩn có thể làm lão sư của ngươi, thiểu năng đều có thể dạy ngươi nói tiếng người,

	Chỉ cần ngươi ngẩng đầu tầng ô-zôn liền sẽ lỗ rách

	Muốn di dân hoả tinh là vì muốn rời khỏi ngươi,

	Nếu như ngươi xấu xí có thể phát điện toàn thế giới nhà máy điện hạt nhân đều có thể ngừng,

	Đi đánh trận đạn phi đạn sẽ nhịn không được hướng ngươi bay,

	Lựu đạn nhìn thấy ngươi sẽ tự bạo,

	Người khác muốn lái phi cơ đi đụng song tử tinh mới được mà ngươi chỉ cần nhảy dù liền có đồng dạng uy lực,

	Ngươi đi qua danh thắng toàn bộ biến di tích cổ, ngươi đi qua di tích cổ lại biến thành lịch sử,

	18 đời đều không có làm chuyện tốt mới có thể nhận biết ngươi, ngay cả ném vào thái dương đều ngại không đủ bảo vệ môi trường

	10 lần dầu hỏa nồng độ trầm tích nguyên liệu, bị hủy dung mạch khi cực khổ thúc thúc,

	Như ngươi loại này tên ghê tởm chỉ có thể diễn phim truyền hình bên trong một đà phân,

	So ra kém ven đường bị chó qua vẩy nước tiểu kẹo cao su,

	Ngay cả như hoa đều đẹp ngươi 10 lần trở lên,

	Tiện nhân mãi mãi cũng là tiện nhân, coi như khủng hoảng kinh tế, ngươi cũng quý không được!

	Tiếp xúc với người khác thời gian càng dài, ta liền càng thích chó, chó vĩnh viễn là chó, người có đôi khi không phải người!

	Thích ngươi thời điểm ngươi nói cái gì chính là cái đó, không thích ngươi thời điểm, ngươi nói ngươi là cái gì?

	Tổn hại Châu Á đồng bào thanh danh tai họa, tổ tiên vì đó hổ thẹn tử tôn,

	Trầm tích ngàn năm mục nát thực chất, nhà khoa học cũng không dám nghiên cứu nguyên thủy giống loài!

	. . .

	Mạc Lãnh Hoàng bỗng cảm thấy cảm giác trời đất quay cuồng, kêu thảm một tiếng, một mặt phun ra ba miệng máu tươi, thẳng tắp ngửa đầu liền ngã.

	Sau đó, thân thể của hắn tại dần dần hư hóa, hắn lại bị tươi sống làm tức chết!

	Lúc này, Trung Nguyên du côn bên người bỗng nhiên như quỷ mị nhiều hơn một thân ảnh, Trung Nguyên du côn con ngươi co rụt lại, thần kinh đột nhiên kéo căng, nhưng là chớp mắt liền hóa thành cười dài một tiếng:

	"Ha ha ha, lão đại ngươi tới rồi!"

	Nhiếp Tung cười gật gật đầu, không tiếc tán dương:

	"Cổ có Gia Cát võ hầu mắng chết Vương Lãng, hiện có Trung Nguyên du côn mắng chết Mạc Lãnh Hoàng!"