Đệ 191 chương : ( ngươi cho rằng Bá Thứ là cái gì nghịch tập con đường mới vừa vừa mới bắt đầu! )
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(này một chương đặt mua gọi là đính, rất trọng yếu, đại gia tuyệt đối không muốn hàm hồ! )
 
 	Ở cái này phe mình động phe mình chế định quy tắc hư không bên trong chiến trường, lại bị kéo vào mục tiêu cho liền giết ba lần, liền đi cấp ba. . .
 
 	Thương Thiên che chở đã không tìm được cái gì từ để hình dung tâm tình bây giờ, thế nhưng trong lòng hắn nhưng né qua một rất ý niệm khác, hay là, người này thật có thể mang theo Bá Thứ quật khởi
 
 	Cho tới một bên khác Dạ Vũ Tuyệt Luyến, nhưng là bắt đầu uy hiếp Nhiếp Túng:
 
 	"Nhiếp Túng, thức tỉnh gia tộc tộc trưởng, rất tốt! Ngày hôm nay tài ở trong tay ngươi, ngày mai ta để gia tộc ngươi triệt để tiêu vong!"
 
 	Nhiếp Túng trong tròng mắt nhưng là đột nhiên tuôn ra khủng bố sát cơ, hắn ngửa đầu chết nhìn chòng chọc từ từ giảm xuống Dạ Vũ Tuyệt Luyến, ngột ngạt đến cực điểm giống như trầm giọng nói:
 
 	"Ở trong tay các ngươi, ta thức tỉnh gia tộc nhận được tội còn thiếu! Một đám quan chức! Lão tử là doạ đại đi chết!"
 
 	Hai chữ cuối cùng, vừa vặn là Dạ Vũ Tuyệt Luyến đã giảm xuống đến đầy đủ thấp độ cao, Nhiếp Túng một nhảy lên, vung vẩy Tài Quyết chi hoàn, một đao bổ về phía Dạ Vũ Tuyệt Luyến chân nhỏ. &gt; nhất tiểu thuyết &lt;≤
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến thân thể đột nhiên biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở bốn trượng ở ngoài, cái này cũng là Dạ Vũ Tuyệt Luyến vân thể phong thân có thể teleport tối khoảng cách xa.
 
 	Khoảng cách này, bất luận cuồng phong thế vẫn là lấp loé tập kích đều không thể đạt đến!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Mà Nhiếp Túng, nhưng là không chút do dự đem hai người này skill liền lên đến sử dụng.
 
 	Thân thể đột nhiên dường như một cơn gió bình thường tấn công một khoảng cách, sau đó u nhiên biến mất ở tại chỗ, chỉ để lại một đạo không ngừng xoay tròn chính đang tiêu tan khói đen, mà chân thân nhưng là vọt đến Dạ Vũ Tuyệt Luyến sau lưng, một đao cắt ra cổ của nàng!
 
 	—1o285!
 
 	Hai lần ban ân giải thoát!
 
 	Mài giũa thuật lại bổ trợ một quãng thời gian, dẫn đến mặc dù chỉ có hai lần thương tổn, cũng đánh ra phá vạn công kích.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến căn bản không có một chút nào hồi hộp ngã xuống đất, nàng chính đang súc lực một chiêu pháp sư skill cường hóa chống cự hỏa hoàn cũng không có thả ra ngoài.
 
 	Cường hóa chống cự hỏa hoàn skill này về thực chất giá trị rất lớn, rất nhiều chống cự hỏa hoàn không cách nào văng ra skill hoặc là player cùng với quái vật các loại, cường hóa chống cự hỏa hoàn đều có thể văng ra, mà skill này cũng là cái hi hữu skill, trong phòng đấu giá giá trị thông thường ở tám trăm nén bạc trở lên, nhưng cấp bậc thấp cường hóa chống cự hỏa hoàn cần ngoài ngạch súc lực một quãng thời gian, đây là to lớn nhất khuyết điểm, nhưng luyện đến cao cấp sau liền có thể tiêu trừ súc lực thời gian, rất hiển nhiên, Dạ Vũ Tuyệt Luyến cũng là gần đây mới từ Tây môn đại quan nhân nơi đó được cái này công phòng một thể hi hữu skill, nhất định phải súc lực mới có thể triển khai, nàng vốn cho là Nhiếp Túng không thể nhanh như vậy liền khóa chặt chính mình, đồng thời ngắn như vậy thời gian liền vượt qua chính mình mức độ lớn nhất vân thể phong thân khoảng cách, đáng tiếc nàng tính sai, vì lẽ đó trong nháy mắt bị giết chết.
 
 	Đến hiện tại, Thương Thiên che chở, Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng Du Dương Ta Tâm cái này người khởi xướng đẳng cấp toàn bộ đi đến chín mươi tám cấp, mà rơi đến chín mươi bảy cấp cũng phân là phút sự tình, cũng không biết vô tình hay là cố ý, Thương Thiên che chở lựa chọn phục sinh điểm cùng Du Dương Ta Tâm không giống nhau, hắn lựa chọn hình vuông chiến trường mặt khác một góc , tương tự, Dạ Vũ Tuyệt Luyến cũng không có lựa chọn cùng hai người vị trí trùng điệp, mà là lựa chọn người thứ ba giác.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt ở trên chiến trường quay một vòng, khóe miệng hơi vểnh lên, thình lình khóa chặt Du Dương Ta Tâm, hắn hướng về Du Dương Ta Tâm chậm rãi đi đến, mỗi một bước, liền phảng phất là Tử Thần tới gần.
 
 	Thương Thiên che chở không biết xảy ra chuyện gì, thấy cảnh này, trái lại là đại thở phào nhẹ nhõm cảm giác, lập tức lại vì chính mình nhô ra cảm giác mà buồn cười, trước hết giết người khác thì thế nào, chính mình chung quy là muốn dập máy, rơi đến 9 level 7 đã không cách nào tránh khỏi, ai, chết sớm sinh ra sớm không phải càng tốt hơn
 
 	Du Dương Ta Tâm hoàn toàn khắc chế không được mà tuôn ra hết sức tâm tình sợ hãi, cứ việc hắn có tiền có thế, nhưng mỗi người đều có tâm lý của chính mình chịu đựng hạn mức tối đa, lần lượt làm Nhiếp Túng không được, trái lại bị Nhiếp Túng phản làm, đặc biệt là trước mặt lần này, Nhiếp Túng vốn là ở hắn ngay dưới mắt hoàn thành skill lột xác, điều này làm cho hắn sinh ra một cỗ không cách nào hình dung kinh sợ tâm ý.
 
 	Đánh như thế nào cũng đánh không chết Tiểu Cường, ra này Tiểu Cường cực hạn chịu đựng hắn lại có thể tự động hiện trường tiến hóa, mà tính mạng của chính mình nhưng lần lượt ở tại trong tay chung kết, người này. . . Đến cùng là nhân vật như thế nào
 
 	Chỉ là này cỗ tử cảm giác lóe lên một cái rồi biến mất, Du Dương Ta Tâm vì chính mình có thể sinh ra cảm giác như vậy mà cảm thấy nhục nhã, đồng thời càng thêm hận Nhiếp Túng, hắn điên cuồng gào thét lên:
 
 	"Nhiếp Túng ngươi tất không chết tử tế được! Lần này lão tử tìm hai rác rưởi! Lần sau lão tử không phải để ngươi biến thành rác rưởi!"
 
 	Này vừa nói đến, Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến đồng thời nhíu mày, Thương Thiên che chở trước sau ở giữ yên lặng, mà Dạ Vũ Tuyệt Luyến nhưng là một mặt cười gằn, chỉ có điều nàng cũng quỷ dị mà không nói lời nào, thế nhưng cái kia một đôi sát ý tràn đầy đôi mắt đẹp ở trong, nhưng phản ứng ra nội tâm của nàng suy nghĩ.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng ở đi tới Du Dương Ta Tâm trước khoảng mười mét thời điểm, thình lình động lấp loé tập kích, kỳ thực hắn vẫn đang bí ẩn quan sát lấp loé tập kích skill đồ tiêu, một bên đi về phía trước vừa quan sát, làm lấp loé tập kích đồ tiêu do ảm đạm trở nên sáng sủa một khắc đó, Nhiếp Túng trực tiếp đem kích hoạt, đồng thời hắn cũng xác định, dưới chân cái này điểm khoảng cách Du Dương Ta Tâm thẳng tắp khoảng cách là 1o mễ, bởi vì lấp loé tập kích cực hạn động khoảng cách chính là 1o mễ.
 
 	Du Dương Ta Tâm thiên tính kiêu ngạo, bây giờ căn bản cũng không có ý định làm bất kỳ vô dụng chống lại, như vậy bị đánh bại trái lại có vẻ hắn càng tỏa, vì lẽ đó hắn chỉ là lưu lại một câu lời hung ác:
 
 	"Rác rưởi ngươi chờ!"
 
 	Du Dương Ta Tâm bị dọn dẹp ra chiến trường, Nhiếp Túng ánh mắt lại chuyển hướng Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến, bán giây không tới liền hướng về Dạ Vũ Tuyệt Luyến đi tới.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến kỳ thực dựa vào trực giác của phụ nữ cũng biết Nhiếp Túng thứ hai muốn giết mình, cho nên nàng chỉ là đứng tại chỗ cười gằn, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, dường như muốn đem Nhiếp Túng dáng dấp sâu sắc lạc in vào trong đầu, sau đó muốn dùng tối thủ đoạn máu tanh tìm đến hắn báo thù!
 
 	"Cười ngươi mB, tiện nữ nhân!"
 
 	Nhiếp Túng đi tới Dạ Vũ Tuyệt Luyến trước mặt thời điểm, liền nói một câu như vậy, sau đó một khâu thiết ở Dạ Vũ Tuyệt Luyến đại trên ngực, Dạ Vũ Tuyệt Luyến tức giận đến mặt cười tử, muốn mở miệng mắng to cũng đã ngã xuống đất nằm ngay đơ, sau đó thi thể cũng tấn bị hệ thống thanh lý đi ra ngoài.
 
 	"Trở về cho quốc vương mang cái chương : Đi!"
 
 	Nhiếp Túng đi tới Thương Thiên che chở trước mặt thời điểm, nói như vậy:
 
 	"Ngươi liền nói, hắn cho rằng giẫm chết ta cùng giẫm chết con kiến như thế, hắn cho rằng dựa vào quốc vương quyền lợi có thể đem gia tộc chúng ta đùa bỡn trong lòng bàn tay, là đúng, nhưng chỉ là tạm thời, ngươi hiểu."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền cắt ra Thương Thiên che chở yết hầu.
 
 	Hệ thống: Hư không chiến trường kết thúc, ngươi đạt được quyết đấu thắng lợi, truyền tống bắt đầu. . .
 
 	Nhiếp Túng vào lúc này mới đột nhiên nhớ tới đến mình còn vẫn ở dùng bầu trời thị giác xin hệ thống Trí Năng camera đây! Liền mau mau đóng lại, hắn cũng không muốn để nhất cử nhất động của mình đều biểu hiện ở trong video, huống hồ, mở ra hệ thống camera, là phải không ngừng dùng tiền, đặc biệt là Trí Năng hình thức, dùng tiền càng nhiều.
 
 	Hắn trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng trên mặt dâng lên một cỗ kiên quyết vẻ, hắn rơi xuống(logout) cái tuyến, đem video đến internet, gọi là: ( ngươi cho rằng Bá Thứ là cái gì nghịch tập con đường mới vừa vừa mới bắt đầu! )