Thứ 726 nói không tốt, đi mau! 

	?  "A? Thật không có chú ý, rất xinh đẹp tiểu cô nương a! Đáng tiếc, ta người này cho đến giờ đều là nói lời giữ lời, ngươi liền đi tân thủ thôn đưa tin đi!"

	Từ đầu đến cuối, vô song Vô Kỵ ngay tại cười nhìn đây hết thảy, đối năm sáu mươi cấp tiểu hào vận dụng quý giá tỏa hồn chung?

	Tây Môn đại quan nhân trừ phi đầu óc hóng gió mới có thể làm như vậy, hiển nhiên hắn là đang hù dọa những này tiểu hào nhóm, mục đích nha...

	"Ta nói Tây Môn, ngươi đến cùng muốn làm gì? Nhìn ngươi cũng không phải cố ý chậm trễ thời gian, đến cùng có ý nghĩ gì, nói thẳng ra không được sao?"

	Vô song Vô Kỵ trực tiếp tại hai người bọn họ chuyên môn cơ mật trong kênh nói chuyện gửi tin tức.

	Tây Môn đại quan nhân: Đương nhiên là cho Hoàng Thái Cực đưa phần lễ gặp mặt a!

	Vô song Vô Kỵ: Có ý tứ gì?

	Tây Môn đại quan nhân: Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta gần đây tới quấy rầy người ta nhiều lần, mặc dù mọi người đều công khai không nói, nhưng chúng ta chính là đến kết giao tình, nhưng chúng ta tiền đã đưa không ít, cũng không thích hợp đưa, thực lực của chúng ta lại không để tại người ta trong mắt, ngươi nói chúng ta lần lượt đến, liền tùy tiện nói hai câu không dinh dưỡng? Ngươi không cảm thấy xấu hổ? Ta đều cảm thấy khó coi a!

	Vô song Vô Kỵ: Cho nên ngươi là nghĩ, cầm những này tiểu hào tới làm văn chương?

	Tây Môn đại quan nhân: Không sai, chúng ta đem bọn hắn xua đuổi đến trong diễn võ trường, liền nói bọn hắn là gián điệp.

	Vô song Vô Kỵ: Ý kiến hay, diễn võ trường bí mật bọn hắn tranh giành ngụy người phần lớn không biết, mà sơn trại bốn tầng đã là cái tuyệt đối ít lưu ý bị lãng quên bản đồ, vì sao hôm nay sẽ có bảy người tiểu đội tiểu hào nhóm tới đây cày quái? Vậy hiển nhiên là thám thính tình báo, mặc kệ vô địch gia tộc người bọn hắn tin hay không, tóm lại sẽ nhận chúng ta cái này không lớn không nhỏ ân tình, chúng ta nói tới nói lui, cũng càng càng dễ chút ít.

	Tây Môn đại quan nhân: Không sai, cứ làm như thế.

	Không hề nghi ngờ, tỏa hồn chung xuất hiện, đối Mandala Langaros chờ tiểu hào mà nói, đơn giản liền cùng đạn hạt nhân trước mặt con kiến, để bọn hắn không hứng nổi nửa điểm chống cự tâm tư, có thể xuất ra tỏa hồn chung người tới, khẳng định là một phương thủ lĩnh, nếu không phải là siêu cấp cao thủ, mình nếu không thuận người ta ý, bị người cho nhớ thương, về sau ở trong game tuyệt đối nửa bước khó đi, cái này cày tiền đoàn liền phế bỏ.

	"Yên tâm, ta chỉ là mang các ngươi, đi gặp các ngươi quốc vương mà thôi."

	Tây Môn đại quan nhân câu nói này, lại để cho Mandala Langaros sinh ra một tia hi vọng chi ý,

	Bọn hắn quốc vương, vô địch Hoàng Thái Cực, tại tranh giành ngụy danh vọng là như mặt trời ban trưa.

	Hắn đem tranh giành ngụy phát triển thành tranh giành Trung Nguyên Server đệ nhất cường quốc, bản thân hắn cũng là tranh giành ngụy đệ nhất cao thủ, hắn bang hội chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc cũng là tranh giành ngụy đệ nhất bang hội, gia tộc vô địch cũng là Server đệ nhất gia tộc.

	Dạng này một cái có đại hành động quốc vương, tất nhiên tại tranh giành ngụy người chơi trong lòng, nhân khí là khá cao.

	Mặc dù hắn bị rất nhiều tầng dưới chót người chơi lên án, vì một cái chỉ biết là lôi kéo cao thủ cùng tinh anh người chơi đầu cơ phần tử, trả nổi tiền người, liền có thể từ hắn nơi này đạt được tốt chính sách hòa hảo tài nguyên, đối với Mandala Langaros dạng này tầng dưới chót bình dân người chơi, trên thực chất là không chiếm được bất luận cái gì lợi ích thực tế chính sách nghiêng, vẫn đang chịu đựng thượng tầng người chơi áp bách.

	Nhưng rất nhiều người tâm lý đều là tận lực hướng phương diện tốt nghĩ, được chăng hay chớ, tranh giành ngụy đã là cái để cho người ta không dám khi dễ cường quốc, bọn hắn kéo tiêu làm nhiệm vụ các loại, đều là tương đối an toàn, so với những ngày kia Thiên Chiến loạn bên trong quốc gia, bọn hắn đã rất hạnh phúc.

	Cho nên, cứ việc tầng dưới chót người chơi thực lực dậy không nổi, tiền cũng kiếm không nhiều, nhưng tất cả mọi người so sánh thỏa mãn, đối với quốc vương vô địch Hoàng Thái Cực cũng là so sánh ủng hộ.

	Bởi vậy khi Mandala Langaros nghe được mình muốn bị đưa đến quốc vương nơi đó đi thời điểm, cảm giác vận khí của bọn hắn cũng không phải kém như vậy, quốc vương nha, người một nhà, không có khả năng chỉ nghe cái này ngoại quốc cao thủ lời nói của một bên a? Mình sẽ dốc toàn lực biện bạch, bởi vì sự thật chính là bọn hắn căn bản cũng không có nửa điểm thám thính tình báo ý tứ, cũng không có khả năng từ trên thân tìm ra chứng cớ gì tới.

	Mà lấy bên trên phát sinh đây hết thảy, chính là Nhiếp Tung tại sắp động thủ giây mất vô địch Hoàng Thái Cực thời điểm, Tây Môn đại quan nhân cùng vô song Vô Kỵ bọn người xuất hiện nguyên nhân.

	"Hoàng Thái Cực huynh, hai chúng ta tiểu bối, hôm nay lại tới làm phiền, thực sự là..."

	Tây Môn đại quan nhân bỗng nhiên nói không ra lời, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm giác bầu không khí không đúng.

	Nhìn kỹ, vô địch Hoàng Thái Cực đứng đối diện, lại là Nhiếp Tung cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng!

	Mà Vô Địch Huyết Ưng, vô địch sói, vô địch Nhược Lan chờ nhân vật ngưu bức, bây giờ vậy mà toàn bộ bị đóng băng!

	"Không tốt, đi mau!"

	Tây Môn đại quan nhân hạ giọng nói một câu, lập tức cúi đầu quay người, liền muốn phát động mây thể gió thân, lại phát hiện không gian chung quanh đã bị khóa chết rồi.

	"Hỗn đản, nhất định là Nhiếp Tung làm! Biết thiên hạ cho chúng ta trong tình báo, nói hắn nắm giữ không gian pháp tắc, quả nhiên là thật!"

	Vô song Vô Kỵ sắc mặt đại biến, thân thể của hắn cũng bị đồng bộ phong tỏa, chỉ có thể nguyên địa động đậy lại không cách nào hướng ra phía ngoài di động một centimet.

	Vô địch Hoàng Thái Cực lông mày hơi nhíu lại, hắn cũng không ngờ tới Tây Môn đại quan nhân cùng vô song Vô Kỵ hai cái này kết giao tình gia hỏa hôm nay sẽ không mời mà tới, chính là đụng phải trên họng súng, cũng nhìn thấy phía bên mình cục diện khó xử, nhưng hắn không muốn đọa mặt mũi, liền trầm giọng nói:

	"Hai người các ngươi, tới làm cái gì?"

	Tây Môn đại quan nhân biết hiện tại duy nhất có thể cứu mình chính là vô địch Hoàng Thái Cực, cho nên hắn sắc mặt cực kì sợ hãi cùng cung kính nói:

	"Hoàng Thái Cực huynh, chúng ta nay Nhật Bản đến muốn bái phỏng ngươi, có việc thương lượng, vừa lúc tại sơn trại bốn tầng, gặp mấy cái này gián điệp, cho nên mới đem bọn hắn xua đuổi đến tận đây, mời Hoàng Thái Cực huynh định đoạt."

	"Gián điệp?"

	Vô địch Hoàng Thái Cực cau mày nhìn về phía Mandala Langaros bọn người, mới năm sáu mươi cấp tiểu hào, nhưng nếu là sưu tập tình báo, không ở chỗ hào lớn nhỏ, tại một ít tình báo lĩnh vực, tiểu hào so đại hào càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Cũng tỷ như cái này sơn trại bốn tầng,  tiểu hào liền có thể dùng cày quái thăng cấp làm lý do tiến vào cái này địa đồ bên trong, đại hào liền không thể dùng lý do này.

	"Quốc vương, xin nghe ta một lời!"

	Mandala Langaros rất thông minh, hắn thấy được Nhiếp Tung cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở bên cạnh, nhất là, vô địch gia tộc bảy cự đầu, có sáu người bị đóng băng, cái này hiển nhiên chính là Nhiếp Tung cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng hạ thủ, vô địch Hoàng Thái Cực cũng tất nhiên đối Nhiếp Tung cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng hai người trong lòng còn có kiêng kị.

	Bởi vậy, Mandala Langaros lựa chọn ở thời điểm này lớn tiếng vì chính mình biện bạch, có Nhiếp Tung cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng hai cái này bên ngoài phục cao thủ ở bên, vô địch Hoàng Thái Cực tất nhiên không thể làm ra cực độ thiên vị Tây Môn đại quan nhân hai người cùng đối với mình cực độ chuyện bất lợi, bằng không mà nói, truyền đi, mình quốc vương vì bên ngoài phục người chèn ép mình phục tiểu hào, có thể tuyệt không phải chuyện nhỏ.

	Bạch!

	"Nhiếp Tung... Ngươi!"

	Tây Môn đại quan nhân hoảng sợ không thôi, bởi vì Nhiếp Tung đã lấp lóe đến hắn trước người, khoảng cách chỉ có không đến ba mét, ánh mắt khóa chặt tại Tây Môn đại quan nhân trên thân, đối với những người còn lại căn bản nhìn cũng không nhìn.