Đệ 282 chương : Hoàng Gia Cuồng Cuồng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Có điều, các ngươi đến xem đối thủ a! Mẹ loại ánh mắt này lại xuất hiện, tinh tướng cuồng bị các ngươi nhạ mao a! Một bị nhạ mao Hoàng Gia Cuồng Cuồng. . . Cổ Việt Tiểu Mã không nhịn được khóe mắt liền bắt đầu nhảy.
 
 	"Làm rất khá u xúc, nhưng phía dưới liền giao cho ta, dù sao, thật nữ không cùng nam đấu mà!"
 
 	Câu nói đầu tiên để Cổ Việt Tiểu Mã sợ đến che mắt, trái tim bang bang nhảy lên, giời ạ đây thực sự là tức chết người không đền mạng, vào chỗ chết đắc tội a! Không trách Nhiếp Túng cái tên này lên triều thiên môn giải phóng bi danh sách đen người số một bảo tọa, này mẹ kiếp hoàn toàn chính là mình làm a!
 
 	Hàn Băng chi xúc!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng pháp trượng không nhúc nhích, duy trì tà thụ ở trước ngực tùy ý tư thế, tay trái nhưng năm ngón tay xòe ra, chỉ về Nhiếp Túng, một đạo màu băng lam cuộn sóng hình băng lưu cực tốc phun trào, triền đi vòng qua.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng đứng tại chỗ động đều không nhúc nhích, mãi đến tận băng lưu sắp tiếp xúc thân thể chớp mắt, mới u nhiên biến mất ở tại chỗ, vào lúc này hắn đã nắm chặt rồi Tài Quyết chi hoàn, thân thể mơ hồ, tiến vào huyễn ảnh Sát Thần hình thức!
 
 	Nhiếp Túng xuất hiện vị trí đương nhiên là Hoàng Gia Cuồng Cuồng sau lưng, cái này cũng là hắn thường dùng chiêu số, nhưng Cổ Việt Tiểu Mã thấy cảnh này nhưng không tự chủ được địa lắc lắc đầu, cái kia ánh mắt phức tạp phảng phất là đang nói:
 
 	"Đối phó gần người Thích khách cùng chiến sĩ, tinh tướng cuồng đã sớm chơi ra bỏ ra a!"
 
 	Đạp đất băng quan!
 
 	Nhiếp Túng ở Hoàng Gia Cuồng Cuồng sau lưng vừa đứng lại, trên người hắn chính là ánh xanh lóng lánh, mãnh liệt đông khí đột nhiên phun trào ra đến, Nhiếp Túng liền như vậy bị đông cứng ở trong suốt băng trong quan tài!
 
 	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng xoay người lại, Băng Tinh quấn quanh tay trái liên tục hướng về băng quan vung lên bốn lần,
 
 	Lập tức thì có bốn đạo cánh tay độ lớn sắc bén băng lăng bị cho gọi ra đến, xuyên thấu qua băng quan, mạnh mẽ xen vào Nhiếp Túng đầu, cổ, lồng ngực cùng bụng dưới chung quanh!
 
 	—&gt;
 
 	&gt;
 
 	&gt;
 
 	&gt;
 
 	Chỉ có cái thứ nhất đánh trúng, còn lại toàn bộ bị né tránh quá khứ.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng đối(đúng) kết quả này căn bản không hề lay động, hắn mất đi cá nhân rung động tâm tình, giờ khắc này liền phảng phất một đài cỗ máy giết chóc, tay phải giơ lên cao pháp trượng, tay trái dựng thẳng lên ngón giữa và ngón trỏ, cũng với môi trước, sau lưng thình lình xuất hiện một thượng cổ Đại Đế chỉ điểm giang sơn bóng lưng!
 
 	Thần nhân chi luận!
 
 	Đem thần làm người!
 
 	Cái này đế đạo skill hiệu quả cùng Thiên Đạo Thiên Pháp đạo có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, cũng có thể đem mục tiêu vẫn lấy làm kiêu ngạo một hạng thuộc tính xuống làm bình dân trình độ, theo một ảm đạm phù hiệu màu xám từ Nhiếp Túng trên trán hiển hiện ra, hắn cao né tránh liền bị tạm thời phế bỏ.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng mặt không hề cảm xúc mà đem pháp trượng hướng về Nhiếp Túng trên người chỉ tay, một cao tới ba trượng sắc bén băng đao ở tại trên đỉnh đầu đột nhiên thành hình, theo pháp trượng chỉ phương hướng chớp mắt đánh xuống!
 
 	Băng quan bị vừa bổ hai nửa, băng đao lại bị Nhiếp Túng một tay kình ở, trên tay hắn, lóng lánh di hoa tiếp mộc ánh sáng màu trắng.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng giơ lên trên pháp trượng bỗng nhiên ánh xanh đại thịnh, Nhiếp Túng đỉnh đầu băng đao cũng là trong nháy mắt trở nên, thể tích bành trướng gấp mười lần, thành dài ba mươi trượng khổng lồ đại băng đao, bị Hoàng Gia Cuồng Cuồng khống chế bỗng nhiên giơ lên, lại ầm ầm đánh xuống!
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Tay trái quỷ thủ trong nháy mắt giải phong, màu tím quỷ diễm tự tay trái xuất phát bốc cháy khắp cả toàn thân, ác quỷ gào thét cùng oán linh kêu khóc ở Nhiếp Túng quanh thân khuấy động, tốc độ của hắn trở nên cực nhanh, dễ dàng liền né qua ba mươi trượng băng đao chém vào, cũng khóa chặt Hoàng Gia Cuồng Cuồng, trong con ngươi tàn khốc lóe lên, tay trái Tài Quyết chi hoàn hơi nâng lên, thân thể u nhiên biến mất ở tại chỗ!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng con ngươi đột nhiên co rụt lại, mạnh mẽ bản năng chiến đấu để hắn căn bản không chút nghĩ ngợi, hai tay mạnh mẽ nắm chặt rồi pháp trượng, thân thể chớp mắt bị đóng băng, chính hắn đem mình đã biến thành tượng băng!
 
 	Bạch!
 
 	Quỷ ảnh thiểm lược quá, hai người đồng thời tiến vào cầm cố trạng thái, Nhiếp Túng quỷ ảnh thiểm đã là giáp giai đại chiêu, hắn cầm cố trạng thái kéo dài thời gian rất ngắn liền trạm lên, xoay người nhìn kỹ tượng băng, đã đang chuẩn bị dưới nhất cá kỹ năng.
 
 	Vô ngã đóng băng!
 
 	Hắn nếu như không nhìn ra chiêu này siêu cấp thực dụng pháp sư ẩn giấu skill hắn liền không tư cách làm sống lại giả.
 
 	Ba giây đồng hồ phía sau, Hoàng Gia Cuồng Cuồng tượng băng ầm ầm nổ tung, thế nhưng thân thể của hắn nhưng là xuất hiện ở ba trượng ở ngoài, con ngươi ở trong Băng Lam vẻ lập tức cuồng nhấp nhoáng đến.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng càng thêm gọn gàng, hoàn toàn không làm lỡ bất kỳ thời gian, Hoàng Gia Cuồng Cuồng chân thân hiện thân trong nháy mắt, hắn liền nỗ lực quá khứ.
 
 	Hiện tại hắn nhưng là quỷ ảnh bộ trạng thái, căn bản kéo dài không được bao lâu!
 
 	Liên hoàn băng bạo!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Không ngừng có Băng Tinh cuồng bạo ngưng tụ đến Nhiếp Túng trên người, lại trong nháy mắt nổ tung, nhưng Nhiếp Túng trên đỉnh đầu liên tục nhảy ra "Miễn dịch" chữ.
 
 	Tường băng ngăn cách!
 
 	Nhiếp Túng vọt tới Hoàng Gia Cuồng Cuồng trước người thời điểm, một mặt đặc biệt óng ánh long lanh tường băng từ Nhiếp Túng trước người u nhiên dựng đứng, vừa vặn đem hai người tách ra.
 
 	Oành!
 
 	Nhiếp Túng là chặt chẽ vững vàng đụng vào, kết quả tường băng không có chuyện gì, chính hắn bị đụng phải đau đớn, phải biết, đây chính là quỷ ảnh thiểm trạng thái, bình thường tường băng Nhiếp Túng trực tiếp liền có thể dựa vào bán hư huyễn thân thể xuyên qua.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Thẳng tắp nỗ lực cuồng phong thế vô dụng, cái kia liền phát động có không gian liền có thể giáng lâm lấp loé tập kích được rồi!
 
 	Lần này Nhiếp Túng là tiêu chuẩn vọt đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng phía sau, trong con ngươi nanh sắc lóe lên, Tài Quyết chi hoàn quay về Hoàng Gia Cuồng Cuồng sau gáy liền cắt quá khứ!
 
 	Sắp đánh giết ở vượt phục viễn chinh trung chứng minh quá chính mình đỉnh cấp cao thủ vui vẻ, để Nhiếp Túng bàng quang cũng không nhịn được phồng lên!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Tài Quyết chi hoàn một tước mà qua, nhưng dường như đánh vào trong không khí, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thân thể trở nên dường như hư huyễn bóng dáng!
 
 	Hư vô!
 
 	Ta thảo! Liền được xưng pháp sư vĩnh viễn không bao giờ quá hạn đơn thể phụ trợ thần kỹ đều học được
 
 	Giời ạ hiện tại hư vô liền tuôn ra đến rồi sao lão tử làm sao nhớ tới nhất chuyển phía sau mới tuôn ra đến đệ nhất nguyên hư vô!
 
 	Hư vô cùng trục xuất như thế, đều là pháp sư thông dụng skill, nhưng cũng là hết sức hi hữu ẩn giấu skill, kiếp trước Nhiếp Túng đều ba xoay chuyển, toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đều không vượt qua mười bản.
 
 	Hai người này skill hiệu quả vô cùng đơn giản, nhưng đều cực kỳ kinh điển.
 
 	Hư vô là chỉ định một bao quát chính mình ở bên trong mục tiêu, tiến vào trạng thái hư vô, gặp ngoại công công kích toàn bộ miễn dịch, gặp nội công công kích toàn bộ gấp bội, mà tốc độ di động hạ thấp vì là nguyên bản 50%, trong lúc này tất cả gia tốc skill cũng vô dụng.
 
 	Trục xuất tác dụng vừa vặn ngược lại, chỉ định một bao quát chính mình ở bên trong mục tiêu, tiến vào trục xuất trạng thái, gặp nội công công kích toàn bộ miễn dịch, gặp ngoại công công kích toàn bộ gấp bội, mà tốc độ di động tăng cường vì là nguyên bản hai lần, trong lúc này tất cả giảm tốc độ trạng thái đều không thể ảnh hưởng mục tiêu.
 
 	Hai người này skill ẩn giấu biến thái chỗ ở chỗ, có thể dùng ở BOSS trên người!
 
 	Đồng thời skill hiệu quả kéo dài cố định, 1 level kỹ năng và level 100 mãn cấp hiệu quả đều là như vậy, chỉ có điều thăng cấp sau tác dụng chính là làm cho một số resistance cao BOSS cũng khó có thể cắt giảm skill hiệu quả, hơn nữa skill kéo dài thời gian tăng nhanh, thời gian skill cooldown hạ thấp.