Đệ 497 lời private chat
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tà mộc - đạp đất hằng phược!
 
 	Sở Hồn công tử trong tay kết ấn, trong con ngươi màu xanh lục cuồng thiểm, Nhiếp Túng dưới bàn chân ầm ầm lộ ra một cỗ hào quang màu xanh lục trận ấn, Nhiếp Túng linh hồn bị gắt gao đóng ở tại chỗ!
 
 	Linh hồn mức độ ràng buộc, liền mang ý nghĩa Nhiếp Túng bị giết chết phía sau, thông qua Tỏa Hồn chung trong nháy mắt ở tại chỗ phục sinh, cũng không cách nào chạy trốn, sẽ bị trước sau cố định ở tại chỗ, kéo dài một quãng thời gian.
 
 	"Nhiếp rác rưởi! Xem ngươi hiện tại còn không chết!"
 
 	Sở Hồn công tử dữ tợn địa nở nụ cười, hắn rốt cục đợi được ngày đó, rốt cục nắm lấy cái này một lần trí Nhiếp Túng vào chỗ chết cơ hội!
 
 	Tà mộc - đạp đất tàng đao!
 
 	Bốn cái cánh tay độ lớn Ma Thực xúc tu từ mặt đất lộ ra, xen vào Nhiếp Túng phía sau lưng cùng trước ngực ở trong, HP của hắn lập tức bắt đầu một đoạn một đoạn địa đi xuống.
 
 	Bởi vì hắn sớm mở ra quỷ ảnh bộ, vì lẽ đó phi kiếm qua lại tạo thành thương tổn cùng xúc tu tạo thành thương tổn đều bị hạn chế ở một thấp hơn cấp độ trên, thế nhưng hai phương diện này skill dù sao cũng là Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm cái này cấp bậc cường giả đại chiêu, HP cắt giảm lượng tuyệt đối không thấp, huyết dày Nhiếp Túng nâng không được 3 phút.
 
 	"Chân thực hư vọng chi kiếm hội để ngươi triệt để mất đi phương hướng cảm, ngươi không cách nào khóa chặt bất luận cái nào mục tiêu, vì lẽ đó, Nhiếp Túng, ngươi căn bản không dùng được quỷ ảnh tầng tầng!" Nguyệt Hạ Khán Kiếm quát lớn lên.
 
 	Sở Hồn công tử âm hiểm cười nói:
 
 	"Tà mộc - đạp đất hằng phược sẽ làm ngươi hoàn toàn bị cố định ở tại chỗ, chết rồi cũng chỉ có thể ở tại chỗ phục sinh, chạy trốn skill toàn bộ mất đi hiệu lực! Nhiếp rác rưởi, hôm nay liền để ngươi hoàn toàn chết đi!"
 
 	Mà Nhiếp Túng giờ khắc này dĩ nhiên dường như nhận mệnh giống như đình chỉ giãy dụa, ánh mắt của hắn vẫn chưa ở Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm trên người dừng lại nửa điểm, mà là dường như một thanh kiếm sắc bình thường thẳng tắp đâm hướng về phía Độc Cô Tuyết.
 
 	Hắn ở hướng về Độc Cô Tuyết gởi thư tín tức!
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng (Tề quốc) thỉnh cầu cùng ngươi private chat, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng (Tề quốc) thỉnh cầu cùng ngươi private chat, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng (Tề quốc) thỉnh cầu cùng ngươi private chat, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Từng lần từng lần một private chat xin xoạt đầy Độc Cô Tuyết hệ thống giới.
 
 	Độc Cô Tuyết nhìn kỹ Nhiếp Túng, cái này tàn bạo thích giết chóc nam nhân giờ khắc này liền lẳng lặng mà nhìn mình, hắn đã bị Tỏa Hồn chung bao phủ, hắn ngã xuống sắp tới.
 
 	Độc Cô Tuyết cứ việc không thể nào tiếp thu được Tỏa Hồn chung như vậy tà ác vật phẩm bị sử dụng,
 
 	Nhưng nàng đồng dạng không thể nào tiếp thu được Nhiếp Túng chiến tranh cuồng lý niệm, nàng cho rằng hiện tại vương giả phục gió tanh mưa máu đầu nguồn ngay ở Nhiếp Túng trên người, như vậy tội ác hạt nhân, có hay không nên liền như vậy ngã xuống
 
 	Nhiếp Túng lượng máu dần dần rơi đến đường cảnh giới trở xuống, hắn khoảng cách lần thứ nhất Tỏa Hồn chung dưới tử vong cùng đi cấp đã càng ngày càng gần, không đủ một phút, nhưng hắn vẫn không nhúc nhích, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ Độc Cô Tuyết.
 
 	Độc Cô Tuyết chung quy là cô gái, cứ việc nàng thực sự không muốn để cho vương giả phục ở Nhiếp Túng lãnh đạo Tề quốc chiến tranh cuồng nhiệt giả môn dưới móng sắt trở nên thủng trăm ngàn lỗ, nhưng Tỏa Hồn chung tàn nhẫn làm cho nàng không đành lòng, nàng quyết định cho Nhiếp Túng một cơ hội, một biểu đạt ý nghĩ của mình cơ hội.
 
 	Độc Cô Tuyết đương nhiên nhìn ra Nhiếp Túng ở ngã xuống trước liều mạng cho mình private chat xin là vì cái gì, ý đồ thông qua hắn nói một vài thứ để đả động chính mình, Độc Cô Tuyết cho là mình là không thể bị đánh động, nàng đã mơ hồ làm ra sẽ không xuất thủ quyết định, không sẽ chủ động ra tay công kích Nhiếp Túng, nhưng cũng sẽ không ra tay đến giúp đỡ Nhiếp Túng thoát khỏi hẳn phải chết cảnh giới, nàng lựa chọn chính là thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Hệ thống: Độc Cô Tuyết (Ngô quốc) tiếp nhận rồi ngươi private chat xin.
 
 	Nhiếp Túng: Ma sát đoạn hồn âm cái kế tiếp giai đoạn là ma sát trấn hồn âm, siêu cấp cường khống, diện tích che phủ có thể đạt đến mười km, nếu như tín ngưỡng của ngươi trị đầy đủ, trên lý thuyết có thể để cho quốc chiến vương kỳ khu biến thành kẻ địch xoay quanh mà không được tiến thêm cấm địa, mà bây giờ ngươi đoạn hồn âm có hay không tiến vào bình cảnh kỳ mà không được tiến thêm hiện giai đoạn, chỉ có ta biết đoạn hồn âm biến chất phương thức, ngươi đoán xem sẽ là cái gì
 
 	Độc Cô Tuyết: Dùng phương pháp này đến dụ dỗ ta trợ ngươi thoát vây sao Nhiếp Túng, lẽ nào ngươi cho rằng ta như thế ấu trĩ
 
 	Nhiếp Túng: Giết chóc, hơn nữa còn nhất định phải là giết player, trong thời gian ngắn dùng ma sát đoạn hồn âm tàn sát vượt qua 10 ngàn player, ngươi mới có nhất định xác suất thực hiện skill đột phá.
 
 	Độc Cô Tuyết vẻ mặt biến đổi, nhưng vẫn cứ mạnh miệng hồi phục: Không cần lời chót lưỡi đầu môi, một người muốn sống, chuyện gì đều làm được đi ra, ta cho rằng ngươi hiện tại tình huống này cùng trên thực tế muốn người còn sống cũng gần như, ngươi không muốn bị biếm vào Tân Thủ thôn triệt để thành người qua đường, đã nhược trí địa cuồng loạn sao
 
 	Nhiếp Túng: Vượt phục viễn chinh một khi mở ra, bách quốc trong phạm vi mạnh mẽ nhạc sĩ đem so sánh, khống chế ma sát trấn hồn âm bá nhạc, có thể miễn cưỡng tiến vào thập đại bá nhạc bên trong phạm vi, nhưng lúc nào cũng có thể bị đá ra, bởi vì ma sát trấn hồn âm hướng về trên còn có cảnh giới càng cao hơn, tên ta không nói cho ngươi, nhưng ta sẽ báo cho ngươi phương pháp, ngươi khịt mũi con thường nhận định ta vô căn cứ phương pháp, giết chóc! Lần này giết chóc, là trong thời gian ngắn giết đủ mười vạn người mới có xác suất lên cấp trấn hồn âm cảnh giới tiếp theo, càng sớm tiến vào cái cảnh giới kia, sẽ càng sớm thể ngộ đến bá nhạc chân lý, so với vào lúc ấy nhận thức, hiện tại bá nhạc, đúng là vườn trẻ.
 
 	Độc Cô Tuyết hiện tại hoàn toàn xem hiểu Nhiếp Túng thẻ đánh bạc, hắn sẽ lấy ma sát trấn hồn khúc cùng với cảnh giới cao hơn từ khúc đột phá phương thức làm giao dịch thẻ đánh bạc, đến để cho mình trợ hắn thoát vây, không nghi ngờ chút nào, Độc Cô Tuyết động lòng.
 
 	Ma sát series khúc mục, là nàng thông qua sư môn biết, bá nhạc series ưu tú nhất khúc mục một trong, chiếm được vạn phần không dễ, mà có thể luyện thành bước thứ nhất ma sát mê hồn khúc, đồng phát triển cho tới bây giờ ma sát đoạn hồn âm, chỉ có Độc Cô Tuyết tự mình biết nàng chịu bao nhiêu đau khổ, giết bao nhiêu quái vật, trải qua bao nhiêu lần phó bản rèn luyện mới thu được trước mặt cái này thành tựu.
 
 	Kỳ thực ở nàng liều mạng tiến hóa ma sát mê hồn khúc cùng ma sát đoạn hồn âm quá trình ở trong, đã mơ hồ cảm nhận được giết quái đối skill đột phá thức lĩnh ngộ, ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, nàng bây giờ thậm chí là không tiếc chạy đến ít dấu chân người lại nguy cơ trùng trùng Ma tộc sào huyệt đến tu luyện, vì là chính là thu được một điểm ma sát đoạn hồn âm đột phá hạt giống, nhưng nàng đã đem chính mình đặt hiểm địa, cũng đem hết toàn lực đến hiệu suất cao đánh giết chu vi cường lực quái vật, kết quả lại làm cho ủ rũ không ngớt, skill bích chướng phảng phất là biến mất ở xa xa, mò đều không sờ tới, làm cho nàng căn bản không biết hướng phương hướng nào phát triển.
 
 	Nhưng trong lòng đối hòa bình phát triển lý niệm chấp niệm làm cho nàng bản năng đem giết người phương pháp đột phá từ chính mình tự điển ở trong cắt bỏ đi, không biết, nàng đã đi vào ngõ cụt.
 
 	Bây giờ kinh Nhiếp Túng như vậy xích   lỏa lỏa địa nói ra, Độc Cô Tuyết lập tức liền không cách nào duy trì bình tĩnh, cái này giết người thăng cấp ý nghĩ dường như ác ma như thế nuốt chửng thế giới của nàng quan cùng giá trị quan, dẫn đến thân thể của nàng cũng bắt đầu khinh hơi run rẩy lên.
 
 	Nhiếp Túng: Hôm nay ta chết một lần, ngươi thăng cấp con đường triệt để ngưng hẳn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: