Đệ 129 chương : — 5,780!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thủy Tiên Hoa xem ra cũng là Naraku trung thực ủng tuyền, giờ khắc này cũng là tự tin tràn đầy nói:
 
 	"Không nên quên, Naraku đại ca cường đại nhất, là hắn skill a! Hắn như vậy đã sớm tiến vào game, đẳng cấp nhưng như thế thấp, còn không đều là bởi vì hắn lấy ra phần lớn thời gian đến luyện skill ngươi đã quên hắn đã từng nói sao Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này, một player căn bản là tự thân skill đẳng cấp a!"
 
 	"Nói tới quá đúng rồi, chiến đấu lập tức liền muốn bắt đầu rồi, phỏng đoán chúng ta căn bản cũng không cần ra tay, Naraku đại ca sẽ ở ba mươi giây trong thời gian đem bọn họ đánh ngã."
 
 	"Hừm, chờ xem kịch vui là được."
 
 	Hệ thống: Bách hoa hỗn loạn đối(đúng) thức tỉnh cưỡng chế gia tộc chiến tiến vào mười giây đếm ngược, mười. . . Chín. . .
 
 	"Ta muốn thảo chết ngươi mẹ ruột cùng ngươi em gái ruột. . ."
 
 	"Ngươi không phải là ta thảo đi ra sao, con rùa. . ."
 
 	Nhiếp Túng xả mắng nghiện Trung Nguyên Bạo Đồ một hồi, nói:
 
 	"Được rồi, ngoài miệng nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng, còn phải so tài xem hư thực, ngươi giết nhiều hắn mấy lần, nhìn hắn còn rối rít."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là vung tay lên trung đại đao nói:
 
 	"Nhất định phải giết đến hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác, ngoài miệng cũng phải đem này B ngăn chặn."
 
 	Hệ thống: Truyền tống gia tộc chiến trường!
 
 	Trước mắt ánh sáng lóe lên, đầu nặng gốc nhẹ không trọng cảm truyền đến, sau một khắc, Nhiếp Túng đã đứng ở một chỗ vòng tròn lớn bàn đất trống bên trên, chu vi là hệ thống quy tắc giả thiết trung hoàn toàn cấm chỉ thông hành vách núi, ở sau lưng của hắn, nhưng là một cây đón gió phấp phới, có khắc "Thức tỉnh" hai chữ gia tộc chiến kỳ!
 
 	Hệ thống: Cưỡng chế gia tộc chiến không thời gian hạn chế, cho đến khi gia tộc chiến kỳ bị đẩy ngã hoặc một phương chủ động chịu thua mới thôi.
 
 	Hệ thống: Cưỡng chế gia tộc chiến, tử vong một lần, đẳng cấp cưỡng chế rơi xuống cấp một.
 
 	( khu vực kênh ) ( Yêu Ngươi Bưởi ): Nhiếp Túng rác rưởi, lão tử không nghĩ tới ngươi thật sự dám truyền tống vào đến, ngươi thật là có đảm a! Hiện tại ngươi muốn lui ra cũng không kịp! Chờ bị đến phiên Tân Thủ thôn đi! Rác rưởi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức đã nghĩ ở khu vực kênh đánh chữ giáng trả, Nhiếp Túng nhưng là vỗ một cái bả vai hắn nói:
 
 	"Chúng ta thiên lý mã ưu thế, nên phát huy được! Ở tại bọn hắn bên kia kết thúc chiến đấu!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ánh mắt sáng lên, kêu to diệu diệu diệu, lúc này cho gọi ra chiến mã, theo Nhiếp Túng liền như gió vọt tới!
 
 	Gia tộc chiến địa đồ, kết cấu phi thường quỷ dị, chính là hai cái treo ngược cái phễu, ở tế khẩu nơi kết nối.
 
 	Từ kết nối nơi bắt đầu phân chia, vừa vặn một bên một gia tộc khu, song phương diện tích hoàn toàn nhất trí.
 
 	Mà từ gia tộc chiến kỳ nơi vòng tròn lớn bàn, cái này nhất là rộng rãi vị trí hướng về trước kéo dài, duy nhất có thể tiến lên con đường sẽ càng ngày càng chật hẹp, mãi đến tận địa đồ trung ương nhất, cái kia cái phễu tế khẩu kết nối nơi vị trí, chỉ có thể dung một người thông hành!
 
 	Đây là một loại tàn khốc mà tràn ngập Cao Siêu trí tuệ địa đồ thiết kế,
 
 	So với (tỷ đấu) chính là song phương tốc độ ưu thế, mạnh nhất player ưu thế, cùng với toàn thể ưu thế.
 
 	Nhiếp Túng cưỡi cái kia thớt dường như hỏa diễm bình thường thiên lý mã lấy không đủ ba phút liền xuyên qua rồi cái kia địa đồ hẹp nhất nơi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một đường tuỳ tùng, hắn dưới khố lão sửu thiên lý mã là thuần hoàng sắc, giống như bay nhanh Hoàng Vân, bắt đầu hắn còn có thể cùng Nhiếp Túng sóng vai mà đi, thế nhưng ở địa đồ hẹp nhất địa phương, hắn cũng chỉ có thể lạc hậu Nhiếp Túng một thân vị, hai người lần lượt thông qua, trước mắt lập tức trở nên vùng đất bằng phẳng, liền phảng phất một vượt qua mở càng lớn lỗ hổng, hiện ra hình quạt hướng về xa xa kéo dài.
 
 	Mà ở tại bọn hắn thông qua lẽ ra nên chiến đấu tàn khốc nhất khó nhất tiến lên trước một bước một người chật hẹp khu thời điểm, bách hoa hỗn loạn người có điều vừa mới mới vừa do chiến kỳ nơi xuất phát, tiến lên hơn một nửa khoảng cách.
 
 	Chờ đến bọn họ nhìn thấy xa xa một đám lửa cùng một đoàn Hoàng Vân nhanh như chớp giống như cực tốc tiếp cận thời điểm, dưới chân con đường rộng rãi trình độ đủ khiến hơn mười người song song thông qua.
 
 	"Nhanh như vậy! "
 
 	"Hai người này kỵ đến sẽ không phải đều là thiên lý mã đi!"
 
 	Bách hoa hỗn loạn trung không ít kim hoa đều phát sinh kinh ngạc thốt lên, theo Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đã vọt tới phụ cận, đủ để thấy rõ tướng mạo thời điểm, các nàng trung có trong lòng người đã không tự chủ được địa nổi lên hai chữ:
 
 	"Rất đẹp trai!"
 
 	Nhiếp Túng là có niềm tin tất thắng, giờ khắc này là vẻ mặt bình tĩnh trầm ổn, đương nhiên sẽ không có một tia vẻ sợ hãi; mà Trung Nguyên Bạo Đồ càng là không biết e ngại là vật gì, đặc biệt là khi hắn tràn ngập phẫn nộ khóa chặt đánh tơi bời mục tiêu thời điểm.
 
 	Vì lẽ đó hiện ra ở bách hoa hỗn loạn mọi người trước mặt hai người, liền khác nào hai cái xông thẳng trận địa địch gan góc phi thường tướng quân!
 
 	"Đại gia tản ra!"
 
 	Naraku gầm nhẹ một tiếng, màu trắng bạc pháp trượng đỉnh phát sinh băng hào quang màu xanh lam hai con băng lang hai bên trái phải bắt đầu cấp tốc thành hình, xem ra từ lần trước Đào Nguyên bí cảnh từ biệt, này ngăn ngắn mấy ngày bên trong, hắn triệu hoán băng lang skill phát sinh biến chất, do một con biến thành hai con!
 
 	Yêu Ngươi Bưởi căn bản cũng không có hướng về bên cạnh tán ý tứ, mà là đứng tại chỗ giương cung cài tên, dùng hắn vừa dùng giá cao mua đến tay hi hữu skill "Ba liên tục bắn" đến nhắm vào Nhiếp Túng xạ kích.
 
 	Hống hống! !
 
 	Hai con băng lang gầm thét lên hướng về Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cuồng vọt tới.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt giải tán chiến mã, thân thể giống như một trận phả vào mặt cuồng phong, đột nhiên nhằm phía Naraku, hắn căn bản đối(đúng) Yêu Ngươi Bưởi không thèm nhìn.
 
 	Xung phong!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đồng dạng là ngay lập tức giải tán chiến mã, phát động xung phong, mục tiêu chính là Yêu Ngươi Bưởi!
 
 	Băng sương đường mòn!
 
 	Naraku tựa hồ là đối(đúng) Yêu Ngươi Bưởi chăm sóc rất nhiều, hắn trước tiên phát động băng sương đường mòn, một cái băng đường cấp tốc kéo dài phô ở Yêu Ngươi Bưởi trước mặt, đối diện Trung Nguyên Bạo Đồ kéo dài mở ra, sau đó mới pháp trượng vung lên, thân thể trước mặt đột nhiên dựng đứng nổi lên một đạo tường băng.
 
 	Mắt thấy Nhiếp Túng cuồng phong thế liền muốn va vào tường băng, Nhiếp Túng nhưng quỷ dị nở nụ cười, thân thể đột nhiên ở biến mất tại chỗ, lưu lại từng tia một đen kịt sương mù.
 
 	Ở trong tay của hắn, thình lình nắm chặt rồi một đen kịt dữ tợn hoàn trạng vũ khí!
 
 	Mà thân thể của hắn, cũng từ nguyên bổn rõ ràng, mà trở nên mơ hồ, nhẹ nhàng động tác đều sẽ tạo thành tia sáng vặn vẹo, càng không nói đến bây giờ lớn như vậy phạm vi vận động dữ dội, trực tiếp tạo thành trùng điệp bóng chồng!
 
 	Naraku con ngươi hơi co rụt lại, không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt phát động vân thể phong thân, nhưng giờ khắc này Nhiếp Túng đã xuất hiện ở phía sau hắn, lấy so với hắn tốc độ nhanh hơn phát động hàn tinh thiểm, một đao đánh trúng phía sau lưng hắn!
 
 	—5780!
 
 	Naraku ở không thể tin tưởng trong ánh mắt ngã xuống đất biến thành thi thể, hắn đem ở năm giây phía sau tự động trở lại bách hoa hỗn loạn phương vòng tròn lớn bàn nơi phục sinh.
 
 	Gia tộc chiến giả thiết, player mỗi tử vong một lần phục sinh làm lạnh thời gian, là năm giây bội số, tử vong một lần ngũ giây sau phục sinh, tử vong mười lần phải năm mươi giây sau phục sinh, đối phương thì lại có thể nhân cơ hội cuồng tước chiến kỳ HP.
 
 	Naraku vừa chết, cái kia cho gọi ra đến hai con băng lang cũng lập tức tiêu tan đi.
 
 	Nguyên bản ôm xem cuộc vui tâm thái tám đóa hoa trong nháy mắt xem ở lại : sững sờ, không ít người đều dụi dụi con mắt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Mà cái kia trước sau chưa nói chuyện nhiều, trên người toả ra biết tính mị lực cây cải dầu hoa nhưng là đôi mắt đẹp toả sáng, nàng trầm giọng nói:
 
 	"Vừa Naraku trên đỉnh đầu bốc lên một đỏ như màu máu bốn chữ số mức thương tổn, ta thấy rất rõ ràng."