Đệ 160 chương : Skill tăng lên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sau đó mọi người ngay ở màu trắng đen giới ở trong, được hệ thống lĩnh quest thưởng đề kỳ.
 
 	Thủ vệ Kiếm Các xem như là nhiệm vụ, có điều ở tự động xứng đôi độ khó hình thức trung, nhiệm vụ này thành công độ khả thi thấp đến hầu như không có, bởi vì mặc dù là nhất chuyển 1 level hào đến một mình đấu cái này phó bản, cũng sẽ chí ít xoạt ba trăm sóng quái, mỗi sóng chí ít một đầu, đồng thời một làn sóng nhanh tự một làn sóng, muốn đánh tới cuối cùng một làn sóng hầu như khả năng, lại trâu bò tiểu hào cơ bản đều là ở trước hai trăm sóng liền bị đưa đi.
 
 	Vì lẽ đó thủ vệ Kiếm Các khen thưởng cũng là dựa theo đánh giết quái vật sóng mấy đến tính toán, Nhiếp Túng đoàn người là thông qua trước chín mươi bốn sóng quái vật, vì lẽ đó mỗi người bọn họ khen thưởng kinh nghiệm vì là 94 triệu, cùng với chín mươi bốn khối Tử Ngọc.
 
 	94 triệu kinh nghiệm, làm cho Nhiếp Túng nguyên bản liền quá bán 9 cấp 2 EXP trong nháy mắt vượt qua 95%, xoạt một lần kỳ tất nhiên ung dung 93, này đặt ở ở tình huống bình thường quả thực là nói mơ giữa ban ngày, quá level 90 không thăng cấp một kinh nghiệm đều là lượng lớn đến đáng sợ, rất nhiều đại hào đều là lấy chu làm đơn vị đến thăng cấp, nếu để cho Nhiếp Túng mang theo gia tộc người đi xoạt quái bình thường, mặc dù là vô hạn xoạt bãi quái, cũng đến chí ít sáu đến bảy ngày mới có thể thăng cấp một.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, lần này cấm đoán, khiến cho bọn họ nhân họa đắc phúc, Nhiếp Túng không nhịn được đáng tiếc, nếu như trong đội ngũ có Thiên Đạo player học được Thiên Đạo nhị chuyển tín ngưỡng đại chuốc họa phúc luận, trải qua hôm nay Địa Ngục Thiên Đường giống như tình hình tất nhiên sẽ có cảm giác ngộ, nhưng chuyện này chỉ có thể là ảo tưởng, nhị chuyển đại chiêu, còn sớm đây!
 
 	Tử Ngọc tác dụng là cường hóa trang bị, hiện ở trên thị trường Tử Ngọc là khoảng chừng là 2 nén bạc một khối, thuộc về cao cấp tiêu hao phẩm, người chơi bình thường không chơi nổi, vì lẽ đó phần lớn player trang bị chỉ có một hai viên tinh, hoặc là liền dứt khoát không có thăng tinh, những kia một hai viên tinh player, cũng phần lớn là đánh quái số may tuôn ra Tử Ngọc, sau đó chính mình dùng.
 
 	Trang bị cường hóa đến tinh cấp càng cao, mỗi cường hóa một lần cần thiết Tử Ngọc liền càng nhiều, hơn nữa thất bại xác suất cũng càng lớn, vì lẽ đó không có siêu cường tư bản đến chống đỡ, đừng hòng đi trang bị nghiền ép lưu con đường.
 
 	Cho tới nhất chuyển trang bị, thăng tinh tiêu hao Tử Ngọc không có nhiều nhất chỉ có thể có càng nhiều hơn, mà Nhiếp Túng đám người hiện tại quá chính là nhất chuyển phó bản, vẫn là hỗn loạn người thiết kế chuyên môn mở phát ra trợ giúp player thăng cấp cùng kiếm tiền đặc thù phó bản, cùng trân lung ván cờ có chút tương tự, có thể xem là hệ thống phúc lợi cũng không quá đáng.
 
 	Bọn họ lấy chưa chuyển sinh ánh mắt, đến xem này chín mươi bốn khối Tử Ngọc, cho rằng kiếm bộn rồi, toàn bộ lấy ra, vận may hơi hơi tốt một chút, có thể đem một trang bị tạp đến thêm 7 không thành vấn đề.
 
 	Không biết, này chín mươi bốn khối Tử Ngọc rơi vào ngày sau chuyển sinh player trong mắt hãy cùng muỗi chân gần như, có thể đem một cái chuyển thăng trang bị tạp đến thêm 2 vấn đề không lớn, nếu như thêm 3, cái kia đến trở lại chín mươi bốn khối cũng chưa chắc có thể.
 
 	Vì lẽ đó chuyển sinh sau player đều là lấy nguyệt làm đơn vị đến tích góp Tử Ngọc,
 
 	Mỗi ngày tất đánh thủ vệ Kiếm Các, tích góp trên một đống Tử Ngọc sau lại cuồng tạp trang bị, có thể thêm đến mấy liền xem vận khí.
 
 	Nhiếp Túng kỳ thực rất muốn kiến nghị mọi người tốt nhất không muốn đem Tử Ngọc dùng ở trước mặt trang bị trên, bởi vì dưới một bộ bức tư liệu liền mở chuyển sinh, nhưng hắn biết mình không thể ở cái này điểm mấu chốt bị lừa tiên tri, chính thức vừa mở đệ nhị bộ bức tư liệu không lâu, đệ tam bộ bức tư liệu bất kỳ tin tức gì đều không có để lộ ra đến, thậm chí rất nhiều player đều cho rằng đệ nhị bộ bức tư liệu ( phiêu hành thiên hạ ) cũng có thể cùng bộ thứ nhất bức tư liệu ( danh chấn giang hồ ) như thế, muốn tiến hành thời gian nửa năm, rất nhiều mãn cấp đại hào kỳ thực đã rất không vui, mở topic tử kháng nghị không phải số ít, trải qua nửa năm không cấp có thể thăng tháng ngày, sẽ làm rất nhiều thăng cấp cuồng biệt phong.
 
 	Chỉ là rất nhanh bọn họ là có thể thả ra lòng dạ, đệ nhị bộ bức tư liệu kéo dài thời gian liền vẻn vẹn một tháng, cũng là tương lai trong vòng ba năm hỗn loạn đẩy ra bức tư liệu trung kéo dài thời gian ít nhất một, rất nhanh, đệ tam bộ bức tư liệu liền đem khởi động, nhất chuyển chỉ là bức tư liệu trung trọng điểm nội dung một trong mà thôi.
 
 	"Nếu như là ta, đúng là đồng ý đem Tử Ngọc ở lại hỗn loạn mở nhất chuyển phía sau lại dùng, dùng ở nhất chuyển trang bị trên." Nhiếp Túng liền nói ra như thế một câu mịt mờ nhắc nhở , còn gia tộc mọi người có mấy cái nghe, hắn liền mặc kệ.
 
 	Hắn biết mặc dù là trong gia tộc người hiện tại không cần, level 100 cũng phải dùng, đặc biệt là đối với Câu Hồn Sử Giả, Mai U Xúc cùng tín dụng điểm player tới nói, bọn họ không thiếu tiền, level 100 thời điểm tất nhiên sẽ đi phòng đấu giá dùng giá cao làm đến một bộ level 100 item hoàng kim, thậm chí hay dùng bọn họ đón lấy tất nhiên phải nhận được xoạt kỳ sáo, sau đó cuồng tạp Tử Ngọc, ít nhất cũng đến +9 trở lên, như vậy ít nhất có thể bảo đảm bọn họ trang bị sẽ không bị những kia đã mãn cấp rất lâu đỉnh cấp đại hào cho hạ xuống quá xa.
 
 	Đối(đúng) hiện tại Nhiếp Túng tới nói, coi trọng nhất, vẫn như cũ là skill tăng lên.
 
 	Đánh BOSS luyện skill, đối(đúng) hầu như tất cả mọi người tới nói, đều là làm lạnh thời gian thiếu chủ động tiến công loại kỹ có thể tiến bộ phạm vi to lớn nhất, sau đó chính là bị động thêm công kích skill, nhưng không bao gồm Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng phương diện này skill phân biệt là hàn tinh thiểm cùng tàn khốc huấn luyện.
 
 	—— hàn tinh thiểm:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 6 level 7, kinh nghiệm 3. 85%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Giới thiệu: Để vũ khí trong tay trở nên cực kỳ sắc bén, đâm ra hàn mang lạnh lẽo một chiêu kiếm!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, mang vào ngoại công thương tổn 475 điểm
 
 	2, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự 6. 7%
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 67 điểm
 
 	Pháp lực tiêu hao: 67
 
 	Làm lạnh thời gian: Thuấn phát
 
 	—— tàn khốc huấn luyện:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill, skill bị động
 
 	Skill đẳng cấp: Level 23, kinh nghiệm 17. 64%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Giới thiệu: Tàn khốc huấn luyện để Thích khách bản lĩnh trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, tăng cường ngoại công lực công kích 23%.
 
 	2, hiểu ý công kích vĩnh cửu tăng cường 16 điểm.
 
 	Hai người này kỹ năng phối hợp Tài Quyết chi hoàn biến thái cấp bổ trợ, đem Nhiếp Túng trước mặt lỏa trang ngoại công lực công kích chân chính chồng đến 3000+.
 
 	Hắn còn có active skill lãnh huyết, hiện đang luyện đến level 11, cho hắn một không nhỏ kinh hỉ.
 
 	Lãnh huyết từ 1 level đến level 10, mỗi thăng cấp một thêm chính là 1% cơ sở ngoại công lực công kích, mà từ level 10 lên tới level 11 thời điểm, tăng cường cơ sở ngoại công lực công kích tỉ lệ phần trăm đạt đến 2%.
 
 	Như vậy level 11 lãnh huyết cho Nhiếp Túng tăng cường cơ sở ngoại công lực công kích vì là 23%, cái này tăng lên phạm vi phối hợp Tài Quyết chi hoàn gấp mười lần cơ sở ngoại công lực công kích bổ trợ, cố nhiên khiến người ta mừng rỡ, nhưng Nhiếp Túng kinh hỉ chính là ngày sau tiềm năng , dựa theo trước mặt bổ trợ quy luật, 11— level 20 là mỗi cấp 2%, như vậy 21— level 30 nên là mỗi cấp 3%, lần lượt loại suy, 91— level 100 nên là mỗi cấp 10%!
 
 	Skill này rất nhiều tiềm lực có thể đào! Không hổ là độc thuộc về Bá Thứ thần kỹ!
 
 	Sở dĩ nói tiến bộ phạm vi to lớn nhất skill loại hình không bao gồm Nhiếp Túng nắm giữ skill, nguyên nhân ngay ở mài giũa thuật cùng đuôi bò cạp châm hai người này vĩnh hằng bị động tiến lên!
 
 	(phiếu đề cử báo nguy! Quyển sách chính đang vì được trang web trang đầu cường lực đề cử làm nỗ lực, hi vọng đại gia nhiều đầu phiếu đề cử cùng đánh giá phiếu, cảm tạ. )