Đệ 428 chương : Ngươi, ta, giả vờ cool cuồng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đã xuống núi, còn giúp Nhiếp Túng đại ân, nhưng hắn rõ ràng là phụ trợ hình tuyển thủ, phòng thủ đại thần, hắn vẫn đúng là không giúp đỡ được gì. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Như vậy tới nay, Nhiếp Túng hiện tại có thể dựa vào vẫn đúng là liền hồ doạ cái này không ổn định nhân tố, hôm qua tình hình trận chiến bị Xu Mật Viện người đánh xuống, Nhiếp Túng đã thấy, hồ doạ vẻ quyết tâm tới, không phải ngũ mã phân thây chưởng chính là huyết bạo thuật, tất cả đều là giết người thấy máu công phu, nhưng chân chính có thể thể hiện bá đạo tinh túy biến pháp quyết cùng tam nhân thành hổ quyết nhưng căn bản chưa từng dùng, Nhiếp Túng cho là mình có thể đem hồ doạ chế tạo thành càng mạnh hơn thực lực phái , còn liệu có thể tác thành siêu cao thủ nhất lưu, này cùng nàng tự thân ngộ tính cùng tâm thái có quan hệ, Nhiếp Túng không dám cắt nói.
 
 	Vì lẽ đó một đêm này thời gian, Nhiếp Túng ngay ở trong sân đấu kích phát hồ doạ tiềm lực, nhưng hồ doạ rõ ràng không thuộc về Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc như vậy tỉnh ngộ hình thiên tài, sự tiến bộ của nàng vô cùng chầm chậm, nhiều lắm là ở skill phối hợp trên có tiến bộ, Nhiếp Túng biết người bình thường đều là kết quả như thế, mình không thể yêu cầu người người đều có Đại Đầu thiên phú.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ lên đài chuyện thứ nhất, chính là đem Nhiếp Túng đề bạt làm bộ đầu, cái này cũng là Nhiếp Túng với hắn yêu cầu, chức vị này đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói rất hữu dụng, ít nhất có thể càng dễ dàng càng thêm không kiêng dè địa giết người.
 
 	Mà tân quốc vương làm chuyện thứ hai, chính là ngay lập tức xin đối(đúng) Sở quốc quốc chiến!
 
 	Thế giới tất cả xôn xao, Orilke  quốc vương bệ hạ trong lòng không có nửa điểm để, đúng là rất nhiều Tề quốc hào ở quốc gia kênh thanh viên chống đỡ, đương nhiên, bọn họ ←←, x. Tìm từ liền thú vị, chống đỡ không phải Orilke  quốc vương bệ hạ cái này tân quốc vương, mà là tân bộ đầu Nhiếp Túng, người bình thường đều biết, Orilke  quốc vương bệ hạ chỉ là Nhiếp Túng Khôi Lỗi. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Kênh thế giới ngụm nước chiến lập tức triển khai, Tề quốc player cùng Sở quốc player cách không mắng nhau.
 
 	Vào lúc này, Cổ Việt Tiểu Mã liên lạc với Nhiếp Túng.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã: Này này này Nhiếp Sát Thần, làm sao đột nhiên trở nên cùng Sở quốc không chết không thôi a!
 
 	Nhiếp Túng: Tình báo của ngươi bộ ngành, nên cho ngươi đầy đủ tình báo đi!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã: Chỉ có một phần rồi, cụ thể thật không rõ lắm.
 
 	Nhiếp Túng: Cái kia sở hồn tiểu hề bé gái khả năng ở sở hồn cái tổ chức này bên trong vị trí rất trọng yếu, nàng có cái đi các quốc gia địa đồ du lịch ham muốn, ngươi biết chưa!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã: Ta có vẻ như đã nghĩ rõ ràng, nàng là đi tới Tề quốc, chọc ngươi hoặc là ngươi người đi!
 
 	Nhiếp Túng: Ta giết người giết chết nàng.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã: Không trách, cô bé này lai lịch rất lớn, Sở Hồn công tử cũng phải nhường nàng, chuyên môn tổ chức người bồi tiếp nàng chơi, muốn làm sự, lúc mới bắt đầu nàng xuất ngoại chơi, còn chết quá mấy lần, nhưng này chút ra tay nước ngoài player hoặc thế lực kết cục đều cực sự thê thảm, sau đó liền không ai dám động nàng, ngươi người có thể thật là có can đảm lượng. ]
 
 	Nhiếp Túng: Sự đã đúc thành, nhiều lời vô ích,
 
 	Sở quốc hiện tại là kẻ thù của ta, Sở Hồn công tử muốn muốn hủy diệt ta, ta cũng nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã: Thỏa! Đến đây đi! Tần quốc biên cảnh, chúng ta gặp mặt chỗ cũ, ngươi, ta, giả vờ cool cuồng, chúng ta hảo hảo nói một chút.
 
 	Nhiếp Túng: Được, lập tức đến.
 
 	Nhiếp Túng trả lời thẳng thắn dứt khoát, kỳ thực ở Cổ Việt Tiểu Mã chủ động liên hệ hắn thời điểm, hắn liền biết muốn nói gì chuyện, hắn làm sao thường không muốn có được Tần quốc cao thủ giúp đỡ, nhưng càng là ở Tề quốc thời điểm khó khăn, càng là ở chính mình không mở ra cục diện thời điểm, Nhiếp Túng trái lại càng bình tĩnh hơn.
 
 	Chủ động tìm người khác hỗ trợ, cùng người khác đưa tới cửa trợ giúp, tính chất là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Một người là người tình, nợ nhân gia, đến còn.
 
 	Một nhưng là nói chuyện hợp tác, song phương địa vị bình đẳng, không nên nghĩ dùng bất kỳ điều ước bất bình đẳng đến ràng buộc chính mình.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên lựa chọn hợp tác, vì lẽ đó hắn đang đợi Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng đám người chủ động nói ra, may là, hắn đợi được.
 
 	Tần vượt qua liên minh cùng sở yến liên minh mâu thuẫn ngày càng sâu sắc thêm, vốn là bọn họ sắp ở tân bức tư liệu mở ra sau liền muốn đến trên một hồi khoáng thế đại chiến, nhưng một là song phương cao tầng không ngờ tới nhất chuyển độ khó của nhiệm vụ lớn như vậy, quốc gia mình rất nhiều hào tâm tư đều ở nhất chuyển nhiệm vụ trên, không muốn đi quốc chiến, mặt khác nhưng là Nhiếp Túng lực lượng mới xuất hiện.
 
 	Dẫn dắt Tề quốc ở nghịch thế bên trong triệt để trở mình, bắt đầu treo lên đánh nguyên bản khổ chủ Triệu Ngụy, nhưng đột nhiên lại chọc Sở quốc, Sở Hồn công tử đi chém tề đại thần, điều này làm cho Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng ngồi không yên, bọn họ dù sao cùng Nhiếp Túng từng có hợp tác, có thể nói là thừa quá Nhiếp Túng một lần tình, nhưng liền coi như bọn họ cùng Nhiếp Túng chỉ là người xa lạ, căn cứ kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu này điều công lý, cũng đến lấy lòng Tề quốc.
 
 	Mà ngày hôm nay Tề quốc phát động đối(đúng) Sở quốc quốc chiến, liền bị cho rằng là bàn bạc Nhiếp Túng thời cơ tốt nhất, Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng vốn đang cho rằng Tề quốc sẽ không chịu nổi Sở quốc áp lực, chạy tới hướng về bọn họ cầu viện, kết quả Tề quốc căn bản không có toát ra nửa điểm muốn kết minh ý tứ, Cổ Việt Tiểu Mã mỗi ngày kiểm tra bạn tốt giới trung Nhiếp Túng ảnh chân dung có thể hay không đột nhiên loé lên đến, đáng tiếc mỗi lần đều là bĩu môi.
 
 	Hiện tại nhưng là không thể đợi thêm, Tề quốc không biết từ đâu tới tự tin, chủ động phát động quốc chiến muốn đánh Sở quốc, Tần quốc nắm lấy cơ hội lần này, còn có thể xem như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thật muốn cùng Tề quốc đánh bại Sở quốc một ngày kia, bọn họ sẽ liên lạc lại Tề quốc, vậy thì là liếm mặt hướng về trên tập hợp, thành Tề quốc không hẳn để ý thêm gấm thêm hoa.
 
 	Rừng cây nhỏ trung, ba người ôm quyền.
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu đẩy chính là Tề quốc bộ đầu thân phận, mà hắn đối mặt, Hoàng Gia Cuồng Cuồng là Tần quốc quốc vương, Cổ Việt Tiểu Mã là Tần quốc Tể Tướng, chức vị rõ ràng đều cao hơn hắn.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng lại có vẻ ung dung không vội, mặt mỉm cười, phảng phất một mình hắn quyền lên tiếng, liền có thể cùng đi đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã chi cùng.
 
 	"Các ngươi đánh không lại Sở quốc."
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng câu nói đầu tiên chính là giội nước lã.
 
 	"Nguyện nghe tường."
 
 	Nhiếp Túng thờ ơ.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng thật liền kiên trì mặt cương thi phân tích lên:
 
 	"Sở Hồn công tử một người liền có thể đem biên cảnh vòng tròn lớn bàn cho bảo vệ 80% trở lên, Tề quốc đại đa số người chỉ có thể ở vòng tròn lớn bàn khu vực gắt gao tươi sống, tiêu hao hết quốc chiến tại chỗ phục sinh số lần chạy không thoát thụ hải, mà Tề quốc không có một nhân vật như vậy, có quy mô lớn đoàn khống cùng quần sát năng lực. "
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười:
 
 	"Ta nghe nói các ngươi tần minh cũng cùng sở minh đánh một trận, vậy các ngươi là có cái gì sức lực đến cùng sở minh cứng đối cứng a "
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng lạnh nhạt nói:
 
 	"Ta có Bộ Bộ Sinh Liên."
 
 	Bên cạnh Cổ Việt Tiểu Mã có chút lúng túng, bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng Bộ Bộ Sinh Liên hãy cùng chính mình hiện tại vẫn lấy làm kiêu ngạo quá hư kiếm pháp như thế, đều là thông qua cùng Nhiếp Túng cùng đi đánh Cửu Lê thành mới được, hiện vào lúc này nói ra tựa hồ có hơi. . .
 
 	"Rất tốt."
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, tự tiếu phi tiếu nói:
 
 	"Vậy dạng này xem ra các ngươi tần minh đánh sở minh là một điểm vấn đề không có a! Ngươi có Bộ Bộ Sinh Liên, cùng Sở Hồn công tử trung hoà, tiểu Mã ca thực lực tuyệt đối thành phần độc nhất, Sở quốc cũng lại tìm không ra có thể cùng tiểu Mã ca sánh ngang cường giả a vậy các ngươi hoàn toàn có thể chính mình phát động nhằm vào Sở quốc quốc chiến, đã sớm đem bọn họ đánh ngã đi! Chúng ta Tề quốc là so với (tỷ đấu) không được."
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: