Đệ 15 chương : Lại đánh NPC
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Có nhiệm vụ tại người Nhiếp Túng dễ dàng xuyên qua màng ánh sáng, Tân Thủ thôn vẫn là cái kia Tân Thủ thôn, bất luận mở bao nhiêu cái Tân Thủ thôn đều là giống như đúc thiết trí, liền dường như thập đại quốc vương thành đều là hoàn toàn tương đồng giả thiết như thế.
 
 	Vào thôn thuộc về đầu mối chính nhiệm vụ, cũng chính là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, tự nhận được vào thôn nhiệm vụ này bắt đầu, Nhiếp Túng cần liên tiếp hoàn thành mười bảy cái đầu mối chính nhiệm vụ, sau đó mới có thể nhận được cuối cùng ra thôn nhiệm vụ, vào lúc này player đẳng cấp, cũng đến level 10.
 
 	Cái trò này đầu mối chính nhiệm vụ hạ xuống, một người mới player cơ bản liền có thể học được Hỗn Loạn Chi Chiến cơ bản thao tác, quen thuộc nhân vật giới, trang bị giới, skill giới, nhiệm vụ giới, tổ đội giới cùng bao vây giới các loại, đồng thời cũng tích góp đến khoảng chừng một lượng bạc, là vì đó ra thôn hậu tiến vào thành trấn mới bắt đầu phát triển tài chính.
 
 	Còn có trọng yếu một điểm, những nhiệm vụ này ở trong, có một phần là cho trang bị nhiệm vụ, đương nhiên đều là cấp thấp nhất bạch bản trang bị, một bộ đầu mối chính nhiệm vụ hạ xuống, có thể bảo đảm player đang đi ra Tân Thủ thôn thời điểm, trên người có vũ khí, quần áo, mũ giáp, đai lưng, giầy này năm cái cơ bản kiện.
 
 	Cho tới nhẫn, dây chuyền cùng đồ trang sức, tuyệt đối thuộc về hàng xa xỉ, nhân phẩm đại lúc bộc phát mới có thể ở đánh giết Tân Thủ thôn BOSS chó điên vương thời điểm tuôn ra bạch bản, này là có thể đốt nhang.
 
 	Căn cứ cái thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ vào thôn đề kỳ, Nhiếp Túng cần phải đi tìm Tân Thủ thôn NPC Mã Lão Lục, hỏi thăm chính mình thân thế hạ lạc, đón lấy Mã Lão Lục sẽ để hắn tìm may, may để hắn tìm thợ rèn, một loạt quen thuộc mỗi cái công năng NPC nhiệm vụ hãy cùng lên.
 
 	Nhiếp Túng nhưng căn bản không có dựa theo nhiệm vụ yêu cầu đến, mà là xẹt qua trong thôn tâm, trực tiếp hướng về hẻo lánh tiểu đạo đi đến, trên đường người mới player tuy rằng không có vừa Open Server thời điểm điên cuồng như vậy chật ních, cũng không có thiếu, bởi vì Hỗn Loạn Chi Chiến hiện đi ngang qua thời gian nửa năm kiểm nghiệm, đã chứng minh vượt thời đại 90% khả năng mô phỏng thực tế đủ để khinh thường quần hùng, hơn nữa nó Trung Quốc Phong game giả thiết cùng căng thẳng kích thích cách chơi, làm cho không hề tranh luận địa bước lên Trung Quất từ cổ chí kim đệ nhất võng du bảo tọa, rất nhiều trước còn do dự không quyết định game ham muốn giả bắt đầu dồn dập tiến vào hỗn loạn, cũng mà còn có gần đây Bá Thứ player xoá nick triều ảnh hưởng.
 
 	Những này xoá nick player hầu như không có đi một lần mở hỗn loạn, đối(đúng) Bá Thứ thất vọng cực độ, càng thêm kích thích bọn họ muốn ở những khác tín ngưỡng cùng nghề nghiệp ở trong nổi bật hơn mọi người một phen, đem tích góp oan ức cùng bị đè nén hết thảy phát tiết đi ra.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng trên đường đi là nhìn thấy không ít ở Tân Thủ thôn chạy khắp nơi nhiệm vụ cùng đứng gà vịt thỏ ở trong từng đao từng đao đánh quái người mới player, trong bọn họ rất nhiều người đều là ngẩng đầu nhìn trên Nhiếp Túng một chút liền cúi đầu làm chuyện của mình, chỉ có một phần nhỏ người lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, bọn họ không hiểu cái này 1 level người mới tại sao bày đặt đầu mối chính nhiệm vụ không làm, hướng về ngoài thôn yên lặng chỗ cất bước.
 
 	Chung quy vẫn là không có một người cùng lên đến nhìn.
 
 	Nhiếp Túng cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, thôn bắc đầu tiểu trong rừng cây có một màu xanh lục tên hình người quái, hiện tại giai đoạn này, tất cả mọi người đều đem xem là một không có bất kỳ tác dụng gì NPC, mà chỉ có hắn biết, cái này NPC là có thể bị công kích, nếu như bể mất hắn, được kinh nghiệm đủ khiến một tên cấp một người mới player trong nháy mắt thăng cấp năm, càng quan trọng chính là, cái này bối cảnh giả thiết vì là tiền triều mà chạy thái giám cấp thấp NPC, sẽ tuôn ra đến ngự tứ phòng cụ tứ kiện sáo!
 
 	Nếu như có người cùng lên đến, nhìn thấy hắn làm sự, như vậy ra tay cướp quái xác suất hầu như là trăm phần trăm , dựa theo trong hỗn loạn phát ra vì là vương nguyên tắc, mặc dù là hắn động thủ trước đánh quái, đem quái đánh thành hồng tên, người đến sau muốn với hắn cướp, ở một thân trang bị đối thủ trước mặt hắn trên căn bản là hoàn toàn thất bại.
 
 	Đến thời điểm, kinh nghiệm hắn chỉ có thể dựa theo phát ra tỉ lệ được một phần, trang bị hắn hoàn toàn không có nhặt quyền.
 
 	Mà hiện tại Nhiếp Túng, chính là chạy ngự tứ tứ kiện sáo đến, kiếp trước cái này ẩn giấu hướng dẫn bị người công bố ra phía sau, cái này NPC liền trở thành mỗi cái Tân Thủ thôn bên trong tất bị tồn nóng nảy NPC, mỗi 3 giờ quét mới một lần, một ngày ra tám chụp vào ngự tứ, người mới môn đều là xé rách đầu, rất nhiều không có công hội chống đỡ tán nhân player thậm chí đem này bốn cái cấp năm ngự tứ sử dụng đến level 25, bởi vì này bốn cái ngự tứ chụp vào cơ bản thuộc tính thêm vào trang phục thuộc tính, tổng hợp lên có thể cùng đi đến level 20 bạch bản trang bị.
 
 	Ở rừng cây nhỏ trung bảy chuyển tám chuyển, rốt cục đi tới khối này đất trống bên trên, một che lại nhiều nửa bên mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt hình người NPC chính đang một cây đại thụ trạm kế tiếp đứng thẳng.
 
 	Nhiếp Túng không muốn làm trễ nãi thời gian, liền đối với chương : Đều bớt đi, một đấm liền đảo ở che mặt NPC viền mắt trên.
 
 	NPC quát to một tiếng, bưng mắt cả giận nói:
 
 	"Ta là Thanh Nguyên thôn hợp pháp thôn dân, ngươi nhất định phải công kích ta sao "
 
 	Nhiếp Túng không nói lời nào, lại là một cước đạp tới, chính sủy ở NPC hạ bộ trên, trên đỉnh đầu hắn bốc lên cái —1 thương tổn đến.
 
 	Nhiếp Túng ngoại công công kích là 1 điểm, Tân Thủ thôn NPC chỉ cần không phải thân mang giáp trụ thôn dũng đoàn thành viên, còn lại xuyên vải bố cùng tơ lụa NPC sức phòng ngự đều là 0, Nhiếp Túng lựa chọn đánh ai cũng là 1 bị thương hại.
 
 	Đồng thời một không phải đối địch trạng thái NPC, phải đem chi biến thành đối địch, cần đạt thành nhất định điều kiện, cái điều kiện này đại đa số đều là liên tục công kích liền có thể, tỷ như trước mắt cái này, Nhiếp Túng nhất định phải đối với hắn tiến hành liên tục công kích, mãi cho đến bắt đầu hoàn thủ mới thôi, trong lúc này, Nhiếp Túng coi như là cái level 100 cỡ lớn phóng đại chiêu, đánh NPC đều là cưỡng chế tính 1 nhỏ máu.
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng không có tới liền phóng thích cuồng phong thế nguyên nhân. ( )
 
 	Mà cái này NPC HP, không nhiều không ít, cùng Nhiếp Túng như thế nhiều, 100 điểm.
 
 	"Ta là Thanh Nguyên thôn hợp pháp thôn dân, ngươi nhất định phải công kích ta sao "
 
 	Câu nói này che mặt NPC liền hỏi ba lần, nếu như là cái không biết kết quả thăm dò công kích player, bị NPC như vậy liền hỏi, tất nhiên sẽ cảm nhận được áp lực, đại đa số tình huống, đối(đúng) sắp phát sinh không biết kết quả hoảng sợ sẽ làm bọn họ từ bỏ tiến công, rời đi nơi này.
 
 	Nhiếp Túng sẽ không có nỗi lo về sau, nói xong ba lần sau còn chiếu đánh không lầm, này NPC đột nhiên hét lên một tiếng, tự nam tự nữ, trên đỉnh đầu hiện ra xưng tên tự, Tiểu Đắng Tử, đồng thời tên cũng trong nháy mắt đã biến thành màu đỏ, trong con ngươi hung quang lấp loé, móc ra một cái khéo léo đoản kiếm, chạy Nhiếp Túng yết hầu liền đâm lại đây.
 
 	Nhiếp Túng đã sớm chuẩn bị, vội vàng nghiêng người né tránh, nhưng bởi hắn hiện tại mới 1 level, chính là cái hiện thực ở trong người bình thường trình độ, ở trong thế giới game là trăm phần trăm không hơn không kém cấp thấp sinh mệnh, Tiểu Đắng Tử nói thế nào cũng là từ trong hoàng cung trốn ra được, bao nhiêu chịu đến một ít huấn luyện, tuy rằng cũng là 1 level, nhưng thân thủ liền so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng ác liệt rất nhiều, đoản đao một bên nhận vẫn là hơi hoa đến Nhiếp Túng, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu nhô ra "—5" mức thương tổn.
 
 	Kỳ thực coi như là không tính toán cái này bạch bản đoản kiếm cho Tiểu Đắng Tử lực công kích bổ trợ, đơn thuần dùng nắm đấm đấu, Nhiếp Túng HP cũng rõ ràng giảm xuống địa so với (tỷ đấu) Tiểu Đắng Tử nhanh!
 
 	Thái giám Tiểu Đắng Tử là càng đánh càng hăng, trái lại Nhiếp Túng nhưng là liên tục bại lui, lùi tới một cây đại thụ trong nháy mắt, không thể lui được nữa, Nhiếp Túng bỗng nhiên một chếch bộ, quay đầu liền chạy!
 
 	(Ps: Đại gia nhất định không nên quên click gia nhập giá sách, cảm tạ! )