Thứ 793 nói hoàng kim cổ Phật trấn Ma Thần trận 

	Dạng này tâm tình, hắn tiến trò chơi đến nay, là lần đầu tiên, tiến trò chơi trước đó, nhìn thấy Nhiếp Xước lần thứ nhất tiến vào khoang dinh dưỡng thời điểm, hắn cũng từng có tương tự tâm tình.

	"Sư phó... Ngài tuyệt đối không nên có việc a! Sư phó! Đồ nhi coi như liều mạng! Cũng muốn cứu ngươi ra!"

	Nhiếp Tung vừa đi, Trung Nguyên du côn quyết định thật nhanh:

	"Nhất định phải đuổi theo! Lão đại bây giờ căn bản không thể giữ vững tỉnh táo!"

	"Tất cả mọi người đuổi theo a?" Hồ Hổ hỏi lại.

	"Nói lời vô dụng làm gì!"

	Trung Nguyên du côn như là phẫn nộ bò đực đồng dạng xông ra bang hội phòng nghị sự, tìm tới bang hội truyền tống sứ người, trực tiếp lựa chọn truyền tống Giao Long động, đây là bọn hắn Lấy Chiến Ngừng Chiến  chiếm cứ địa bàn, lại từ Giao Long động, lựa chọn về thành, đi vào trong hoàng thành lập trong vùng quảng trường, bắt đầu từ nơi này cưỡi ngựa chạy vội, bay thẳng Tân Hải chi đảo.

	"Ta nhìn trúng nguyên du côn cũng mất đi tỉnh táo."

	Mai U Xúc thanh âm rét run nói:

	"Đại thần không thể không quản, Hồ Hổ, ngươi lưu thủ, Dịch Mộc Bạch phụ trợ, những người còn lại đều đi đi ra bên ngoài, đem Tiếu Nhan Bất Đảo Ông gọi tới, phát động biết bắc du lịch, đem chúng ta từng cái trực tiếp đưa đến Tân Hải chi đảo!"

	Thấy cảnh này Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhịn không được trong lòng giơ ngón tay cái lên, thời khắc mấu chốt, Mai U Xúc tuyệt đối có Đại tướng phong độ, an bài bắt đầu đâu vào đấy, đây mới là chính xác nhất phương pháp.

	Nếu như trước đó đội trưởng cùng đầu to đầy đủ tỉnh táo, hẳn là trước tiên phát ra mệnh lệnh đem Tiếu Nhan Bất Đảo Ông gọi tới mới đúng, mà không phải mình ngạnh xông, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông biết bắc du lịch, là thích hợp nhất dẫn người vượt địa đồ xác định vị trí truyền tống thần kỹ.

	Nhiếp Tung tốc độ đi tới thật nhanh, hắn chưa hề dùng ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian liền có thể xuyên thẳng qua một hình bóng trong không gian địa đồ, cho nên, khi hắn cảm thấy Tân Hải chi đảo thời điểm, vẻn vẹn đi qua không đến ba mươi giây.

	Nơi này nhìn từ bề ngoài một mảnh bình thường, lưng tựa biển cả, rất nhiều người chơi ở trong biển cày quái, còn có lợi dụng kỹ năng cùng trang bị, chìm đến đáy biển đi cày quái, trên bờ cát cày quái người chơi thì càng nhiều.

	Toà đảo này diện tích rất lớn, nơi xa là một mảnh cây dừa rừng cùng chuối tiêu rừng cây, chí ít mười vạn hécta, còn có một đạo liên miên bất tuyệt sơn phong, bên trong chí ít trên trăm cái cày quái điểm.

	Nhiếp Tung không có cách nào tìm kiếm được huyễn cảnh ở nơi nào, hắn cũng không cần tìm khắp nơi, lòng nóng như lửa đốt Nhiếp Tung, căn bản không so đo tự thân điểm tính ngưỡng tiêu hao.

	Hắn bay thẳng đến hòn đảo trung ương trên không, tay phải thẳng tắp vươn hướng bầu trời, sau đó đột nhiên vạch xuống tới.

	Cực lớn thứ nguyên trảm! !

	Một đạo vắt ngang hòn đảo nam bắc loại cực lớn thứ nguyên trảm sinh ra, chủ vị diện không gian bị rạch ra một lỗ hổng khổng lồ, lộ ra bên trong đen nhánh thứ nguyên không gian, trên đảo hết thảy sự vật, vô luận là người chơi vẫn là quái vật, vô luận là nước biển vẫn là cây dừa, toàn bộ bị trong không gian thứ nguyên truyền tới kinh khủng lực hấp dẫn, nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, không tự chủ được hướng về thứ nguyên không gian trôi nổi tới.

	Giữa thiên địa lập tức vang lên vô số quái vật gào thét cùng vô số người chơi thét lên.

	Mà Nhiếp Tung hoàn toàn không nhìn, ánh mắt của hắn, gắt gao nhìn chằm chằm ở trên đảo các nơi, con mắt chậm rãi chuyển động, một đoạn thời khắc, một chỗ ngã trái ngã phải núi nhỏ đỉnh, xuất hiện quỷ dị tia sáng vặn vẹo, Nhiếp Tung thân thể chớp mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Một khe lớn chậm chạp biến mất, rất nhiều người chơi cùng quái vật như là như hạt mưa từ trên cao rơi thẳng xuống tới, những cái kia có phi hành kỹ năng, khinh thân kỹ năng hoặc biến hóa loại kỹ năng người chơi, có thể trốn được một mạng, bằng không mà nói, liền như là to lớn sứa quái, trực tiếp từ vạn mét không trung nện ở trên mặt đất, thành một bãi thịt nhão.

	Huyễn trận bên trong, Quản Trọng bị trói tại một cái cự đại kim sắc Phật Đà trên bàn tay!

	Cái này Phật Đà bàn tay phải là dựng đứng, trong lòng bàn tay hướng phía trước, Quản Trọng liền bị trói tại trên lòng bàn tay, trận pháp cường đại trói buộc lực, làm cho gắt gao dán tại hoàng kim đồng dạng trên lòng bàn tay, không có chút nào một mình tránh thoát khả năng.

	Kim sắc đại phật như là hoàng kim đúc thành, con mắt sẽ còn động, giờ phút này là nhìn về phía Quản Trọng phương hướng, miệng cũng sẽ động, niệm động lấy có cường đại trấn áp tác dụng chú ngữ, sóng âm không ngừng kích thích Quản Trọng lỗ tai, khiến cho ý đồ sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, đều có phi thường cao xác suất trực tiếp bị đánh gãy, đồng thời vô cùng có khả năng đụng phải kỹ năng phản phệ.

	Mà to lớn kim sắc Phật Đà phía dưới,

	Là một cái cự đại liên hoa bảo tọa, Phật Đà ngồi tại liên hoa trên bảo tọa, liên hoa trên bảo tọa mỗi một phiến lá sen bên trên, đều ngồi một cái ở trần phật Monroe Hán.

	Những này phật Monroe Hán, cấp bậc đều là tam chuyển một trăm cấp, nhục thân như là nhuộm kim sa, chiếu lấp lánh, khí thế trên người cực kì hùng hồn, toàn bộ đều là giải thoát pháp tắc lĩnh ngộ được cảnh giới cực cao, bọn hắn là chân chính phật môn cao thủ, từ Phật giới bên kia giáng lâm siêu cấp đại năng.

	Tổng cộng 365 cái kim thân la hán, gây dựng hoàng kim cổ Phật trấn Ma Thần trận, một cái một khi bị đẩy vào trong trận, liền cơ hồ không có còn sống hi vọng siêu cường phật môn đại trận.

	Mà đại trận bên ngoài, còn có ba cái người chơi, cùng cả người khoác màu đỏ sậm cà sa đại hòa thượng.

	Cái này ba cái người chơi, chính là đương kim Thích Đạo Tam cự đầu,  cũng gọi Tam tôn giả, Vô Phong Hạo Thiên, Hải Cô Chu cùng Quan Nguyệt Phong.

	Cái này cười tủm tỉm đại hòa thượng, chỗ mi tâm có kim sắc hỏa diễm ấn ký, chính là đã từng kém một chút liền đè chết Gia Cát Lượng, phật môn đại tông sư, chấp pháp đường thủ tọa, Già Diệp thiền sư.

	"A di đà phật, hoàng kim cổ Phật trấn Ma Thần trận, ba người các ngươi, lĩnh ngộ đến thế nào?" Già Diệp thiền sư chậm âm thanh hỏi.

	Quan Nguyệt Phong lập tức dựng thẳng lên bàn tay, tuyên tiếng niệm phật nói:

	"Đồ nhi đã có chỗ lĩnh ngộ, đồ nhi coi là, cái này hoàng kim cổ Phật trấn Ma Thần trận mấu chốt, ứng ở chỗ vô lượng tâm kinh lên!"

	Già Diệp thiền sư từ chối cho ý kiến.

	Hải Cô Chu cũng theo sát lấy dựng thẳng lên bàn tay tại trước ngực, A di đà phật sau nói:

	"Đồ nhi coi là, cái này hoàng kim cổ Phật trấn Ma Thần trận mấu chốt, ứng ở chỗ tịch diệt đại pháp lên!"

	Già Diệp thiền sư vẫn không có lập tức làm ra đánh giá.

	Hải Cô Chu cùng Quan Nguyệt Phong trong lòng thở dài, biết mình lời nói, cũng không có nói đến giờ tử bên trên, vậy liền nhìn Vô Phong Hạo Thiên cái này lĩnh ngộ cuồng nhân có cái gì thuyết pháp đi!

	"A di đà phật, sư phó, đồ nhi coi là, cái này hoàng kim cổ Phật trấn Ma Thần trận bày trận mấu chốt, ở chỗ Hiện Tại Như Lai Kinh lên!"

	Lời vừa nói ra, Quan Nguyệt Phong cùng Hải Cô Chu mắt lộ ra vẻ mờ mịt, Già Diệp thiền sư thì là thân thể một trận, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên Vô Phong Hạo Thiên, thanh âm trầm ổn nói:

	"Hiện Tại Như Lai Kinh, ngươi cảm ứng được nó tồn tại a?"

	Vô Phong Hạo Thiên chậm rãi gật đầu, thành thật nói:

	"Đồ nhi ngộ đến, này bộ kinh thư, chính là ta Phật môn, hết thảy chiến đấu kỹ năng tổng cương, cho dù là huyền ảo nhất Đại Nhật Như Lai thần chưởng, cũng xuất từ này bộ kinh thư bên trong, bởi vì nó căn bản là bao gồm Đại Nhật Như Lai trải qua, mà Đại Nhật Như Lai trải qua, chẳng qua là Hiện Tại Như Lai Kinh bên trong một phần nhỏ, Hiện Tại Như Lai Kinh, bao gồm hết thảy chiến đấu kỹ năng, luyện đến cực hạn, liền có thể triệu hồi ra hiện tại Như Lai, xưng bá hiện tại!"