Thứ 604 nói khốc, nghịch thiên mạnh, bá khí!

	Phảng phất như là thần phạt hàng thế, bầu trời có thần nắm đấm hàng lâm xuống, một quyền liền đem mảnh đất này cho đánh cho sụp đổ trăm trượng!

	Video phát ra xong, Quang Minh Du Hiệp thân thể còn tại ức chế không nổi run rẩy, môi của hắn không ngừng run rẩy:

	"Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

	Hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hắn lập tức mở ra cùng thiếp hình thức, nhìn xem đưa vào khung bên trong kia khiêu động kim đồng hồ, Quang Minh Du Hiệp cảm giác mình có một bụng lời muốn nói, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà một chữ cũng đánh không ra, liên tục hít thở sâu mấy miệng, Quang Minh Du Hiệp rất dứt khoát điểm kích đổi mới.

	Liền hắn nhìn video cái này ngắn ngủi vài phút thời gian, cái này thiếp mời điểm kích lượng đã tăng mạnh ngàn vạn, còn tại lấy càng thêm cuồng bạo nghịch thiên tốc độ hướng lên tăng mạnh, đã không hề nghi ngờ trở thành lên cao nhanh nhất thứ nóng lên thiếp!

	Mặc dù tổng điểm vote lượng còn tại  « Sở Hồn phẫn nộ » phía dưới, nhưng người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra được,  « Vương giả không thể ngăn cản », sắp tại chừng nửa canh giờ thời gian về sau, nhất cử vượt qua Sở Hồn phẫn nộ, trở thành đương thời nóng nhất nóng bỏng nhất nghịch thiên thiếp!

	Quả nhiên là Vương giả không thể ngăn cản a!

	Mà Quang Minh Du Hiệp xem xét phía sau cùng thiếp, lúc này liền quỳ.

	Lầu một: [ đêm lạnh chớ bi thương ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Lầu hai: [ nét mặt tươi cười con lật đật ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Lầu ba: [ chưa từng ăn rau quả ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Lầu bốn: [ tuyệt sát ca ca nha ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Lầu năm: [ mộ Tuyết Trần khói cười ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	. . .

	Một trăm tám mươi bảy lâu: [ đạo tặc y bạch ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Một trăm tám mươi bảy lâu: [ Câu hồn sứ giả ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Một trăm tám mươi tám lâu: [ u mộng Tàn Tâm ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Một trăm tám mươi chín lâu: [ đánh vỡ nam tường ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	. . .

	3,966 lâu: [ ngắm trăng ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	3,966 lâu: [ say thương ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	3,966 lâu: [ trời giá rét phù ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	3,967 lâu: [ độc cô tuyết ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	. . .

	Sáu vạn năm ngàn bốn trăm hai mươi ba lâu: [ hồ hù ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Sáu vạn năm ngàn bốn trăm hai mươi bốn lâu: [ mối tình đầu ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Sáu vạn năm ngàn bốn trăm hai mươi năm lâu: [ Ichigo ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	Sáu vạn năm ngàn bốn trăm hai mươi sáu lâu: [ biển cả ]: Vương giả không thể ngăn cản!

	. . .

	Nhìn xem cái này chỉnh tề đến biến thái phát biểu xếp hàng, Quang Minh Du Hiệp có loại muốn dập đầu cúng bái thần thánh sứ mệnh cảm giác, hắn chợt nhớ tới một cái tin đồn, Vương giả trở về Server Tề quốc, ở thế giới kênh ngôn ngữ giao phong bên trên, chưa từng có thua qua, không, nói như vậy khả năng không chính xác, phải nói là cho đến giờ đều là phun phục trăm nước, nghiền ép mười phục, người ta vậy cũng là ngày bình thường huấn luyện ra, có chuyên môn tổ huấn luyện dệt cùng huấn luyện kinh phí, thành kiến chế bình xịt tập đoàn a!

	Hôm nay xem như chính mắt thấy, cái này mang cho Quang Minh Du Hiệp loại này thích đi dạo diễn đàn cùng thiếp phát biểu tộc kích thích phá lệ lớn!

	Đem dạng này kinh thiên địa khiếp quỷ thần cùng thiếp lấy ra, cùng trước đó Sở Hồn phẫn nộ thiếp lầu dưới thiếp mời so sánh, vậy đơn giản chính là một cái trên trời một cái dưới đất, phảng phất như là nước cộng hoà đội nghi trượng tại đi nghiêm tiến lên, cùng phiên chợ bên trên ồn ào dân chúng đến so sánh thưởng thức trình độ đồng dạng, hoàn toàn không thể so sánh a!

	Cho nên Quang Minh Du Hiệp lập tức đối  « Vương giả không thể ngăn cản » thiếp mời sinh ra to lớn hứng thú, hắn liều mạng hướng xuống kéo thiếp, rốt cuộc tìm được xếp hàng bên ngoài cùng thiếp, hắn lập tức điên cuồng hấp thu tin tức hữu dụng, rốt cuộc hiểu rõ chuyện từ đầu đến cuối, từ đó đối Nhiếp Tung một thân sinh ra to lớn hứng thú, sau đó lại điên cuồng tại đi lên tìm kiếm liên quan tới Nhiếp Tung thiếp mời.

	Quang Minh Du Hiệp trong lòng cái nào đó suy nghĩ manh động.

	Hắn muốn phản phục đi Vương giả Tề!

	Bởi vì hắn chỗ khí thôn sơn hà Server, là được xưng Băng Hoàng luyến chết hồn một nhà độc đại, mà Quang Minh Du Hiệp gia tộc hết lần này tới lần khác vẫn luôn là hồn đả kích đối tượng, cho nên tại nhận thức đến mình vô luận như thế nào cũng không thể phát triển được lên tình huống dưới,

	Quang Minh Du Hiệp đã đang lặng lẽ cân nhắc muốn phản phục.

	Phản phục đại giới rất lớn, không chỉ là trong kho đồ vật hoàn toàn mang không đi, liền liền thân bên trên mỗi một trang bị cũng phải bị hệ thống thu hồi, một đồng tiền cũng mang không đi, một mình mặc tân thủ áo vải đi vào tân phục vụ khí, mà lại, nhất định phải giao nộp cao tới một ngàn thỏi bạc phản phục phí tổn!

	Huống chi, hắn nguyên bản giãy đến hết thảy không phải tín ngưỡng loại vinh dự, quốc gia độ cống hiến, bang hội độ cống hiến chờ sẽ toàn bộ về không.

	Chính là bởi vì phản phục đại giới là to lớn như thế, liền dẫn đến vượt phục viễn chinh mở ra đến bây giờ, phản phục công năng một mực chưa hề bị người sử dụng qua.

	Mà bây giờ, Quang Minh Du Hiệp liền giờ khắc này, sinh ra phản phục suy nghĩ, mục tiêu, Vương giả Tề!

	Hắn kinh doanh thời gian dài như vậy gia tộc, trong ví tiền bạc đầy đủ hắn phản phục dụng, về phần trong kho hàng đồ vật cùng trên người trang bị, hắn thấy đều là chút đồng dạng mặt hàng, coi như mình lưu lại di sản, miễn phí đưa cho đi theo mình thụ thời gian dài như vậy Tội thành viên gia tộc nhóm tốt.

	Mà mình sở dĩ có thể có tự tin nhất định có thể có được Nhiếp Tung tiếp kiến, thậm chí là trở thành Lấy Chiến Ngừng Chiến  hạch tâm thành viên, dựa vào là, chính là trên tay nắm giữ lấy một cái kinh thiên bí mật.

	Một cái có thể mang cho toàn bộ quốc gia bay lên trân quý tình báo!

	. . .

	Liên tục ba ngày, kênh thế giới đều đang điên cuồng nhiệt nghị lấy Tử Cấm Sở cùng Vương giả Tề lần này lẫn nhau hủy diệt thức giao phong, làm lần này giao phong nhân vật mấu chốt, Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Nhiếp Tung nhân khí không có chút nào sai lầm bão tố đến nóng lục soát bảng thứ vừa cùng vị thứ hai!

	Về phần ai thứ một ai thứ hai?

	Đây là rất hiển nhiên, Sở Hồn theo gió tùy hành từ đầu đến cuối ổn ép Nhiếp Tung một đầu.

	Thật sự là Sở Hồn theo gió tùy hành nhan trị quá cao, chẳng những miểu sát nữ nhân, cũng có thể lây nhiễm nam nhân.

	Nhưng Nhiếp Tung lục soát chỉ số cũng không có bị Sở Hồn theo gió tùy hành hất ra, hắn nóng lục soát chỉ số là hơn 960, mà Sở Hồn theo gió tùy hành nóng lục soát chỉ số là hơn 990, sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân từ nóng lục soát ấn tượng bên trên liền có thể nhìn ra được.

	Sở Hồn theo gió tùy hành nóng lục soát ấn tượng là: Đẹp trai, nghịch thiên mạnh, phiêu dật.

	Nhiếp Tung nóng lục soát ấn tượng là: Khốc, nghịch thiên mạnh, bá khí.

	Cái này tại tương đương trình độ bên trên đã cho thấy rất nhiều nam nữ người chơi thích Nhiếp Tung nguyên nhân, mà công nhận lớn nhất tổ chức tình báo, cũng là lớn nhất thế giới trò chơi truyền thông biết thiên hạ, chuyên môn làm hai người chuyên đề, điều động trong trò chơi phóng viên ngẫu nhiên phỏng vấn trò chơi người chơi, kết quả mọi người đối Sở Hồn theo gió tùy hành nói tới nhiều nhất một chữ chính là "Soái", đối Nhiếp Tung nói tới nhiều nhất một chữ chính là "Khốc" .

	Dùng cái nào đó bên ngoài Server bởi vì lần này hủy diệt thức giao phong mà trở thành Nhiếp Tung đáng tin fan hâm mộ người chơi nam nói chính là, Nhiếp Tung trên người có sợi khốc kình, đơn giản chính là độc nhất vô nhị thẳng vào linh hồn, người khác nghĩ bắt chước đều bắt chước không đến, thật sự là quá có lực hấp dẫn, quá đáng giá hắn tôn sùng làm thần tượng.

	Thử nghĩ một chút, tại phóng đại chiêu phá hủy Tử Cấm Sở vương thành về sau, Nhiếp Tung lại thần không biết quỷ không hay giáng lâm đến Tử cấm Việt quốc vương thành trên không, tại Việt quốc người hoàn toàn không có dự liệu được tình huống dưới, một đao giây Tử cấm càng lớn thần, đây quả thực là khốc đến bỏ đi Thần cấp phong phạm cao thủ a!

	Mà đối với Lấy Chiến Ngừng Chiến  các tinh anh tới nói, thì là đã hết sức chăm chú tại cái kia siêu cấp phó bản ở trong.

	Ám dạ chi tử phó bản!