Đệ 503 lời toàn phục hào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, chính thống Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, là đám players bên trong thu được nhiều nhất thuộc tính ngũ hành 18 cho tới sấm gió quang ám huyền này biến dị Ngũ Hành, được người vẫn là số ít, ở vương giả phục Tề quốc thuộc về Ám thuộc tính ít nhất, hoặc là nói đúng ra là nắm giữ Ám thuộc tính Tề quốc hào, nhiệt tình làm pho tượng nhiệm vụ player ít nhất.
 
 	Vốn là người liền ít, đường tiến độ cũng chậm, sau đó nhìn thấy những khác pho tượng thăng cấp đường tiến độ nhanh chóng, thăng cấp ngay trong tầm tay, mà chính hắn một chậm như rùa bò, thăng cấp xa xa khó vời, cũng liền mất đi nhiệt tình cùng đấu chí, ngược lại đem tinh lực đặt ở những phương diện khác, đây là mỗi người tự do, Nhiếp Túng biết rõ điểm này, không còn tình huống đặc biệt điều kiện tiên quyết, tuyệt đối sẽ không cưỡng chế yêu cầu các người chơi trước hết thăng cấp người nào pho tượng.
 
 	Pho tượng thăng cấp đường tiến độ, các người chơi là không nhìn thấy, này thuộc về quốc vương đặc quyền, mà Nhiếp Túng cái này quốc vương, mỗi ngày đều sẽ ở cố định thời gian đem pho tượng đường tiến độ lấy xoạt che đậy tình thế tuyên bố ở quốc gia kênh ở trong, đại gia mở ra liên tiếp liền có thể nhìn thấy.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, pho tượng thăng cấp còn cần các loại nguyên liệu, tỷ như thiết, mộc, kim, ngọc các loại, hơn nữa số lượng khá là xa xỉ, nhưng này hoàn toàn không làm khó được Tề quốc.
 
 	Bởi vì Tề quốc player rất nhiều người đều giàu có đến mức nứt đố đổ vách, các giúp thủ lĩnh càng là mỗi cái eo triền bạc triệu, số tiền này bên trong một phần lớn, là bọn họ từ quốc chiến, quốc thăm dò, kiếp phiêu cùng với Hoàng Thành vặt hái ở trong được, còn có một phần đương nhiên là thương mại mậu dịch loại cùng xoạt quái nhiệm vụ phó bản loại tiền lời, nói chung Tề quốc người rất có tiền, là mười quốc ở trong bình quân có tiền nhất.
 
 	Tiền đối rất nhiều người tới nói, trên thực tế đủ ăn đủ uống là được, trong game thực lực mạnh mẽ cùng tránh mặt mũi là càng quan trọng chính sự, vì lẽ đó bọn họ sẽ lấy tiền ra biến thành có thể tăng lên thực lực mình đồ vật, trong đó rất trọng yếu một phương diện chính là, đem tiền đem vật liệu, đổi quốc gia độ cống hiến.
 
 	Vì lẽ đó Tề quốc quốc khố rất có tiền, vương giả phục giàu có nhất quốc khố, Tề quốc làm đệ nhị không ai dám làm đệ nhất.
 
 	Nói chung, mười toà pho tượng, cho Tề quốc mang đến biến hóa là kinh người, đồng thời chỉ cần mười toà pho tượng còn tồn tại, còn đang không ngừng thăng cấp xuống, Tề quốc phát triển thì càng thêm cấp tốc, player thực lực tăng lên cũng sẽ rõ ràng vượt qua còn lại chín quốc.
 
 	Mặt sau 8 tuần , Nhiếp Túng tìm phù hợp tính phó bản cùng quái vật, nâng lên toàn bộ lấy chiến ngừng chiến siêu tốc trưởng thành, đặc biệt là tinh anh đại hào trưởng thành.
 
 	Hắn trợ giúp Hồ Hổ toàn diện gia tăng lĩnh ngộ skill, dẫn đến Hồ Hổ trở thành công nhận toàn phục hào.
 
 	Du dương tỷ muội giới hạn ở tư chất, vẫn chưa bước vào công nhận toàn phục hào hàng ngũ, thế nhưng các nàng hai người, cũng đã phi thường gần kề với phổ thông toàn phục hào thực lực, so với bình thường cao thủ nhất lưu muốn mạnh hơn nhiều, ở Tề quốc rất có sức hiệu triệu, ở tại dư chín quốc danh tiếng cũng lớn vô cùng.
 
 	Làm lấy chiến ngừng chiến hạt nhân thức tỉnh gia tộc, người người đều ở Nhiếp Túng điên cuồng chế tạo dưới thu được biến hóa về chất, trong này biến hóa to lớn nhất người, không nghi ngờ chút nào là hai cái, cũng là Nhiếp Túng trong mắt tối có thiên phú hai cái, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc.
 
 	Mai U Xúc ở Nhiếp Túng khuynh lấy chiến ngừng chiến toàn giúp lực lượng dưới sự giúp đỡ, hoàn thành một loạt cao nhiệm vụ khó khăn, cuối cùng ở Nam Hoa lão tiên trong tay, học được Võ Thần này ẩn giấu nhất hệ siêu cấp đại chiêu, Võ Thần cường đá.
 
 	Này một chiêu ở tay, ý nghĩa thì tương đương với Nhiếp Túng hủy diệt chi chủy giải che hủy diệt chi ấn cùng hủy diệt chỉ tay, để Mai U Xúc trong nháy mắt thành tựu vương giả phục đứng đầu nhất hàng ngũ, từ nguyên bổn một mình đấu Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm cơ bản miễn cưỡng, xem như là không uổng, đến hiện tại, hình thành tuyệt đối áp chế!
 
 	Bởi vì Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm ở này mười 8 tuần  bên trong ẩn giấu đến mức rất thâm, hầu như thuộc về mình đánh nguyên luyện skill, cơ bản không ở công cộng địa đồ hiện thân, điều khiển từ xa quốc gia phát triển, vì lẽ đó Mai U Xúc là không thể với bọn hắn chân chính giao thủ, nhưng cao thủ chi gian mô phỏng chiến đấu cùng phân tích thắng bại năng lực là phổ thông hào không thể tưởng tượng, Nhiếp Túng đã nhận định Mai U Xúc đối mặt Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Sở Hồn công tử thắng lợi xác suất vượt qua 80%, Mai U Xúc chỉ là chính mình chưa bao giờ đáp lại quá điểm này, bị trong bang phái truy tinh tộc hỏi phiền, nàng sẽ nói, không đánh một trận là không đáng tin.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ, nhưng là hoàn thành Quan Vũ series cao nhiệm vụ khó khăn, không chỉ đem trước sở học toàn bộ cường hóa, đồng thời học được một siêu cấp đại chiêu, Cửu Long đoạt.
 
 	Này một chiêu Nhiếp Túng kiếp trước thấy đều chưa từng thấy, dùng hắn hiện tại ánh mắt tới đối xử kiếp trước, vốn là có hy vọng nhất luyện thành skill này chính là Quan Vũ đại đệ tử không chịu qua Giang Đông mới đúng, đáng tiếc hắn đối Quan Vũ skill không yêu, ngược lại đầu đưa Trình Giảo Kim ôm ấp, đương nhiên hắn không thể lui ra sư môn, chỉ là dường như Nhiếp Túng từ Quỷ Cốc Tử trên người học skill như thế, hắn thuộc về hoàn thành so với độ khó cao sư môn độ khó của nhiệm vụ còn muốn lớn hơn nhiệm vụ, mới có thể chưa bao giờ là sư tôn Trình Giảo Kim như vậy siêu cấp đại năng trên người học được hắn tinh túy thần kỹ, khai thiên tích địa tam bản phủ.
 
 	Cho tới Cửu Long đoạt cùng khai thiên tích địa tam bản phủ đến cùng thục ưu thục liệt, cái kia đến từng thử mới biết, chỉ là không chịu qua Giang Đông đã ở kiếp trước chứng minh hắn là chiến sĩ bên trong siêu cấp chiến đấu đại sư, phóng tới cổ đại chính là một đại tông sư, ngôi sao sáng cấp nhân vật, Trung Nguyên Bạo Đồ ở tổng hợp năng lực cùng kinh nghiệm chiến đấu trên khẳng định không cách nào so sánh cùng nhau, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ ưu thế chính là còn ở vào cực tốc trưởng thành ở trong, tiềm lực của hắn để Nhiếp Túng hoảng sợ.
 
 	Hiện ở Trung Nguyên Bạo Đồ khẩu vị đã càng lúc càng lớn, vương giả phục cao thủ đã không có mấy người có thể vào hắn mắt, ( ) mà Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc loại này loại hình cường giả, thuộc về một chiêu phân thắng thua điển hình, vừa ra tay phải lưỡi lê thấy hồng, cùng Trung Nguyên Bạo Đồ căn bản không đánh được, cực trong thời gian ngắn ngươi không chết thì ta phải lìa đời, Trung Nguyên Bạo Đồ không có cách nào luyện kỹ xảo chiến đấu cùng tăng trưởng kinh nghiệm chiến đấu, vì lẽ đó Nhiếp Túng rất rõ ràng, Trung Nguyên Bạo Đồ đã mười phần mong đợi vượt phục viễn chinh mở ra, hắn không thể chờ đợi được nữa muốn cùng với dư chín phục đồng loại hình cao thủ so sánh hơn thua.
 
 	Mặt khác, này cuồng mãnh trưởng thành mười 8 tuần  bên trong, còn có một cái đáng nhắc tới sự chính là, một tháng một lần, cũng chính là tiếp cận bốn cái Thứ hai thứ đại hội võ lâm, tiến hành rồi bốn lần, này bốn lần đại hội võ lâm, Tề quốc người có ba lần đoạt được minh chủ võ lâm tên gọi.
 
 	Trong đó có một lần minh chủ võ lâm bị Hoàng Gia Cuồng Cuồng được, bởi vì hệ thống sắp xếp đều là tùy cơ, Nhiếp Túng thông thường đều sẽ sớm bố cục, trước tiên đẩy ra một muốn rèn đúc vì là minh chủ võ lâm đối tượng, sau đó khống chế đại hội võ lâm thắng bại tiết tấu.
 
 	Đương nhiên, hắn muốn đẩy ra cái này đối tượng, nhất định phải có thống trị lực, toàn phục hào cấp bậc, ở Tề quốc tới nói, chính là chính hắn, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ bốn người.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng chính mình đã sớm đại đại vượt qua phổ thông toàn phục hào phạm trù, có thể nói là siêu cấp toàn phục hào, có hủy diệt chi ấn cùng hủy diệt chỉ tay sau, Nhiếp Túng muốn giết người thực sự quá đơn giản, vì lẽ đó chỉ cần hắn đối đầu không phải Tề quốc cao thủ, đối phương chắc chắn phải chết.