Đệ 355 chương : Trở mặt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Cái gì !"
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cũng không chịu được Nhiếp Túng như vậy thái độ, trong con ngươi sát cơ tuôn ra, trường thương trong tay liền muốn vung lên, phía sau hắn Orilke  người nhưng là trên người skill ánh sáng bắt đầu lóng lánh, chuẩn bị đối(đúng) Nhiếp Túng cái này không biết phân biệt hồng tên ra tay rồi!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt! !
 
 	Nhiếp Túng thân thể hóa thành một đạo rừng rực kim sắc hình người, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên truyền tới chói mắt tia sáng, sau đó liền dồn dập kêu lên sợ hãi, bởi vì Nhiếp Túng thẳng tắp tạc thấu này hơn một trăm người đoàn thể, mãn cấp Tuệ Tinh Tập Nguyệt mạnh mẽ đặc hiệu phát huy được, chỗ đi qua người ngã ngựa đổ, không ít người trực tiếp liền bị húc bay, mà Nhiếp Túng hết sức ở đoàn đội cuối cùng dừng bước, Tuệ Tinh Tập Nguyệt lực sát thương trong nháy mắt bị dẫn bạo, hạt nhân mục tiêu thương tổn mười vạn, những người còn lại dựa theo khoảng cách xa gần gặp không giống trình độ nổ tung lắp bắp thương tổn.
 
 	Ầm! !
 
 	Cách đến Nhiếp Túng gần nhất hơn mười người trong nháy mắt bị kim sắc sóng trùng kích cho nổ thành thi thể, từng cái từng cái thi thể từ không trung đập xuống, còn lại hai bang thành viên mau mau bốn phía tránh né, bởi vì thi thể mang theo không tầm thường trọng lực thương tổn, cũng có một một số ít người trái lại là đưa tay đón thi thể, người như vậy, thường thường có đoàn đội tinh thần, không hy vọng chính mình đội hữu thi thể cùng cái phá bao cát như thế đập xuống đất.
 
 	Nhưng bất luận bọn họ đang làm gì, nhìn về phía Nhiếp Túng trong ánh mắt đều để lộ ra nồng đậm kinh sợ, bọn họ không biết Nhiếp Túng tại sao lại đột nhiên ra tay, cũng không biết Nhiếp Túng làm sao trở nên cường đại như thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt tình báo ở trong bang ngành tình báo bên trong đều có a! Rõ ràng chỉ có không đáng chú ý chút ít thương tổn, càng thêm không thể đánh bay người a! Hiện tại làm sao mạnh mẽ đến nước này
 
 	Mà Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ hai trong lòng người kinh sợ càng sâu, bọn họ trời vừa sáng liền cảm giác Nhiếp Túng có chút khác thường, hiện tại nhưng là càng thêm vững tin, Nhiếp Túng đừng xem ở bề ngoài bình tĩnh không lay động, thế nhưng bọn họ lẳng lặng mà cảm ứng bên dưới, liền có thể cảm thấy được Nhiếp Túng trong thân thể phảng phất ẩn giấu đi một con giương nanh múa vuốt hung ác mãnh thú linh hồn, giờ khắc này muốn tiếp quản Nhiếp Túng thân thể!
 
 	Hắn tại sao lại trở nên như vậy sẽ không phải là. . .
 
 	Hai người đều không phải ngu ngốc,
 
 	Bọn họ đột nhiên đem Nhiếp Túng biến hóa cùng cái kia click lượng tăng cao video video liên hệ lên.
 
 	Trong video dung là, thức tỉnh hai người bị luân bạch!
 
 	"Xuống ngựa."
 
 	Không chứa một tia bình thường tâm tình âm thanh truyền tới, Nhiếp Túng tay trái bên trên oành địa một hồi bốc cháy lên tử màu đen quỷ diễm, quỷ thủ giải phong, âm u tà ác oán linh hung hồn khí tức nhất thời đại thịnh!
 
 	Chuyện này căn bản là là Nhiếp Túng tức sắp mở ra tàn sát hình thức điềm báo, không có người muốn vào lúc này ngỗ nghịch Nhiếp Túng ý tứ, mặt kính biên giới cùng Orilke  người bắt đầu dồn dập xuống ngựa, sợ hãi không thôi địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng.
 
 	Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ đối mắt nhìn nhau một chút, đều giải tán vật cưỡi.
 
 	"Nhiếp Túng, chuyện phát sinh ngày hôm qua chúng ta đều rất đáng tiếc, ta biết trong lòng ngươi không dễ chịu, nhưng xin mời đứng Tề quốc quốc gia độ cao trên cân nhắc vấn đề, hiện tại không phải giở tính trẻ con thời điểm!" Vân Tử Phi trầm giọng nói.
 
 	"Đúng đấy Nhiếp Túng, ngươi cũng biết, quốc không thể một ngày không có vua, Hoàng Thành tranh bá này bộ bức tư liệu nội dung quá khổng lồ, quốc vương tác dụng thì càng thêm then chốt, sớm một khắc có quốc vương thượng vị, chúng ta Tề quốc liền sớm một khắc đi vào quỹ đạo a!" Orilke  quốc vương bệ hạ cũng ở tận tình khuyên nhủ địa khuyên bảo.
 
 	"Giở tính trẻ con sao "
 
 	Nhiếp Túng nhìn thẳng Vân Tử Phi con mắt, cái kia sắc bén ánh sáng dĩ nhiên để Vân Tử Phi không dám cùng chi đối diện, hắn không tự chủ được địa dời ánh mắt, nhưng tùy theo lại cảm giác mình không khỏi quá tốn, liền lại cường đề ý chí cùng Nhiếp Túng đối diện, chỉ là cái kia khó chịu kính cũng chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	"Coi như là giở tính trẻ con đi!"
 
 	Nhiếp Túng mặt không chút thay đổi nói:
 
 	"Tề quốc quốc vương vị trí, từ thời khắc này bắt đầu, trừ ta chỉ định người ở ngoài, không có ai có thể chia sẻ, hiện nay ta chỉ định chính ta làm quốc vương, các ngươi tự giác phối hợp là được."
 
 	Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ coi chính mình nghe lầm, hoàn toàn không thể tin được vừa Nhiếp Túng có thể nói lời như vậy, Vân Tử Phi híp mắt nói:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao ngươi xác định ngươi không phải đang nói đùa "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ trực tiếp cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói:
 
 	"Nhiếp Túng ngươi bắt chúng ta trêu đùa ngươi thật sự cho rằng ngươi hiện tại có bộ phận Bá Thứ chống đỡ, lại được Tề quốc đệ nhất cao thủ tên gọi, là có thể to mồm phét lác như vậy "
 
 	Nhiếp Túng cái kia lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía Orilke  quốc vương bệ hạ, người sau thân thể không nhịn được nhẹ nhàng chấn động một hồi, nhưng vẫn là cố nén vô cùng cảm giác không thoải mái cùng Nhiếp Túng đối diện.
 
 	Nhiếp Túng phảng phất nói ăn cơm không như thế ung dung thong thả nói:
 
 	"Không phục ngươi có thể thử xem."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ tâm hoả mạo thịnh, có lòng muốn muốn lược dưới vài câu lời hung ác, nhưng chung quy cũng không có nói ra, thở phì phò vẩy tay áo, dẫn người đi.
 
 	"Nhiếp huynh, tự lo lấy đi! Hừng đông phía sau, hay là tình thế liền không giống nhau."
 
 	Vân Tử Phi vẻ mặt quỷ dị, lưu câu tiếp theo có ý riêng sau , tương tự vung tay lên, dẫn dắt còn lại mặt kính biên giới người cũng rời đi.
 
 	Hai đội nhân mã đúng là đều không có dám gần đây cưỡi ngựa, đều là đi ra mười trượng ở ngoài khoảng cách phía sau mới dồn dập lên ngựa, trên đường đi hùng hùng hổ hổ địa đi xa.
 
 	"Khốn nạn vương bát đản!"
 
 	Trở lại bang phái trong địa đồ phòng nghị sự trung phía sau, Orilke  quốc vương bệ hạ đem mấy chục nén bạc mua hàng xa xỉ tử sa ấm trà cho quăng ngã cái nát bét, đang tự lửa giận dồi dào thời khắc, nhận được hệ thống đề kỳ.
 
 	Hệ thống: Player Vân Tử Phi bái phỏng bản bang, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Đồng ý!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ vung một cái sau lưng áo choàng, ngồi trên trên thủ, Vân Tử Phi rất nhanh liền tiến vào phòng nghị sự ở trong.
 
 	"Phí lời ta liền không nói nhiều, chuyện ngày hôm nay, ngươi thấy thế nào" Vân Tử Phi tới chính là Khai Môn Kiến Sơn.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ ở trước mặt người khác, còn có thể giả trang thâm trầm, chơi không đáng kể cái kia một bộ, nhưng hắn cùng Vân Tử Phi hai người giao thiệp với quá hơn nhiều, căn bản không cần thiết giấu giấu diếm diếm, liền mạnh mẽ vỗ một cái bàn hội nghị, giọng căm hận nói:
 
 	"Ta chơi game làm hiện tại, vẫn đúng là không gặp phải như thế càn rỡ không biết trời cao đất rộng gia hỏa!"
 
 	Vân Tử Phi trong con ngươi né qua một vệt không dễ phát giác ánh sáng, cũng đồng dạng giọng căm hận nói:
 
 	"Lão tử cũng chưa từng được quá loại này uất ức điểu khí!"
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ thẳng tắp nhìn chằm chằm Vân Tử Phi, bỗng nhiên trầm giọng nói:
 
 	"Lão Vân, chúng ta liên hợp đi! Là chân chính liên hợp."
 
 	Vân Tử Phi dùng sức gật gật đầu:
 
 	"Chính có ý đó! Nhiếp Túng gần đây video chiến đấu ta nhìn, hiện tại liền chính hắn là nhất chuyển hào, người khác đều còn không biết nhất chuyển đại chiêu là xảy ra chuyện gì, hắn nhất chuyển đại chiêu xem ra nhưng lại khó giải bình thường mạnh mẽ, chúng ta nếu không liên hợp, cũng căn bản là không có cách đơn độc đối mặt hắn đi!"
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ vẻ mặt nghiêm túc nói:
 
 	"Nói không sai, từ sức chiến đấu góc độ đến xem, Nhiếp Túng ở trong mắt ta đã có thể một mình đấu ngươi và ta hai cái bang hội trung tùy ý một, nhưng nhưng không cách nào khiêu chiến hai chúng ta bang hội liên hợp thể, nếu muốn không bị hắn đè lên đánh, chúng ta chỉ có liên hợp một đường."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: