Đệ 195 chương : Cái gọi là bá đạo!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cái kia liên tiếp thiên địa màu đen màn sân khấu chỗ đi qua, rõ ràng liền đại diện cho mặt trời lặn đến!
 
 	Vì lẽ đó mặc dù Nhiếp Túng thở dốc thở đến cùng làm yêu lừa già tự, dưới chân cũng không dám có chút dừng lại, cuối cùng một khuông quả táo (Apple) nâng trên vai trên thời điểm, cái kia màu đen màn sân khấu đã gần ngay trước mắt!
 
 	Nhiếp Túng nhanh chân liền chạy, không biết xảy ra chuyện gì, hắn dĩ nhiên khởi động Truy Phong Bộ!
 
 	Trước hắn đã từng thử nhiều lần, skill hoàn toàn cũng là cấm dùng trạng thái, dẫn đến hắn chỉ có thể dùng hai chân cùng tự thân sự chịu đựng mạnh bạo kháng, nếu như Truy Phong Bộ cùng cuồng phong thế cùng skill có thể sử dụng, hắn còn cần phải chuyển đến mệt mỏi thành lừa
 
 	Nhưng hiện tại đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì cái kia màu đen Dạ Mạc đã tập đến sau lưng của hắn!
 
 	Nhiếp Túng hoàn toàn không biết mình là chạy thế nào xong đoạn này đường, hắn chỉ biết là khi hắn vọt tới nhà lá trước thời điểm, lồng ngực đã dường như xé gió hòm bình thường chập trùng bất định, cả người chiến run rẩy không ngừng, một giây sau liền muốn hoàn toàn co quắp ngã xuống đất!
 
 	Thế nhưng!
 
 	Ngay ở hắn đại thở ra một hơi sắp cầm trong tay quả táo (Apple) kể cả thân thể của chính mình, cùng đánh về phía trong phòng thời điểm, này nhà lá dĩ nhiên quỷ dị mà xuất hiện ở mười mét ở ngoài!
 
 	Có thể trong giây lát này trước, hắn rõ ràng đã chỉ nửa bước đều bước đến trong phòng a!
 
 	Mà cũng đúng vào lúc này, màu đen Dạ Mạc quát đến phía sau lưng hắn, Nhiếp Túng đột nhiên một cái giật mình, bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy hoảng hốt cực kỳ cùng sởn cả tóc gáy, phảng phất một con tà ác quỷ thủ ở trêu chọc cái kia doạ ngốc con mồi, chuẩn bị quá nhanh cắn ăn trước đùa bỡn. ≯ 1 tiểu thuyết ≥ ≤﹤≤≤﹤&lt;≤﹤≤
 
 	Nhiếp Túng ra một tiếng như dã thú thét lên ầm ĩ, thân thể dường như cuồng như gió đột nhiên hướng về nhào tới trước kích, lần thứ hai vọt tới nhà lá trước!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Hắn nhớ tới rất rõ ràng,
 
 	Trước cuồng phong thế cũng là cấm dùng trạng thái, đồng thời Truy Phong Bộ có thể sử dụng thời điểm, những khác skill vẫn cứ là không thể dùng, thế nhưng hiện tại cũng bị hắn khởi động!
 
 	Chỉ là hình ảnh trước mắt để Nhiếp Túng trợn tròn đôi mắt, cái kia gần trong gang tấc nhà lá dĩ nhiên lại một lần xuất hiện ở mười mét có hơn.
 
 	Mà cái kia màu đen Dạ Mạc quỷ thủ giờ khắc này dĩ nhiên hoàn toàn chạm tới phía sau lưng hắn bên trên, Nhiếp Túng lập tức trở nên lạnh cả người, phảng phất thật sự có oan hồn ác linh sắp sửa đối với hắn tiến hành phụ thể!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng thân thể bỗng nhiên ánh vàng đại thịnh, cuồng bạo cực điểm địa vọt tới nhà lá trước cửa, lần này hắn không nói lời gì, trực tiếp cầm trong tay một khuông quả táo (Apple) ném vào!
 
 	Nhưng quỷ dị việc lần thứ hai sinh, cái kia nhà lá dĩ nhiên dường như mọc ra quỷ chân giống như vậy, lần thứ hai sau này rút lui mười mét, mà Nhiếp Túng nguyên vốn đã ném đi cái kia hòm quả táo (Apple), nhưng là lại xuất hiện ở hắn ôm ấp ở trong!
 
 	Ô ô ô ô ô ——
 
 	Bên tai vang lên thê thảm mà khủng bố quỷ kêu, đáng sợ màu đen Dạ Mạc đột nhiên bao phủ Nhiếp Túng thân thể, cũng nhanh chóng hướng về trong lồng ngực của hắn ôm lấy cái kia khuông quả táo (Apple) bao trùm quá khứ, Nhiếp Túng cảm giác mình phảng phất bị áp giải đến Địa Ngục Quỷ Môn Quan trước, ác quỷ kêu khóc, oan hồn lấy mạng, hắn sắp vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục!
 
 	Trong lòng không cam lòng khí đột nhiên tuôn ra đến!
 
 	Đó là một cỗ không cách nào hình dung lệ khí, Nhiếp Túng vẻ mặt trở nên dữ tợn bạo ngược!
 
 	Lão tử việc nặng đời này, không phải vì để ngươi tùy tiện đùa bỡn! ; dưới khố cây này trứng chứng minh lão tử còn là một người đàn ông!
 
 	Là nam nhân, phải không chịu thua kém!
 
 	Nhiếp Túng kêu to lên, phảng phất mỗi một tế bào đều đang thiêu đốt, đem hắn chỉnh cái linh hồn đều nhen lửa, xua tan lạnh lẽo Hắc Ám, tiêu hao hắn cuối cùng một tia tiềm năng, khói đen bốc hơi Tài Quyết chi hoàn đột nhiên xuất hiện trên tay phải của hắn!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng thân thể rốt cục ở màn đêm màu đen kia sắp tiếp xúc được trong ngực cái kia khuông quả táo (Apple) thời điểm, biến mất không còn tăm hơi, lưu lại một đạo hơi xoay tròn khói đen nhấn chìm ở đêm tối ở trong.
 
 	Mà Nhiếp Túng thân thể, nhưng là xuất hiện ở nhà lá phía sau!
 
 	Lấp loé tập kích chỗ cần đến, xưa nay đều là mục tiêu phía sau!
 
 	Nhiếp Túng trước mắt căn bản cũng không có môn, nhưng có một tấm đóng trúc song, Nhiếp Túng kêu to không dứt, trong tay quả táo (Apple) khuông nâng đến đỉnh đầu, ầm ầm đập vào trúc song bên trong!
 
 	Lão tử quản ngươi trúc song hoàn hảo không hoàn hảo, ngươi câu kia nhiệm vụ nói rõ, có thể không có nói tới bảo đảm nhà lá hoàn hảo tính!
 
 	Nhiếp Túng rốt cục mất đi tất cả khí lực, nằm ngửa đến trên đất, vào lúc này trong đầu của hắn lại đột nhiên nhiều một tia đối với bá đạo hiểu ra.
 
 	Bá đạo không chỉ bao quát tuyệt đối quyền uy cùng phép nghiêm hình nặng, âm mưu quỷ kế cũng thuộc về bá đạo!
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra thậm chí càng thêm mở ra, mục tiêu đã xác định, như vậy vì thực hiện cái mục tiêu này, làm việc tất cả sách lược cùng cách làm, đều là bá đạo!
 
 	Hắn nói đây là bá đạo, đây chính là bá đạo!
 
 	Thời khắc này, Nhiếp Túng đột nhiên tiến vào một cái cảnh giới mới, hắn đối với tín ngưỡng lĩnh ngộ, thu được trước nay chưa từng có đột phá.
 
 	Cái kia lạnh cả người ác quỷ quấn quanh người cảm giác sợ hãi lần thứ hai cùng thể, bám dai như đỉa màu đen Dạ Mạc xẹt qua nhà lá, từ nằm ngã xuống đất Nhiếp Túng mũi chân bắt đầu tấn hướng về đầu phương hướng bao trùm.
 
 	Nhật, mẹ kiếp sẽ không thật đem lão tử hố chết ở chỗ này đi!
 
 	Cái ý niệm này mới vừa nhô ra, một con xem ra giống như trẻ con giống như tràn ngập sức sống "Lão thủ" xuất hiện ở Nhiếp Túng hướng về trên trong tầm mắt, cái kia màu đen Dạ Mạc trong nháy mắt độ xuống làm linh, miễn cưỡng đứng ở lão thủ dựng đứng lòng bàn tay một bên.
 
 	Trở lên đế thị giác đến xem, chuyện này quả thật chính là kỳ tích , liên tiếp thiên địa khủng bố tấm màn đen dĩ nhiên ở một vị nhìn như tay trói gà không chặt lão nhân trước hoàn toàn đình trệ, cũng hoặc là, này tấm màn đen nguyên vốn là lão nhân món đồ chơi.
 
 	Tấm màn đen phía dưới, vừa vặn bao trùm đến Nhiếp Túng cằm vị trí, liền để cho Nhiếp Túng một có thể nhúc nhích cùng suy nghĩ đầu, còn lại thân thể vị trí, đã hoàn toàn bị lạnh lẽo cùng quỷ khí bao trùm, hắn là có nỗi khổ không nói được.
 
 	"Đây chính là Quản Trọng nhắc qua Tài Quyết chi hoàn sao "
 
 	Nhiếp Túng khiếp sợ vô cùng nhìn thấy, nguyên bản gắt gao nắm ở trong tay hắn Tài Quyết chi hoàn dĩ nhiên tự động thoát ly bàn tay của hắn, ( ) chậm rãi trôi nổi mà lên, rơi xuống trong tay ông lão.
 
 	Thần bí lão nhân nhẹ nhàng xoa xoa, lăn qua lộn lại địa tỉ mỉ, trong miệng càng là không ngừng tự lẩm bẩm, khi thì chau mày, khi thì lại bừng tỉnh nở nụ cười, phảng phất hiểu thấu đáo Tài Quyết chi hoàn huyền bí.
 
 	"Xem ra nhà ngươi sư tôn, không xử bạc với ngươi a!"
 
 	Lão nhân cười híp mắt nhìn kỹ Nhiếp Túng, ngón tay buông lỏng, Tài Quyết chi hoàn tự động chậm rãi rơi xuống Nhiếp Túng trong tay, Nhiếp Túng thẳng thắn lựa chọn thu hồi, phòng ngừa ông lão này lại làm ra cái gì "Ở lại chỗ này nghiên cứu mấy ngày" như vậy yêu thiêu thân.
 
 	"Nhà ta sư tôn chờ ta đương nhiên được, hắn đáng giá ta cả đời kính trọng, bản lãnh của hắn, đáng giá chúng ta người đến sau Vĩnh Sinh nghiên cứu."
 
 	Nhiếp Túng là không chút khách khí địa đối chọi gay gắt, thực sự là thân thể của hắn hiện tại phi thường thống khổ, nhưng lại thiên lại mệt đến thực sự không động đậy được nữa, liền đầu có thể công tác, hắn cũng bất chấp tất cả, trước tiên ở trong lời nói đòi lại điểm lợi tức lại nói.
 
 	Lão nhân cười cười, chỉ tay một cái, cái kia bị Nhiếp Túng đập nát trúc song trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu, Nhiếp Túng giật mình trong lòng, lẽ nào đây là Thiên Đạo đại tông sư chỉ có cái kia được xưng tiếp cận thần Thiên Đạo mới có thể có như vậy phảng phất tiên thuật như thế thủ đoạn.