Thứ tám trăm hai mươi chín nói ngươi... Không có cơ hội!

	  

	Nhưng coi như thiên hạ chi chủ đều không có chú ý tới nơi này, bởi vì hắn đã bị Nhiếp Tung thành công nâng lên lửa giận, hắn một lần lại một lần ý đồ so Nhiếp Tung xuất thủ trước, thậm chí Chân Không Đại Thủ Ấn đã tại Nhiếp Tung trên đỉnh đầu thành hình, lại tại hạ xuống xong, được tôn vương cướp di lực lượng trong nháy mắt gạt ra, cấp tốc triệt tiêu mất.

	Cái này cũng dẫn tới thiên hạ chi chủ càng thêm phẫn nộ, lần lượt bị Nhiếp Tung miểu sát, hắn liền lần lượt dùng qua đi di đà trải qua lực lượng phục sinh, cũng ý đồ lần lượt để cho mình càng nhanh hơn xuất thủ, càng thêm tiếp cận Nhiếp Tung, thẳng đến một đoạn thời khắc, một cái cực kì nhỏ "Răng rắc" thanh âm, truyền khắp toàn trường.

	Đúng vậy, thanh âm này lúc đầu không có khả năng bị chiến trường song phương bắt được, nếu như đại chiến còn tại tiến hành lời nói, nhưng là hiện tại, nguyên bản một trăm triệu đối bốn trăm triệu từ trước tới nay nhất hùng vĩ chiến trường, lại bởi vì Nhiếp Tung nghịch thiên Kamui mà trở nên chưa từng có tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người, vô luận đúng đúng bốn đạo người chơi vẫn là Thích Đạo người chơi, đều trở nên câm như hến, thở mạnh cũng không dám.

	Bởi vì bọn hắn bị triệt để sợ ngây người sợ choáng váng, chưa bao giờ thấy qua có người có thể giây lát giây một trăm vạn người, hơn nữa còn là liên tục giây lát giây, tử sắc quang mang quét đến chỗ nào, nơi nào Thích Đạo đại quân liền trong nháy mắt biến thành bụi bặm.

	Nhưng là bên cạnh bọn họ ngay tại chiến đấu bốn đạo người chơi cũng đồng dạng bị tử sắc quang mang quét đến, mặc dù không có bị miểu sát, nhưng bọn hắn trái tim đã nâng lên cổ họng, liền như là là quỷ môn quan đi bồi hồi, tùy thời đều có thể nhảy ra Hắc Vô Thường đến bắt đi hồn phách của mình.

	Như thế yên tĩnh dị thường chiến trường bên trong, kia một tia nhỏ bé yếu ớt trang giấy bị xé nứt tiếng vang, liền như là là bị kỳ dị lực lượng làm lớn ra hơn vạn lần, u nhiên hiện lên ở mỗi người bên tai.

	Sau đó, tại ánh mắt mọi người bên trong, ba đạo đỉnh lấy "Vương giả Tề" cùng "Lấy Chiến Ngừng Chiến " danh hào thân ảnh từ vạn phật đại trận bao phủ bên trong, bão táp đột đến.

	Cũng liền ở thời điểm này, Nhiếp Tung thuấn di đến thiên hạ chi chủ sau lưng.

	Mà giờ khắc này thiên hạ chi chủ, thật không có phòng bị.

	Hắn chẳng những là ý thức bên trên tạo thành quán tính, liền liền thân thể bên trên cũng tạo thành quán tính, mỗi một lần tử sắc lấp lánh về sau, hắn liền sẽ bằng nhanh nhất tốc độ kích phát quá khứ di đà trải qua lực lượng, trở lại bị miểu sát trước một khắc trạng thái, sau đó phóng thích Chân Không Đại Thủ Ấn tới thử đồ oanh bạo Nhiếp Tung.

	Nhưng mỗi một lần Chân Không Đại Thủ Ấn đang rơi xuống Nhiếp Tung trên đỉnh đầu trước đó, kiểu gì cũng sẽ bị sớm một tuyến tôn vương nhương di lực lượng cho xa lánh mở, thiên hạ chi chủ cho là mình chênh lệch một tuyến liền có thể thu hoạch được quyền chủ động, cho nên hắn lực chú ý càng thêm tập trung, biến thái ngộ tính thiên phú và siêu cường thích ứng tính, dẫn đến Chân Không Đại Thủ Ấn xuất thủ một lần so một lần nhanh.

	Thẳng đến lần này, Chân Không Đại Thủ Ấn vậy mà triệt để rơi xuống, lực lượng bạo tạc!

	Cái này khiến đã làm tốt Chân Không Đại Thủ Ấn bị triệt tiêu đồng thời mình bị miểu sát thiên hạ chi chủ sửng sốt một chút, hắn phản ứng đầu tiên chính là, chẳng lẽ Nhiếp Tung điểm tính ngưỡng không đủ? Không phát ra được tôn vương nhương di, cho nên né tránh đại thủ ấn a?

	Nhưng là sau một khắc, trên mặt của hắn đã tuôn ra chấn động vô cùng thần sắc!

	Bởi vì hắn bị sau lưng xuất hiện Nhiếp Tung gắt gao ôm lấy!

	Nhân chi pháp tắc lực lượng rót lượt toàn thân, hiện tại Nhiếp Tung cùng thiên hạ chi chủ, toàn bộ bị đã triệt để bắt đầu cuồng bạo nhân chi pháp tắc bao phủ, tất cả lực lượng pháp tắc, toàn bộ không thể sử dụng!

	"Hỗn đản! Tiểu nhân!"

	Thiên hạ chi chủ hoàn toàn không cách nào tránh thoát, nhịn không được mắng to bắt đầu.

	Nhiếp Tung thanh âm không nhanh không chậm vang ở hắn bên tai:

	"Ngươi đối hỗn đản cùng tiểu nhân định nghĩa là cái gì đây? Chúng ta chính diện so chiêu, cứng đối cứng cho tới bây giờ, hoàn toàn đơn đấu, hiện tại ta đem ngươi khống chế được, liền thành trong mắt ngươi hỗn đản cùng tiểu nhân?"

	"Bắt đầu cuồng bạo nhân chi pháp tắc, ngay cả chính ngươi đều không khống chế được... Nhiếp Tung! Ngươi đến cùng có chủ ý gì?" Thiên hạ chi chủ đã hoàn toàn không thể bình tĩnh.

	Nhiếp Tung tại bên tai, gằn từng chữ:

	"Ta chỉ là tại, chấp hành ta người thì!"

	"Lão đại, chúng ta tới! !"

	Trung Nguyên du côn, Quang Minh Du Hiệp, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Mai U Xúc, bốn đạo thân ảnh đã trước tiên đi tới Nhiếp Tung bên người.

	"Dùng các ngươi lực lượng pháp tắc, toàn lực oanh kích thiên hạ chi chủ, phối hợp với ta người chi pháp tắc, ta sẽ đem hắn lực lượng pháp tắc ngăn chặn, đồng thời, ta biết vận dụng tự nhiên pháp tắc, đem hắn tất cả lực lượng, ngưng kết thành bản nguyên chi cầu, đến lúc đó, các ngươi nhất định phải toàn lực công kích bản nguyên chi cầu, thành bại ở đây nhất cử!"

	Trung Nguyên du côn gấp giọng nói:

	"Toàn lực bộc phát, nhất định sẽ ngay cả ngươi cũng bao phủ đi vào, chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ hơn..."

	"Đánh! !"

	Nhiếp Tung chợt quát một tiếng, bởi vì hắn đã thấy, Vô Phong Hạo Thiên, Quan Nguyệt Phong cùng Hải Cô Chu cái này ba viên Thích Đạo Đại tướng đã đằng không mà lên, hướng về phía này phi tốc chạy đến.

	Kháng long hữu hối! !

	Võ Thần mạnh đá! !

	Giấu nằm chạy nguyên! !

	"A! ! !"

	Lực lượng cường đại tại thiên hạ chi chủ trên thân nổ tung, thiên hạ chi chủ phát ra thê lương nhọn rống, Nhiếp Tung cùng thiên hạ chi chủ HP đều đang nhanh chóng hạ xuống, cùng lúc đó, Nhiếp Tung nhịn được toàn thân kịch liệt đau nhức, nhắm mắt lại, trước kia trán chống đỡ thiên hạ chi chủ cái ót , liên tiếp hắn thân thể.

	Nhiếp Tung khống chế phép tắc tự nhiên lực lượng, đem thiên hạ chi chủ thể nội đã được người của mình chi pháp tắc hoàn toàn ngăn chặn tất cả lực lượng, cưỡng ép ngưng tụ thành hình cầu, cũng ý đồ từ đỉnh đầu chỗ thẩm thấu ra.

	Thiên hạ chi chủ thần sắc dữ tợn, thanh âm khàn giọng nói:

	"Nhiếp Tung! Ngươi thậm chí ngay cả tự nhiên pháp tắc đều nắm giữ, bất công! Đây là Thiên Đạo bất công! !"

	Nhiếp Tung thanh âm đồng dạng đã trở nên khàn giọng, bởi vì hắn cùng thiên hạ chi chủ, thể nội bởi vì cuồng bạo nhân chi pháp tắc mà trở nên thủng trăm ngàn lỗ, bây giờ còn chưa có đau nhức ngất đi, toàn bằng một cỗ tín ngưỡng lực lượng đang chống đỡ.

	"Bất công a? Bất luận kẻ nào đều sẽ phàn nàn thiên đạo bất công, liền như là bốn đạo người chơi, phàn nàn hệ thống vì sao muốn thiết lập Thích Đạo hung hăng như vậy quật khởi, mà Thích Đạo người chơi, lúc trước cũng phàn nàn, vì sao mình tại bốn đạo tín ngưỡng bên trong, trở thành tầng dưới chót kẻ yếu, vô số bốn đạo những cao thủ đều tại phàn nàn, vì sao thiên hạ chi chủ lại có thể nắm giữ phật môn không người nào có thể hòa làm một thể tam đại thần kỹ, chẳng lẽ không phải đại đạo đối với hắn quá bất công rồi sao? Thiên Đạo đương nhiên là bất công, cho nên, cần chúng ta bá đạo đến điều tiết, công bằng! Công chính! Công khai!"

	Thiên hạ chi chủ lần nữa mãnh liệt vùng vẫy một đợt, hắn miệng lớn thở hào hển, dùng ác độc nhất nguyền rủa mắng:

	"Nhiếp Tung, ngươi đã trở thành chúng ta Thích Đạo quần thể số một địch nhân, ngươi chú định sẽ chết không yên lành, hôm nay qua đi, chúng ta tất cả Thích Đạo người chơi, chắc chắn đưa ngươi xem như nhất không thể tha thứ ác ma, hận không thể ăn sống ngươi thịt, lột da của ngươi ra, rút ngươi gân, Vương giả Tề sẽ vĩnh viễn không được an bình, thái cực đồ luyện chế thành công về sau, ta cái thứ nhất, liền lấy ngươi Vương giả Tề khai đao!"

	"Ngươi... Không có cơ hội!" Lạnh lẽo thấu xương thanh tuyến, lần nữa vang ở thiên hạ chi chủ bên tai.