Đệ 163 chương : Lão đại uy vũ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở tình huống này dưới, hắn lo lắng loại kia đội ngũ thành lập không đều đều dẫn dắt lên bất lương tình hình căn bản cũng không có xuất hiện, đại gia tâm tư căn bản là không có ở xoạt quái trên, mà là tán gẫu đánh thí luyện skill, quang ván cờ cùng thủ vệ Kiếm Các cho bọn họ mang đến xung kích cùng tiếp thu tin tức lượng liền đầy đủ bọn họ tiêu hóa cái liên tục, hơn nữa bọn họ so với xoạt kỳ cùng thủ vệ Kiếm Các chiếm được kinh nghiệm, ở tân hải chi đảo xoạt quái quả thực thành mưa bụi, Mai U Xúc thậm chí là căn bản không tổ đội, mà là tìm địa phương tĩnh tọa đi cảm ngộ skill đi tới.
 
 	Thức tỉnh gia tộc mọi người bị giam cấm đoán này mười hai tiếng, liền như vậy sung sướng mà phong phú địa vượt qua, thậm chí truyền tống ra ngục giam thời điểm Trung Nguyên Bạo Đồ còn không vui, thở dài nói:
 
 	"Vì sao hệ thống muốn quy định mỗi cái player mỗi ngày chỉ có thể quan mười hai tiếng a! Nếu như quan hai mươi bốn tiếng nên thật tốt a!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối không nhịn được khinh bỉ nói:
 
 	"Đại Đầu ca ngươi thật hai, nếu như quốc vương có thể quan một player 24h, vậy hắn xem ai không hợp mắt liền quan, mỗi ngày quan, người kia gia còn chơi hay không này chẳng phải là quốc vương muốn cho ai xoá nick liền để ai xoá nick "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nhưng phảng phất có đoạt được nói:
 
 	"Tiểu Thiến nói đúng, hệ thống để cho bị giam player thời gian mười hai tiếng, kỳ thực là cho bọn hắn nghịch cảnh cơ hội vùng lên, cũng sẽ càng thêm trở nên gay gắt khắp nơi mâu thuẫn, như vậy game thế giới mới sẽ càng đặc sắc càng có sức sống."
 
 	"Hiểu biết chính xác a!"
 
 	Nhiếp Túng khích lệ một câu, sau đó liền xuống tuyến.
 
 	Mười hai tiếng là trên thực tế sáu tiếng, đối với hắn mà nói liền đến cơm điểm, hiện tại Nhiếp Xúc không ở, cũng chỉ có vương bác gái chăm sóc hắn, Nhiếp Túng quyết không cho phép nhân vì chính mình chơi game mà làm cho vương bác gái làm tốt sau khi ăn xong ở bên cạnh bàn chờ đợi mình, thậm chí vì chính mình từng lần từng lần một địa đi cơm nóng, vì lẽ đó hắn tất nhiên là tạp vương bác gái sinh hoạt quy luật đến trên dưới tuyến, đến cơm điểm liền đi ra cùng vương bác gái một khối ăn cơm, tuyệt không làm lỡ thời gian.
 
 	Sau khi cơm nước xong, Nhiếp Túng ở nửa trong suốt game dinh dưỡng khoang trước đứng yên thật lâu, mục hàm ôn nhu, trong lòng quyết tâm càng sâu, hắn nhất định phải nổi bật hơn mọi người, để Nhiếp Xúc trải qua ngày thật tốt.
 
 	Login(thượng tuyến) phía sau, Nhiếp Túng đột nhiên phát hiện mình bạn tốt lan cuồng nhấp nhoáng đến, hắn mở ra vừa nhìn, tất cả đều là người quen, không chỉ là người quen, còn đều là thân mật nhất người, thức tỉnh gia tộc người!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Oa nhật! Lão đại ngươi danh chấn giang hồ! Ta sát! Không phải danh chấn giang hồ đơn giản như vậy, ngươi đã chấn kinh toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến! Trâu bò a! Không hổ là ta lão đại!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Nhiếp Túng đại ca thành danh người rồi! Ngẫu có muốn hay không đi quan internet yêu sách nói nhận thức ngươi đây!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca: Tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng cũng không tưởng tượng nổi sẽ khiến cho lớn như vậy sóng lớn, Nhiếp Túng sự xuất hiện của ngươi không phải cái bom, mà là đạn hạt nhân!
 
 	Câu Hồn Sử Giả: Chúc mừng thành danh.
 
 	Mai U Xúc: Ngươi áp lực sẽ rất lớn.
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông: Thực sự là ếch ngồi đáy giếng không gặp Thái Sơn, chúng ta thường thường cùng nhau, trái lại là không cảm giác được quá dị thường, ta cũng thật không ngờ rằng, một tên Bá Thứ sẽ cường thành như vậy! Ha ha. . . Ngươi biết không, hiện tại ta nếu như tuôn ra đến ngươi ID, ta có thể kiếm lời một ngàn nén bạc.
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương: Lão đại uy vũ! Khi nào có thể truyền thụ Bá Thứ chân lý cho ta cái này lạc đường tiểu cừu con a!
 
 	Mễ Tinh Tử: Vui một mình không bằng mọi người đều vui, chia sẻ là một loại mỹ đức, tộc trưởng đại thần, người trong nhà ngươi trước tiên cần phải nâng đỡ một chút đi! Hiện tại đối với ta mà nói hoàn toàn chính là bảo vệ Bảo Sơn nhưng không có cái xẻng đào a! Chỉ điều Minh Lộ có được hay không!
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng quả thực là nhìn ra rơi vào trong sương mù, hắn vắt hết óc cũng không biết chuyện gì xảy ra, làm sao còn danh nhân danh nhân, mình đã kế hoạch được rồi muốn ở cuối tháng đại hội võ lâm trên một tiếng hót lên làm kinh người, công bố Bá Thứ quật khởi bí quyết, hiện tại đến cùng là. . .
 
 	Hắn chính không tìm được manh mối, hai cái chậm rãi mà nói player đang từ bên cạnh hắn hưng phấn trải qua:
 
 	"Nhìn sao cái kia video "
 
 	"Phí lời! Ta không chỉ nhìn, còn tuyệt đối là phát hiện sớm nhất cái video này đám kia diễn đàn hào một trong, ta dưới sự kích động phát ra vài cái thiếp, cho cái kia thiếp mời đội lên nhiều lần đây!"
 
 	"Quả thực quá thói xấu! Chân tâm không Pháp tướng tin, cái kia đúng là Bá Thứ "
 
 	"Bắt đầu ta cũng không tin tới, thế nhưng Nguyên Tội chi ấn tiêu chí là lừa gạt không được người, trong tay hắn đem khói đen bao vây vũ khí cũng tuyệt đối là đoản vũ khí không thể nghi ngờ, khẳng định là Bá Thứ."
 
 	"Thế nhưng sao có thể có chuyện đó a! Nhược tra Bá Thứ có thể nào cường thành như vậy một người một mình đấu tứ đại mãn cấp pháp sư còn không ít huyết cuối cùng cái kia hai pháp sư rõ ràng sử dụng mai hoa thung cùng thiên thạch thiên hàng, tiêu chuẩn trâu bò hào, đều như vậy còn bị giây! Quả thực chói mù ta mắt!"
 
 	"Ai nói không phải, hiện tại hết thảy Bá Thứ hãy cùng điên rồi là phải tìm được huyễn ảnh Sát Thần bản thân đây! Rất nhiều người đã mở ra bảng giá, có thể cho cái chính xác ID liền có thể được một ngàn nén bạc! Có thể giới thiệu cái cơ hội gặp mặt, người giàu có sẽ trực tiếp biếu tặng công ty cổ phần!"
 
 	"Nếu như ta biết hắn ID là tốt rồi!"
 
 	"Thảo! Còn hi vọng biết cái ID, ta nghĩ tới đến huyễn ảnh Sát Thần ngay ở chúng ta Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, liền không nhịn được nước tiểu ý bành trướng, có thể gặp hắn một lần ta tuyệt đối có thể hưng phấn ba ngày ngủ không yên."
 
 	. . .
 
 	Hai người đi xa, liền như vậy cùng Nhiếp Túng gặp thoáng qua, tán gẫu đến chính này, liền ngẩng đầu nhìn một chút công phu đều thiếu nợ phụng, Nhiếp Túng nhưng là mắt lộ ra tinh mang, hắn lập tức lựa chọn trong game trí diễn đàn công năng , liên tiếp trên thực tế hỗn loạn chính thức diễn đàn, nhất thời con ngươi co rụt lại, một kim sắc tiêu đề thu phí thiếp mời bị chính thức cao cao trí đỉnh, click lượng đã vượt qua mười tám ức, hồi phục lượng cao tới một ức! Đồng thời số này trị còn ở mã biểu như thế lật lên trên.
 
 	Thiếp mời tên gọi là: ( Tề quốc Bắc Giao kinh hiện Thần Cấp Bá Thứ, tàn sát bốn Đại pháp sư như đồ chó lợn! )
 
 	Nhìn thấy cái đề mục này thời điểm Nhiếp Túng trong lòng đã mơ hồ có hiểu ra, tiêu tốn 0. 1 tín dụng điểm điểm đi vào vừa nhìn Nhiếp Túng liền rõ ràng, chính là hắn vì yểm hộ trong gia tộc người mua vạn hác Tùng Phong đồ, ở Bắc Giao chờ Du Dương Ta Tâm tìm tới đến thời điểm, không nghĩ tới lại bị người đánh xuống.
 
 	Mặt sau cùng thiếp cũng rất thú vị, từ bắt đầu không tin, cho rằng là Computer hợp thành, một thẳng đến về sau khảo cứu đảng rất nhiều xuất hiện, từ hình ảnh cảm xúc, bối cảnh hoa văn, cây cỏ rõ ràng độ, minh ám sắc sai cùng rất nhiều trong nghề thuật ngữ đến phân tích, bãi sự thực giảng đạo lý, cuối cùng phán định đây là một tin cậy, ở trong game dùng hệ thống máy quay phim quay chụp đến video.
 
 	Lần này liền vỡ tổ, phía sau cùng thiếp người quả thực điên rồi:
 
 	Nguyệt dưới an thần: Huyễn ảnh Sát Thần! Ai là cái thứ nhất như vậy gọi! Quả thực quá chuẩn xác!
 
 	Xoắn xuýt chứng thời kì cuối người bệnh: Các ngươi biết tình cảnh này ta ở trong mơ ảo tưởng qua bao nhiêu lần sao! ! !
 
 	Cái rắm sinh phong: Lẽ nào nhược tra Bá Thứ mùa xuân thật sự muốn tới
 
 	Đại thí vỡ mặt: Nhược tra ngươi MB! Huyễn ảnh Sát Thần tới tấp chung dạy ngươi làm người như thế nào! Lão tử tới tấp chung dạy ngươi làm sao phóng to thí!
 
 	Úy Trì nam cừu: Cúng bái đại thần! 1000 tỉ cái tán!
 
 	Bầu trời đại kiếm: Bá Thứ mạnh mẽ lên! Bá Thứ mạnh mẽ lên! Bá Thứ mạnh mẽ lên! Bá Thứ mạnh mẽ lên! Bá Thứ mạnh mẽ lên! Bá Thứ mạnh mẽ lên. . . (số lượng từ đạt đến cùng thiếp hạn mức tối đa. )