Đệ 198 chương : Độc nhất Tề quốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hoan nghênh ngài quang lâm, xin nhớ bổn trạm địa chỉ:, để bất cứ lúc nào xem tiểu thuyết ( võng du chi Bá Thứ ) chương mới nhất. . .
 
 	Sư tôn mà khi thật không tệ với ta a!
 
 	Nhiếp Túng tâm có cảm khái, sau đó sự chú ý lại tập trung ở trên mu bàn tay trái, hắn nhìn kỹ cái này "Quỷ" tự, bỗng nhiên sản sinh một tia khó mà nhận ra hiểu ra, ý chí lực mới có thể giải phong, có phải là chính là để hắn đem ý thức chìm vào tay trái ở trong, đi cảm thụ cái kia để hắn kinh sợ cùng hoảng sợ quỷ lực lượng lượng, sau đó khắc phục này một phần hoảng sợ, ở thống khổ ở trong giải phóng chính mình tư tưởng. . .
 
 	"Đùng!"
 
 	Hai con mạnh mẽ bàn tay lớn từng người nhấn ở bờ vai của hắn.
 
 	Nhiếp Túng đã suy nghĩ không xuống đi tới, bởi vì giáp vàng hộ vệ đã đúng hẹn đến.
 
 	"Quốc vương ta fuck your mother!"
 
 	Nhiếp Túng lại một lần nữa bị giam vào nhà giam ở trong.
 
 	. . .
 
 	Sau này mấy ngày, lạ kỳ bình tĩnh, Nhiếp Túng biết cũng không phải là Tây môn đại quan nhân không muốn xử lý chính mình, mà là hắn thực sự bận tối mày tối mặt, sự chú ý căn bản không ở chính mình tiểu nhân vật này nơi này, bởi vì hắn muốn vội vàng ứng phó quốc chiến.
 
 	Cùng Triệu Ngụy Quốc chiến đúng hẹn mà tới, lần này vẫn là Tề quốc chủ động xin, vì lẽ đó Tề quốc chính là phe tấn công, Tề quốc người cũng nên thực sự là dường như Tây môn đại quan nhân nghĩ tới như vậy, mang theo một cỗ báo thù khí thế, rất nhiều player thậm chí chuyên môn trên thực tế xin nghỉ đánh quốc chiến, vì là chính là rửa sạch nhục nhã, một lần nữa đem Triệu Ngụy hai nước đạp ở dưới chân.
 
 	Nhưng Tây môn đại quan nhân nhưng là trong lòng không chắc chắn, thậm chí là làm tốt thất bại chuẩn bị, nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn liên lạc Tần quốc cùng Việt Quốc nhưng cuối cùng không có duyên với hắn, này hai nước nhưng kết minh.
 
 	Phóng tầm mắt Vương Giả Quy Lai phục vụ khí thập đại quốc gia, dĩ nhiên chỉ có Tề quốc là độc nhất!
 
 	Kỳ thực Tề quốc vốn là có cơ hội gia nhập vào tần vượt qua liên minh ở trong,
 
 	Thế nhưng điều kiện của bọn họ để Tây môn đại quan nhân từ chối thẳng thắn.
 
 	Điều kiện rất đơn giản, ở cái này liên minh bên trong, nhất định phải Tần quốc là lão đại, Việt Quốc làm lão nhị, Tề quốc làm lão tam.
 
 	Tây môn đại quan nhân kiên quyết không thể nhẫn, ngươi mb lúc trước mặc dù là Tần quốc bực này cường quốc, cùng Tề quốc đánh qua duy nhất một lần quốc chiến, cũng là bị Tề quốc cho đánh bại, mà Việt Quốc cái này trời sinh nhược quốc liền càng không cần phải nói, bị Tề quốc dẵm đến lăn qua lộn lại, kêu cha gọi mẹ, bây giờ nhìn thấy Tề quốc bị hai cái cường quốc Triệu Ngụy liên hợp áp chế thời điểm, này hai hàng dĩ nhiên nhân cơ hội nhục nhã Tề quốc, là có thể nhẫn thục không thể nhẫn!
 
 	Vì lẽ đó Tây môn đại quan nhân đưa cho bọn hắn một chữ: Cút!
 
 	Cái chữ này cũng triệt để bị mất Tề quốc cuối cùng kết minh độ khả thi, vì lẽ đó, Tề quốc lần này lại chỉ có thể là đơn độc đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch Triệu Ngụy liên quân.
 
 	Đồng thời bọn họ làm công phương, nhất định phải đất khách tác chiến, phòng thủ phương là có thể vận dụng hộ quốc Thần Thuật!
 
 	Tề quốc hiện tại duy nhất ưu thế chính là sĩ khí đắt đỏ, rất nhiều thường ngày thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại hào cũng xuất hiện, ở Tây môn đại quan nhân hiệu triệu bên dưới, gia nhập vào công kích trận doanh ở trong, tạm thời đồng ý cung quốc vương ra roi, vì là chính là vì Tề quốc rửa nhục!
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng có thể một trận chiến, Tề quốc vs Triệu Ngụy lần này quốc chiến cũng hấp dẫn mười quốc trung còn lại bảy quốc ánh mắt.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là không có cơ hội tham gia cũng không có cơ hội cảm thụ bầu không khí, bởi vì ở người này lưu lượng nhiều nhất náo nhiệt nhất đoạn thời gian, bọn họ thức tỉnh người là bị giam ở ngục giam ở trong.
 
 	Mà Nhiếp Túng đã thành công thăng làm một trăm cấp mãn cấp hào, trong đội ngũ những người còn lại cũng ở lần lượt xoạt kỳ cùng thủ vệ Kiếm Các trung thăng làm mãn cấp hào, vẫn là skill đẳng cấp rất cao mãn cấp hào, mà một khi thăng đến level 100, như vậy bất luận thế nào xoạt quái, giết chết cường đại cỡ nào boss cũng không thể lại được 1 chút kinh nghiệm, đồng thời hỗn loạn ở trong cũng tuyệt đối không có kinh nghiệm tích lũy này nói chuyện, cũng không phải là level 100 xoạt quái kinh nghiệm bị hệ thống tích góp, sau đó cùng lên nhất chuyển sau khi thành công, kinh nghiệm liền có thể lấy ra, để một nhất chuyển level 0 hào trong nháy mắt bên trên rất nhiều cấp đi, trong lúc hỗn loạn, cái này không thể nào.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng phi thường "Lòng tốt" địa cho theo hắn lăn lộn tám cái thành viên gia tộc thả một ngày nghỉ, cũng tức là, ngày hôm nay Tề quốc quốc chiến, bọn họ vô sự có thể làm, Nhiếp Túng lựa chọn logout, những người còn lại như thế nào hắn liền mặc kệ, muốn xoạt kỳ liền xoạt kỳ, muốn thủ vệ Kiếm Các liền đi thủ vệ Kiếm Các, chính mình đi tân hải chi đảo đánh quái cũng được, muốn không ngay trong phòng giam tĩnh tọa, logout đi ăn bát ma cay năng cũng được, Nhiếp Túng là mặc kệ.
 
 	Mà hắn chi sở dĩ như vậy lòng tốt, là bởi vì hắn đặt hàng phòng bạo người máy về đến nhà, Nhiếp Túng phải tiêu tốn nửa ngày thậm chí thời gian một ngày đến giả thiết mệnh lệnh, ở chính phủ quan chức cùng người máy công ty đặc phái viên song trọng giám sát dưới, thiêm khế ước ấn vân tay, đạt được người máy nắm giữ quyền, sau đó ở quen thuộc người máy cách dùng, khiến cho trở thành đại tạp viện, chí ít là phía bên mình cùng vương bác gái gia trung thành vệ sĩ.
 
 	Một lớn một nhỏ hai chiếc từ xe bay tiến vào đại tạp viện, xe ngựa là người máy công ty, xe đẩy nhưng là chính phủ xe.
 
 	Phòng bạo người máy đã có thể tính làm là có không thấp vũ khí uy hiếp, vì lẽ đó chính phủ nhất định phải bảo đảm mỗi một cái sử dụng phòng bạo người máy nước cộng hòa công dân đều là ba quan chính xác lương dân.
 
 	Nhiếp Túng cũng nhất định phải hảo hảo biểu hiện, để bọn họ cảm giác mình sẽ không đầu cơ trục lợi, giả thiết một ít quái lạ quỷ dị mệnh lệnh, làm cho người máy ngộ thương đến bình dân, nếu không thì, chính phủ đặc phái viên thì có quyền không con dấu, như vậy Nhiếp Túng liền không chiếm được người máy, người máy công ty cũng chỉ có thể rất phiền muộn cùng bất đắc dĩ sẽ đem người máy kéo về đi, cũng xu không ít địa cho Nhiếp Túng lùi tiền.
 
 	"Vân Dực tiên sinh, ta rất kỳ quái, ngài hiện nay vẫn cứ là không có chính thức công dân thân phận, từ đâu tới nhiều như vậy tiền mua người máy a "
 
 	Vương bác gái tiểu trong phòng khách, chính phủ quan chức ở hai tên cảnh sát chống bạo động chen chúc dưới, mắt lộ ra vẻ hoài nghi địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, bên cạnh người máy người của công ty nhưng là vẫn đang sốt sắng địa cho Nhiếp Túng nháy mắt ra dấu, vào lúc này Nhiếp Túng có thể tuyệt đối đừng trả lời sai lầm, ( ) ngươi nếu như lộ ra nửa điểm khiếp đảm, do dự, hoặc là không thể quang minh chính đại nói ra bản thân tiền tài khởi nguồn, rất có thể sẽ bị kém bình, hậu quả mà, người máy khả năng đến bị kéo về đi tới, bọn họ sẽ một chuyến tay không.
 
 	Mà Nhiếp Túng, cũng nên thật không có nửa điểm khiếp đảm tâm ý, hắn không chút nào né tránh địa nhìn thẳng chính phủ đặc phái viên, mỉm cười nói:
 
 	"Từ Hỗn Loạn Chi Chiến bên trong kiếm lời, bên kia game khoang ta nghĩ chư vị đã đều nhìn thấy, muội muội ta chính đang bên trong chơi, tài khoản của ta có thể báo cho các ngươi, vân tay cũng có thể quét hình, game mũ giáp có ta tất cả tin tức ghi chép, các ngươi có thể tra ta chuyển khoản tin tức, ta mua người máy tiền, bao quát trước mua game khoang tiền, đều là dùng trong game ngân lượng hối đoái thành tín dụng điểm mua."
 
 	Chính phủ đặc phái viên nhìn kỹ Nhiếp Túng ba giây đồng hồ, sau đó nở nụ cười, nhưng căn bản không có nửa điểm chần chờ, vung tay lên, một tên cảnh sát chống bạo động cùng một tên công nhân viên lấy ra giản dị đặc thù máy móc, cái này máy móc tác dụng cũng không nhỏ, trong vòng ba mươi năm hết thảy game tài khoản cùng với tài khoản tương quan chuyển khoản tin tức đều ở trong đó, Nhiếp Túng cũng không hàm hồ, đem quá game mũ giáp, kết nối trên.