Thứ 730 nói huyết tinh kinh khủng 

	?  mà Tề quốc nội bộ, đối với Nhiếp Tung hành động này, thì là một cách lạ kỳ một mảnh tiếng khen, một ít người mới tiểu hào không hiểu làm a chuyện, lập tức liền có đại hào tại quốc gia kênh cảm xúc kích động giải thích, thông qua chuyện này, Nhiếp Tung nhân khí lại một lần nữa tăng vọt!

	[ quốc gia ] [ mộng giống như trời chiều ]: Nhiếp thần rốt cục cho Tây Môn cái hung ác, xem như báo Tây Môn đại quan nhân hố chúng ta Tề quốc thù.

	[ quốc gia ] [ chuông túc tinh mục ]: Nhiếp thần lần này có thể nói là coi trời bằng vung a! Hắn chẳng lẽ không biết một khi vận dụng Hoàng đế cái này đặc quyền, liền sẽ mười phục thông cáo a? Nhưng Nhiếp thần vẫn là như vậy làm! Nhưng đây mới là chúng ta Nhiếp thần! Không sợ trời không sợ đất Nhiếp thần! Đối Tây Môn đại quan nhân dạng này tội ác chồng chất gia hỏa, tài sản tước đoạt chỉ là bước đầu tiên, nhất định phải vòng bạch du lịch hí mới được!

	[ quốc gia ] [ chín ca đông quân ]: Cho nên ta xưa nay đều cho rằng Nhiếp thần là cái có máu có thịt quốc vương, hắn cùng rất nhiều con biết cứng nhắc theo biên chế độ làm việc quốc vương là không giống, hắn có mình đặc biệt tính cách cùng tính tình, nếu có một sự kiện là hắn nhận định mình nhất định phải làm, như vậy cho dù là núi đao biển lửa, lưu ngôn phỉ ngữ, cùng người trong thiên hạ là địch, hắn cũng sẽ thẳng tiến không lùi! Đây mới là tính tình thật, thật anh hùng! Hắn là chúng ta quốc vương, ta kiêu ngạo!

	[ quốc gia ] [ lá thần uyên ]: Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là đoàn kết lại, đem khắp thiên hạ oanh tới ác ngữ cho hết hắn đỗi trở về! Đương nhiên, chúng ta cần biết mắng nhau vô dụng, mà lại kinh lịch lần trước chúng ta nện Thập Tự Giá đại thần sự kiện, chúng ta đã thể nghiệm qua chỉ bằng vào chúng ta sức một mình, không cách nào cùng khắp thiên hạ đối phun ra, cái này không thể giải quyết vấn đề, chúng ta nhất định phải trong vòng cho thủ thắng, để người trong thiên hạ nhìn thấy, chúng ta quốc vương, đến cùng vì sao không tiếc mang tiếng xấu cũng muốn chế tài Tây Môn đại quan nhân, hắn Tây Môn đại quan nhân, phản đủ trước cùng phản đủ về sau, đến cùng đối với chúng ta Tề quốc làm cái gì?

	[ quốc gia ] [ đạo tặc y bạch ]: Mãnh liệt ủng hộ có chất lượng đỗi trở về!

	...

	Mà Mandala Langaros đám người trong mắt, bọn hắn cũng không gặp Nhiếp Tung động thủ, liền có một cái kim sắc đế vương cái bóng đối Tây Môn đại quan nhân một chỉ, sau đó liền thấy Tây Môn đại quan nhân trên thân lốp bốp dừng lại loạn bạo, biến thành thân mang tân thủ áo vải trạng thái.

	Ở xung quanh hắn, khắp nơi đều có trang bị, vật liệu, dược tề, tiền tài, sách kỹ năng, quyển trục cùng các loại kỳ vật chờ.

	Đương nhiên, còn có một cái lớn chừng bàn tay chủ yếu màu xám sắc chuông nhỏ ở vào trong đó.

	Cái này chuông nhỏ vừa xuất hiện liền lộ ra cùng chung quanh các loại vật phẩm không hợp nhau, âm u đầy tử khí, tràn ngập đại hung khí tức.

	"Nhiếp Tung hắn... Vừa mới lợi dụng Hoàng đế đặc quyền, đối Tây Môn đại quan nhân thực hành tài sản tước đoạt!"

	Mandala Langaros nín thở hơi thở,

	Tại kênh đội ngũ bên trong đánh chữ nói:

	"Xảy ra đại sự, mọi người tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ, càng không muốn phát ra cái gì tiếng vang."

	Cửu Hợp chư hầu!

	Nhiếp Tung hướng phía trước khẽ vươn tay, tỏa hồn chung ly khai mặt đất, nhưng ngay tại sắp bị Nhiếp Tung giữ trong tay một sát na, Nhiếp Tung hướng bên cạnh đẩy, tỏa hồn chung bay đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng trước mặt, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thuận thế đem giữ trong tay.

	"Ngươi muốn nói cho ta, đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm phải không?"

	Nhiếp Tung cười nhạt một tiếng:

	"Dựa theo ngươi lý giải tới đi!"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhìn chăm chú Nhiếp Tung mấy giây thời gian, lại đem ánh mắt khóa chặt Tây Môn đại quan nhân.

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng! Không! Không muốn! Đừng! Đừng! Nhiếp Tung hắn đang lợi dụng ngươi đâu! Ngươi trợ giúp hắn không có chỗ tốt gì! Ta... Cầu ngươi! Van cầu ngươi a! Hai năm tâm huyết, suy bụng ta ra bụng người! Ta không thể cứ như vậy không có a! Ta còn có rất nhiều mục tiêu không có thực hiện..."

	Chủ yếu màu xám sắc to lớn chuông ảnh đã bọc tại Tây Môn đại quan nhân trên thân, hắn trong nháy mắt đã mất đi tất cả ngôn ngữ, sắc mặt một mảnh tro tàn.

	"Phong ca, nếu như ngươi tới lấy hắn mạng chó, sẽ dùng phương pháp gì?"

	Nhiếp Tung ngẩng đầu lên đến, đối một cái phương hướng tự lẩm bẩm, tùy theo lại nghiêm túc gật gật đầu:

	"Minh bạch, ngươi đương nhiên sẽ từng đao từng đao lăng trì hắn, có thể trên người của ta không thể đánh ra róc thịt người hiệu quả tới kỹ năng, hệ thống cũng sẽ không cho phép dạng này quá mức máu tanh tình huống xuất hiện, như vậy ta liền cường tự nhận định, dưới loại tình huống này, ngươi chọn một đao chặt xuống hắn đầu chó tới."

	Bạch!

	Nhiếp Tung thân thể đột nhiên tránh chuyển qua Tây Môn đại quan nhân sau lưng, đồng thời tại chỗ khoanh chân mà ngồi.

	Thanh âm của hắn, trầm thấp mà quỷ dị, liền như là đang cùng một cái nhìn không thấy người kéo việc nhà, để Mandala Langaros bọn người cảm thấy rùng mình.

	"Phong ca, còn nhớ rõ ta đề cập với ngươi, ta có một cái kỹ năng kêu thượng cổ nứt cái cổ, là đem cái kia chúng ta một khối chơi kia đoạn thời gian, ta thật lâu thượng cổ kỹ năng quyển trục, dùng tại thích khách nứt trên cổ tiến hóa ra kỹ năng, max cấp thượng cổ nứt cái cổ, 33% điểm ba tỉ lệ, thực hiện chặt đầu đặc tính, hôm nay ta an vị ở phía sau hắn, kỷ niệm những cái kia, chúng ta cùng nhau chơi đùa qua thời gian!"

	Xoẹt!

	Đám người còn đắm chìm trong Nhiếp Tung mấy lời nói này bên trong, Tây Môn đại quan nhân đầu liền đã đảo quanh lăn ra ngoài, Nhiếp Tung buông ra Tây Môn đại quan nhân cái cổ phương diện không gian phong tỏa, đầu dưới chân trên hắn, duy nhất có thể hoạt động địa phương chính là cổ cùng đầu.

	"Lần thứ nhất liền chặt hắn đầu chó, có ý tứ chứ!"

	Xoẹt!

	Xoẹt!

	Xoẹt!

	...

	Mandala Langaros đã sớm nhìn ngây người, hắn coi như có ngốc cũng có thể cảm nhận ra, Nhiếp Tung là tại kỷ niệm cái nào đó phải tốt đồng bạn, xem ra, Tây Môn đại quan nhân đã từng vòng uổng phí Nhiếp Tung một đồng bọn, bây giờ Nhiếp Tung vừa vặn tìm được cái này cơ hội báo thù.

	Nhưng là, ngay tại hắn từng đao từng đao miểu sát Tây Môn đại quan nhân trong quá trình, Nhiếp Tung chính mình cũng không có phát hiện, hoặc là nói hắn sớm đã thành thói quen sự tình, rơi vào Mandala Langaros chờ tiểu hào trước mắt là cỡ nào thê lương huyết tinh cùng rung động lòng người.

	Ban ân giải thoát!

	Nhiếp Tung bên người đồng đội đều đã quen thuộc Nhiếp Tung giết người lúc, mục tiêu trên đỉnh đầu tuôn ra tới to lớn máu tanh tổn thương trị số, nhưng Mandala Langaros bọn hắn còn hoàn toàn không thích ứng a!

	Liền ngay cả Hoàng Gia Cuồng Cuồng da mặt cũng nhịn không được rất nhỏ run một cái, bởi vì Nhiếp Tung hiện tại đánh tới ban ân giải thoát, chính là chung cực Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ! Thập phục bách quốc, chỉ lần này một phần!

	90% tỉ lệ tạo thành 2 lần tổn thương một kích trí mạng.

	80% tỉ lệ tạo thành 4 lần tổn thương một kích trí mạng.

	70% tỉ lệ tạo thành 8 lần tổn thương một kích trí mạng.

	60% tỉ lệ tạo thành 16 lần tổn thương một kích trí mạng. 

	50% tỉ lệ tạo thành 32 lần tổn thương một kích trí mạng.

	40% tỉ lệ tạo thành 64 lần tổn thương một kích trí mạng.

	30% tỉ lệ tạo thành 128 lần tổn thương một kích trí mạng.

	20% tỉ lệ tạo thành 256 lần tổn thương một kích trí mạng.

	10% tỉ lệ tạo thành 512 lần tổn thương một kích trí mạng.

	1% tỉ lệ tạo thành 1024 lần tổn thương một kích trí mạng.

	0.1% tỉ lệ thực hiện tuyệt đối nhất kích tất sát!

	Liên tiếp xuất hiện một kích trí mạng tổn thương, phối hợp với Nhiếp Tung siêu cao cơ sở lực công kích, Mandala Langaros bọn người trước mắt, là không ngừng tuôn ra tới liên tiếp số bất quá chữ số tới không ngừng chảy máu số lượng!