Đệ 385 chương : 333 lượng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sau đó bát mã tiến lên, lấy chiến ngừng chiến các thành viên lập tức đuổi tới, đồng thời nghiêm ngặt dựa theo Nhiếp Túng nói, lựa chọn hệ thống tiêu xa tuỳ tùng công năng, như vậy thì tương đương với giao cho hệ thống đến khống chế, player theo phía trước tiêu xa đi, hắn tự thân tiêu xa theo chính hắn đi, phía sau player lại cùng hắn tiêu xa đi, như vậy sẽ tạo thành một chiếc xe cùng một chiếc xe, tuyệt đối sẽ không làm mất lương hiện tượng tốt, đội ngũ cũng một cách tự nhiên sẽ xếp thành một cái quy phạm trường long.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ coi như cái này long đầu, triệt để thoải mái phiên, trên đường đi vênh váo tự đắc, hùng thị tứ phương, nhìn quanh thần phi, quả thực là là Thiên Vương cấp khí tràng.
 
 	"Thử xem đi!"
 
 	"Đúng, chính bọn hắn trong bang đều như thế cạn khô, Nhiếp Túng thật muốn hại chúng ta, liền ngay cả chính bọn hắn trong bang cũng đồng thời hãm hại."
 
 	"Thật không tiện, ta là Bá Thứ, ta không tin Nhiếp Túng sẽ hại chúng ta, tránh ra điểm, các ngươi không tiếp ta trước tiên tiếp."
 
 	"Nhật! Lề mề làm gì! Quá mức mua cái giáo huấn, liền đi này một chuyến phiêu có thể sao thế!"
 
 	"Hừ hừ, ngược lại vừa ta lén lút tiệt đồ, Nhiếp Túng cái này quốc vương nhưng là phải một đường hộ tống, chúng ta tiêu xa đập phá, trên mặt hắn cũng tuyệt đối không dễ nhìn!"
 
 	"Tiếp!"
 
 	"Đi!"
 
 	"Đuổi tới!"
 
 	Càng ngày càng nhiều không phải lấy chiến ngừng chiến thành viên bắt đầu kiếp phiêu, từng chiếc từng chiếc tiêu xa thật sự ở phía sau một bên xếp thành trường long, Mai U Xúc đoạn hậu, vừa nàng ở thêm cái tâm nhãn, mỗi một lượng tiêu xa bị kéo lúc đi, nàng đều yên lặng nhớ kỹ, cẩn thận đếm tới cuối cùng một chiếc, xuất hiện một rất thú vị số liệu, 333 lượng.
 
 	Mai U Xúc bát mã đi theo cuối cùng một chiếc tiêu xa phía sau chậm rãi tiến lên.
 
 	Đúng,
 
 	Đối với cưỡi ở thiên lý mã trên nàng tới nói, tiêu xa cất bước tốc độ, chỉ có thể coi là chậm rãi tiến lên, tiêu xa tốc độ cực hạn khoảng chừng cùng player chạy chậm tốc độ gần như, hiện tại ngoại trừ Nhiếp Túng ở ngoài, không ai biết kỳ thực tiêu xa cũng là có thể gia tốc, nhưng này đến quốc vương mang một đống gia tộc tộc trưởng đi xong Thành gia tộc skill kích hoạt nhiệm vụ, sau đó Nhiếp Túng là có thể chỉ định Tề quốc hết thảy gia tộc, kích hoạt gia tộc skill là "Tiêu xa gia tốc" sau, Tề quốc gia tộc là có thể dựa vào gia tộc danh vọng kích hoạt gia tộc skill.
 
 	Đến thời điểm, đại Tề quốc người người cũng có thể cho mình tiêu xa gia tốc, Tề quốc vận nước nhất định sẽ hiệu suất càng cao hơn, tốc độ càng nhanh hơn, tính an toàn càng có bảo đảm.
 
 	Tiêu xa trường long ra vương cửa thành đông, tiến vào ngoại thành phía đông địa đồ, ở vương thành trong phạm vi thời điểm, chuyện gì không có, nhưng tiến vào ngoại thành phía đông địa đồ phía sau, bầu không khí liền bắt đầu không đúng.
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( ta có thể nhổ nước bọt ): Hết thảy không ưa Nhiếp đồ tể đại hào môn chú ý, hắn mang theo quốc gia chúng ta mấy trăm lượng tiêu xa tiến vào ngoại thành phía đông địa đồ, muốn tới cướp tốc độ xuống tay!
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( ta có thể nhổ nước bọt ): Hết thảy không ưa Nhiếp đồ tể đại hào môn chú ý, hắn mang theo quốc gia chúng ta mấy trăm lượng tiêu xa tiến vào ngoại thành phía đông địa đồ, muốn tới cướp tốc độ xuống tay!
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( ta có thể nhổ nước bọt ): Hết thảy không ưa Nhiếp đồ tể đại hào môn chú ý, hắn mang theo quốc gia chúng ta mấy trăm lượng tiêu xa tiến vào ngoại thành phía đông địa đồ, muốn tới cướp tốc độ xuống tay!
 
 	Hệ thống: ( ta có thể nhổ nước bọt ) nhân ngôn ngữ mạo phạm xuất khẩu không kém, bị ( quốc vương ) ( Nhiếp Túng ) cấm nói 14 giờ.
 
 	"Lão đại xảy ra chuyện gì "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ private chat phát ra lại đây.
 
 	"Liền biết sẽ có chút chó săn nhảy ra loạn uông uông, gặp phải loại này sự tình trực tiếp cấm nói."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Nhiếp Túng ngồi trên lưng ngựa chậm rãi tiến lên, ánh mắt hờ hững, nhưng nơi sâu xa nhưng tuôn ra từng trận hàn mang, xem ra những kia uổng cố ích lợi quốc gia, không nhìn nổi người khác tốt người vĩnh viễn tồn tại, như thế cái trước xưa nay không có tiếng tăm gì hào, đột nhiên dám nhảy ra ở kênh thế giới công nhiên chống lại chính mình, đến cùng nơi nào đến sức lực
 
 	Coi như kênh thế giới lên tiếng tiền, đều không phải bình thường tiểu hào trở ra lên, huống chi xem điệu bộ này, chính mình nếu là trễ cấm nói, hắn có thể liên tục bá che đậy.
 
 	Đây đương nhiên là có người sai khiến.
 
 	Cho tới kẻ địch là ai. . .
 
 	Nhiếp Túng trong khoảng thời gian ngắn vẫn đúng là không tốt phán đoán, cống hiến cho Tây Môn tàn dư bạn bè môn có thể làm như vậy, Du Dương Ta Tâm cũng khả năng tìm người làm như vậy, coi như là trước một chính mình hoàn toàn kẻ không quen biết, nhưng chính là nhìn chính mình không hợp mắt, cũng hoàn toàn có thể ra tay buồn nôn chính mình.
 
 	Mở ra mã hóa kênh, Nhiếp Túng trầm giọng nói:
 
 	"Châu chấu, chú ý nhiều hơn cái này gọi 'Ta có thể nhổ nước bọt' gia hỏa, ta thụ cho ngươi mua báo thù la bàn quyền hạn, lúc cần thiết, khóa chặt vị trí, toàn thiên 24h quản chế."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Hồng Thiêu Mã Trách hiện tại là một lòng một dạ nhào vào ngành tình báo kiến thiết trên, tuy rằng bị kích thích lên rất lớn nhiệt tình, nhưng Hồng Thiêu Mã Trách rất rõ ràng, hắn này hoàn toàn thuộc về bắt đầu từ con số không, vì lẽ đó căn bản không dám lười biếng, Nhiếp Túng lợi ích ở lấy chiến ngừng chiến tới nói chính là hạt nhân lợi ích, vì lẽ đó Hồng Thiêu Mã Trách hệ thống tình báo tất nhiên muốn phân ra tương đối lớn sức mạnh quay chung quanh Nhiếp Túng chuyển đây là tất nhiên.
 
 	Mở ra vận nước chuyện lớn như vậy, Hồng Thiêu Mã Trách không thể không chú ý, bản thân của hắn ánh mắt càng là trước sau chăm chú vào Nhiếp Túng trên người, sớm dự đoán các loại vấp chân tình hình phát sinh, kênh thế giới bên trong có người mật báo ác ý chửi bới cũng ở hắn cảnh giác bên trong phạm vi, vì lẽ đó ta có thể nhổ nước bọt vừa nói đến, hắn liền lập tức đem chi khóa chặt, đang chuẩn bị hạ lệnh để người thủ hạ tập trung người này thời điểm, Nhiếp Túng mệnh lệnh cũng hạ xuống.
 
 	Hồng Thiêu Mã Trách đem mệnh lệnh của chính mình từng cái từng cái tuyên bố xuống phía sau, không nhịn được sản sinh một loại khó có thể dùng lời diễn tả được run rẩy cảm, đây chính là hắn muốn cảm giác, đây chính là đáng giá hắn vì đó phấn đấu sự nghiệp, so với nơi bóng tối điệp báo hành động tới nói, kiếm tiền đánh BOSS cái gì thật sự nhược bạo, vì lẽ đó thời khắc này, Hồng Thiêu Mã Trách đã hạ quyết tâm, hắn quyết định tìm cái thời cơ thích hợp cùng Nhiếp Túng giao lưu một hồi, sau đó hắn liền không tham dự bang hội cái khác hành di chuyển, chuyên tâm làm lòng đất sự nghiệp, hắn yêu thích loại này với không hề có một tiếng động nơi thúc đẩy thời cuộc phát triển cảm giác, đây là hắn sống sót giá cao nhất trị.
 
 	Vèo vèo vèo ——
 
 	Ba đạo hỏa diễm tiễn tự đống đá vụn trung đột nhiên bắn ra, nhắm vào mục tiêu hiển nhiên chỉ là cái phổ thông tiểu hào, trên người trang bị liền ba cái hắc thiết, còn lại toàn bộ là bạch bản, mà vào lúc này, Nhiếp Túng chính đang ba mươi mét nơi phía trước cảnh giới, Trung Nguyên Bạo Đồ ở đội ngũ trước nhất, Mai U Xúc ở đội ngũ cuối cùng, ai cũng không thể chú ý tới đây.
 
 	Coi như cái này chiến đấu ý thức bạc nhược tiểu hào chính mình cũng không có đúng lúc phát hiện, đợi được hắn đột nhiên phát hiện trước mắt lập tức sáng lên ánh lửa thời điểm, cũng không kịp né tránh cùng phóng thích skill, bị hàng loạt ba mũi tên toàn bộ đánh trúng, tầm mắt biến thành màu trắng đen, tại chỗ ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (12455, 23145, 246) tập kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Đống đá vụn trung người cũng không có đối(đúng) tiêu xa ra tay, bởi vì trước sau đều có không ít Tề quốc player ở kéo phiêu, mà xoá sạch một chiếc tiêu xa hùng hậu HP tuyệt đối không dễ dàng, vì lẽ đó hắn nhắm vào kéo phiêu player, tiếp tục giương cung cài tên.
 
 	Bạch!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: