Thứ 594 nói Nhiếp Tung đại thần, ngưỡng mộ đã lâu

	Là chân chính tai hoạ ngập đầu, Tử cấm sở những cao thủ dẫn người đi Tử Cấm Tề đại khai sát giới, liên tiếp giết hai mươi mốt ngày, dẫn đến Tử Cấm Tề quốc vương thoái vị, đây vẫn chỉ là chuyện nhỏ, đông đảo Tử Cấm Tề người chơi phổ biến rơi mất trên ba mươi cấp, những cái kia cử quốc chi lực làm nhiệm vụ, thật vất vả xây thành đặc thù công trình kiến trúc toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, trọng yếu NPC bị giết sạch, có thể phục sinh công năng tính NPC càng là không biết chết bao nhiêu lần, toàn bộ Tử Cấm Tề nước phát triển lâm vào triệt để tê liệt, đồng thời tại về sau tương đối dài một đoạn thời gian trong vòng không gượng dậy nổi, thẳng đến Nhiếp Tung xuyên qua trước đó, Tử Cấm Tề đều là toàn bộ Tử cấm chi đỉnh Server bèo bọt nhất quốc gia, cũng là mười phục trăm nước ở trong nổi danh nước yếu cùng bi kịch quốc gia.

	Mà tất cả mọi người cũng thông qua chuyện này, chân chân chính chính thấy được Tử cấm sở cường đại cùng tàn nhẫn, tại Nhiếp Tung xuyên qua trước đó mấy cái kia nguyệt, Sở Hồn danh vọng là như mặt trời ban trưa, không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có thể so sánh cùng nhau.

	Mà Nhiếp Tung còn thông qua giao thiệp rộng hiện chuyên từ nhỏ bồn bạn biết một chút bí mật, ngay lúc đó Tử Cấm Tề, nhưng thật ra là cùng Vấn Thiên Vũ Ngọa Hổ Ngô ký kết công thủ hợp tác vượt phục chiến lược đồng minh quan hệ, Độc Ái Phích Lịch cùng Vấn Thiên Vũ cùng đông đảo Ngọa Hổ Ngô nước cao thủ tinh anh tư nhân quan hệ cũng không tệ, nhưng là, vấn đề tới.

	Ngọa Hổ Ngô nước cường đại tới đâu, đó cũng là bên ngoài Server, vẫn là không phải Tề quốc bào nước, điều này sẽ đưa đến bọn hắn muốn đi trợ giúp Tử Cấm Tề, nhất định phải tiến hành vượt phục truyền tống, một người thứ đây chính là trắng bóng một thỏi bạc a!

	Cho nên đối với kinh tế tình huống không phải rất dư dả Ngọa Hổ Ngô tới nói, nếu như xuất động vạn người bộ đội, kia một vạn thỏi bạc cũng không phải số lượng nhỏ, điều này sẽ đưa đến bọn hắn tuyệt đối không có khả năng điều động rất lớn trợ giúp quy mô.

	Mặt khác, Ngọa Hổ Ngô muốn hướng Tử Cấm Tề truyền tống, trước hết truyền tống đến Tử cấm Ngô quốc, cái này có ý tứ, Tử cấm ngô hiển nhiên rất sớm trước đó cũng đã là Tử cấm sở đáng tin đồng minh, hoặc là nói là đáng tin nanh vuốt chuẩn xác chút, bọn hắn mấy cái vượt phục truyền tống giáng lâm điểm, sớm đã bị vây chật như nêm cối, khi Ngọa Hổ Ngô đại lượng các viện binh giáng lâm thời điểm, lập tức liền bị càng nhiều Tử cấm ngô cùng Tử cấm sở đại hào nhóm bao hết sủi cảo.

	Chỉ có Vấn Thiên Vũ cùng số ít một chút siêu cấp cao thủ xông phá vòng vây, một đường giết tới Tử Cấm Tề, nhưng là, Vấn Thiên Vũ từ đầu đến cuối bị đại Sở cảnh vệ kéo chặt lấy, về sau không chịu qua Giang Đông cũng đi trợ giúp, đối mặt với hai đại Thần cấp cao thủ thời điểm, Vấn Thiên Vũ có thể nói liền bị triệt để coi chừng, cứ việc không chịu qua Giang Đông cùng đại Sở cảnh vệ không thể làm rơi Vấn Thiên Vũ, nhưng Vấn Thiên Vũ cũng không xông phá cái này hai tôn đại thần cùng nhau cản trở.

	Mà một bộ phận đi theo Vấn Thiên Vũ giết tới ngọa hổ phục tinh anh, cũng bị một đao phong tình cùng giấu mà nội liễm phong mang chờ Tử cấm sở đỉnh cấp hào dẫn đầu đại lượng tinh anh cho ngăn cản tại Tử Cấm Tề vương thành bên ngoài.

	Điều này sẽ đưa đến Độc Ái Phích Lịch đợi không được viện quân, bọn hắn Tử Cấm Tề mấy cái nhiều người hợp tác cỡ lớn trận pháp, cũng rất nhanh liền bị Tử cấm sở nhiều người hợp tác tính công kích trận pháp cho công phá, triệt để bại lộ tại Tử cấm sở đồ đao hạ Tử Cấm Tề các người chơi, hạ tràng chỉ có thể nói là thảm chi lại thảm.

	Nhiếp Tung hiển nhiên đối Độc Ái Phích Lịch vẫn là có ý kính nể, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn hắn có thể tại một cái Tử cấm sở toàn diện áp chế Server bên trong,

	Hoàn thành một tay trong khe hẹp sinh tồn cũng thực hiện trình độ nào đó phản siêu dạng này hành động vĩ đại, chính là một cái phi thường khó lường sự tình, huống chi, Độc Ái Phích Lịch vẫn là Tử cấm sở đã đã chứng minh mình cường đại thời gian rất lâu về sau, vẫn có can đảm cái thứ nhất công nhiên bắt đầu phản kháng Tử cấm sở chính sách tàn bạo Tử cấm chi đỉnh Server quốc vương, phần này đảm phách, loại này truy cầu tự do tín niệm cùng dũng khí, để Nhiếp Tung cũng không nhịn được vì đó điểm cái tán.

	Chỉ là, Độc Ái Phích Lịch sinh không gặp thời a!

	Càng là không có khắc sâu lĩnh ngộ được cái trò chơi này quy luật phát triển cùng trưởng thành quy tắc a!

	Không có thần cấp cao thủ tọa trấn, cuối cùng thật chỉ có thể biến thành pháo hôi, hết thảy đại lý tưởng đại chiến lược, đều là nói suông a!

	"Nhiếp Tung đại thần, ngưỡng mộ đã lâu."

	Ngay tại Nhiếp Tung ánh mắt rơi vào Độc Ái Phích Lịch trên mặt thời điểm, Độc Ái Phích Lịch dẫn đầu nói chuyện, thần sắc chân thành, thậm chí còn mang theo một tia từ thấp một đầu khiêm tốn chi ý.

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, mặt không chút thay đổi nói:

	"Ngươi biết ta ý đồ đến đi!"

	Độc Ái Phích Lịch đồng dạng nhẹ gật đầu, hỏi một câu:

	"Không thể dùng cách thức khác thay thế a?"

	Nhiếp Tung rất dứt khoát lắc đầu, không nói tiếng nào.

	Độc Ái Phích Lịch ngửa đầu nhìn trời, sau đó hít một hơi thật sâu, hai con ngươi lấp lánh nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung nói:

	"Ta chỉ hi vọng, đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, Tử Cấm Tề đại thần, có thể hủy trong tay người khác, nhưng sẽ không lại hủy ở Vương giả đủ trong tay, Vương giả đủ cùng Tử Cấm Tề, là có tiếng nói chung."

	Câu nói này, trên thực chất bao hàm đại lượng tin tức , người bình thường là nghe không hiểu, Nhiếp Tung tự nhiên là toàn bộ hiểu được, Độc Ái Phích Lịch không chỉ có sẽ không bởi vì đại thần bị nện mà oán hận bên trên Nhiếp Tung, lại là chủ động xách ra kết minh ý nguyện.

	Phần này khí phách, quả thật bất phàm.

	Mà đối Nhiếp Tung tới nói, kết minh chỗ tốt chỗ xấu đều có.

	Chỗ tốt là, hắn thì tương đương với tại Tử cấm chi đỉnh Server, cái này Sở Hồn hang ổ, chôn xuống một viên cái đinh, có mình một khối bàn đạp, về sau làm chuyện gì đều thuận tiện rất nhiều, bao quát đại bộ đội truyền tống, tình báo thu thập thậm chí là phó bản sau khi phát triển, đều cho Vương giả đủ mang đến không ít có ích.

	Nhưng chỗ xấu cũng ở nơi đây, đã hưởng thụ chỗ tốt, liền phải nỗ lực trách nhiệm của mình tâm, nói ngắn gọn, Vương giả đủ đến bảo hộ Tử Cấm Tề an toàn, nhất là, bảo đảm Tử Cấm Tề đại thần an toàn, kiên quyết đem hết thảy chỉ hướng Tử Cấm Tề đại thần công kích cho ngăn cản ra ngoài.

	Cái này mang ý nghĩa, hắn Vương giả đủ, cùng Tử cấm sở đối kháng sẽ càng thêm mãnh liệt!

	Tử Cấm Tề dứt bỏ Tử cấm sở chưởng khống, kết minh tại Vương giả đủ, việc này truyền đi, đơn giản chính là lõa đánh Tử cấm sở mặt, Tử cấm sở nếu là không đem Tử Cấm Tề viên này cái đinh rút, vậy thì không phải là Tử cấm rồi chứ, Nhiếp Tung đã có thể tưởng tượng đạt được, Tử Cấm Tề nơi này sẽ trở thành chỉnh tề tranh bá chiến trường chính một trong.

	Nhưng mà, hắn Nhiếp Tung, hiện tại coi là thật không cần sợ bất luận kẻ nào, cũng không cần sợ bất cứ chuyện gì.

	Hắn đã qua giai đoạn kia, Tề quốc đại thần cùng trọng yếu công trình kiến trúc chờ nội tình, đã bị Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận, Long Mạch đại trận các loại thức thế gian ít có đỉnh cấp trận pháp cho thủ hộ vững như thành đồng, mà mình tại Tề quốc uy vọng tuyệt đối là như mặt trời ban trưa, nói một không hai, dân tâm có thể dùng, mọi người chính là kình hướng một chỗ làm thời điểm, gần đây Vương giả trở về Server Tề quốc người tại nhị chuyển, bọn hắn thế nhưng là thân kiêm thần long che chở đại chiêu điều kiện tiên quyết đến nhị chuyển, hiển nhiên sẽ có được so nguyên bản thực lực có thể có được chiến kỳ chất lượng phải tốt hơn nhiều.

	Đã sớm giàu lên, lại tráng đi lên Vương giả Tề quốc người chơi, cần chính là, cầm tới mười phục trăm nước đại thế giới này bên trong, kéo dậy!