Đệ 225 chương : Lão tử cũng muốn có đại chiêu a!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhược Thủy quyết!
 
 	Túy ở trong mơ du thân thể đột nhiên trở nên không ổn định lên, loáng một cái loáng một cái, dường như thủy sóng gợn, hắn đã hoàn toàn hóa thân làm thủy. ≯
 
 	Thượng Thiện Nhược Thủy!
 
 	Nhiếp Túng nhanh chém tam đao, toàn bộ đánh vào trong nước, từ cái hông của hắn vẽ ra đi, túy ở trong mơ du nhưng không có gặp bất cứ thương tổn gì.
 
 	Này nguyên bản là hắn lá bài tẩy! Dùng để xung kích càng cao hơn thứ tự bí mật đòn sát thủ, nhưng ở trận chiến đầu tiên liền bị bức ép bạo lộ ra, túy ở trong mơ du khỏi nói có bao nhiêu phiền muộn, thế nhưng trên tay nhưng hào không hàm hồ.
 
 	Thập Tự Sát!
 
 	Thập Tự Sát!
 
 	Hắn cũng là nhanh ở Nhiếp Túng trên người công kích, thế nhưng Nhiếp Túng trên đỉnh đầu nhưng bốc lên hai cái miss.
 
 	"Nguyên lai ngươi né tránh như thế cao không trách. . ."
 
 	Túy ở trong mơ du rốt cục triệt để coi trọng lên Nhiếp Túng đến rồi, hắn biết mình sẽ không là Nhiếp Túng đối thủ, Thiên Đạo tín ngưỡng skill Thiên Pháp đạo bởi vì cần thiết học viện điểm cống hiến quá nhiều, hắn vẫn không cam lòng học tập, xem ra sau khi trở về liền muốn nỗ lực tồn điểm cống hiến, nếu là có Thiên Pháp đạo tại người, liền có thể đem huyễn ảnh Sát Thần đáng tự hào nhất né tránh trị rơi xuống băng điểm, chính mình liền có thể ở Nhược Thủy quyết trạng thái bên dưới, phối hợp sáu thước hạng chật hẹp hoàn cảnh, đem huyễn ảnh Sát Thần đánh giết!
 
 	Cao thủ xưa nay đều là giỏi về ở trong chiến đấu phân tích kẻ địch nhược điểm, Nhiếp Túng cũng biết mình nếu muốn vì là Bá Thứ chính danh, liền thiếu không được sẽ bị người khác bắt được kính phóng đại hạ xuống xem, nhưng hắn, căn bản không để ý cái này.
 
 	Tứ đại tín ngưỡng bảy đại nghề nghiệp hợp thành này hai mươi tám cái nghề nghiệp trung, còn lại hai mươi bảy nghề nghiệp cũng đã lẫn nhau chi gian bị nghiên cứu triệt để, Bá Thứ nhược tra, đương nhiên không ai đem tinh lực thả ở bên cạnh, thế nhưng Nhiếp Túng chính là muốn làm cho tất cả mọi người rõ ràng,
 
 	Từ nay về sau, không ai dám không trọng thị Bá Thứ, như nghiên cứu còn lại nghề nghiệp như thế nghiên cứu Bá Thứ đi!
 
 	Các ngươi sẽ cảm nhận được Bá Thứ cái kia xưng tụng khủng bố uy hiếp lực!
 
 	Nhược Thủy quyết sau khi kết thúc, túy ở trong mơ du cũng liền rất tự giác đình chỉ chống lại, bị Nhiếp Túng hai đao đưa ra ngoài, Nhiếp Túng thắng một hồi, nhưng không có bị tỉ số, bởi vì đây là cuộc thi vòng loại, chỉ cần thua liền mất đi tiếp tục tiến hành quyền lợi, lần này đại hội võ lâm hãy cùng ngươi vô duyên.
 
 	Nhiếp Túng truyền quay lại nhà giam ở trong, hắn nguyên coi chính mình nhịp điệu chiến đấu liền rất nhanh, nhưng không ngờ tới có người còn nhanh hơn hắn, Mai U Xúc đã ở nhà giam ở trong khoanh chân nhắm mắt địa dưỡng thần, nhìn thấy Nhiếp Túng truyện đưa tới, lễ phép gật gật đầu, hiếm thấy lộ ra một tia miệng cười. Trung Nguyên Bạo Đồ như nhìn thấy, sẽ không nhịn được Long Sĩ Đầu.
 
 	"Có thể hỏi cái vấn đề sao" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Ngươi là muốn hỏi ta vì sao đi ra như thế sớm đi!" Mai U Xúc hỏi ngược lại.
 
 	"Quá dễ dàng đoán đi! Khẳng định gặp phải tiểu số, có thể là level 30 trang bị đều không toàn" Nhiếp Túng điều nở nụ cười.
 
 	U xúc em gái nhưng là chút nào không nể mặt mũi địa lắc đầu nói:
 
 	"Là hạt giống tuyển thủ, ta bị Tây Môn dùng quốc vương đặc quyền quan lên ngoài ngạch nhân tài rèn luyện tên gọi, đại hội võ lâm cuộc thi vòng loại trên, ta gặp phải cũng chỉ có thể là hạt giống tuyển thủ, ta không tin ngươi không phải như vậy."
 
 	Nói xong đôi mắt đẹp liền nhìn chằm chằm Nhiếp Túng mặt.
 
 	"Tây Môn tên khốn kiếp này!"
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt liền rõ ràng, Tây môn đại quan nhân tên khốn này tất nhiên là đem thức tỉnh gia tộc người đều sắp xếp thành nhân tài rèn luyện, mục đích đương nhiên chính là để bọn họ ở đại hội võ lâm trên đi không xa, không thu hoạch được gì, một tháng một lần quý giá cơ hội, nhất chuyển trước một lần cuối cùng đại hội võ lâm, cả thế gian đều chú ý cao nhân khí thịnh điển, liền như vậy cùng thức tỉnh người cắt ra giới hạn, triệt để đem bọn họ bóp chết đang không có bất kỳ khen thưởng trong vòng đấu loại.
 
 	Mà Tây môn đại quan nhân muốn làm, có điều là mở ra quốc vương đặc quyền giới, nhẹ nhàng đưa vào mấy cái tên mà thôi.
 
 	Nhiếp Túng chân tâm bị tức đến quá chừng, có điều bị tức càng nhiều , khiến cho hắn thất sắc thời gian liền càng ngắn, như vậy triển xuống, thế tất liền thành được nhiều hơn nữa khí, hoặc là nói gặp phải lại khiến người ta khó có thể tiếp thu sự tình, cũng khó có thể để Nhiếp Túng ngoại tại biểu hiện sinh rõ ràng thay đổi, đây chính là trong truyền thuyết núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc, đây chính là trong truyền thuyết lòng dạ, đây chính là trong truyền thuyết nam nhân thành thục tiêu chí.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm thái, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, ngữ khí ngả ngớn nói:
 
 	"Xem ra lần này hạt giống tuyển thủ là cái Đại Phế Sài hoặc là nhìn thấy u xúc em gái khuôn mặt đẹp, trực tiếp chân đều mềm nhũn, tùy tiện nhìn hắn một chút liền kích thích cả người run rẩy, sau đó chủ động chịu thua đầu hàng "
 
 	Mai U Xúc liền bãi đều không lay động Nhiếp Túng những này đùa giỡn nội dung, đôi mắt đẹp dâng lên một tầng quỷ dị quả cảm vẻ nói:
 
 	"Ta trực tiếp khởi động phi yến hồi lang."
 
 	Câu nói đầu tiên để Nhiếp Túng nửa ngày nói không ra lời, thầm nghĩ ngươi vẫn đúng là không phải bình thường nữ tử a! Bạo lực nữ tác phong, hơn nữa phi yến hồi lang là ngươi to lớn nhất lá bài tẩy a mỹ nữ! Cuộc so tài thứ nhất chiêu thứ nhất liền hướng ở ngoài ném
 
 	Mai U Xúc lại tự mình phân tích nói:
 
 	"Bằng vào ta hiện tại trình độ, phi yến hồi lang chỉ chỉ có thể đá ra bát cước, nếu như dựa theo kẻ địch ngoại phòng là một ngàn điểm, ta đánh tới nhược điểm, ra hiểu ý một đòn xác suất là 25w đến tính, này bát cước tổng thương tổn lượng, khoảng chừng là 29,000 điểm, chỉ cần không phải cấp huyết ngưu, đủ để thuấn sát, như vậy, lần này cuộc thi vòng loại, ta chuẩn bị toàn bộ lấy phi yến hồi lang đến đối địch, vừa lúc ở loại này trong không khí, cũng có lợi cho ta lĩnh ngộ cùng đột phá."
 
 	Sau đó Mai U Xúc liền không nói lời nào, lại bắt đầu tự mình tự nhắm mắt dưỡng thần lên.
 
 	Nhiếp Túng nhưng ở bên cạnh bị rung động đến sững sờ sững sờ, cuối cùng khổ bức địa nghĩ đến:
 
 	Lão tử cũng muốn có đại chiêu a!
 
 	Lại hoa lệ lại tinh tướng đại chiêu a!
 
 	Đáng tiếc nhất chuyển trước là đừng nghĩ, Nhiếp Túng liền không nhớ ra được Bá Thứ, thậm chí là toàn bộ bá đạo học phái, ở nhất chuyển trước có cái gì hoa lệ skill đến, đều bị Thiên Đạo cùng đế đạo cướp đi, vương đạo cũng chiếm một phần, chỉ có bá đạo skill cứ việc khá là thực dụng, nhưng đánh ra đến skill đặc hiệu coi là thật không phóng khoáng, không tốt đẹp gì xem.
 
 	Có điều nhất chuyển phía sau, có cái Tỷ Mộc Lập Tín, miễn cưỡng xem như là khá là có thể hấp dẫn ánh mắt, dù sao một cái cây cột lớn thụ nơi này, tương không nhìn thấy cũng khó khăn, nhưng cũng tuyệt đối cùng xán lạn thất thải triêm không lên một bên, trái lại như là là cùng điếu tơ đại chiêu, khác nhất cá kỹ năng là họa địa vi lao, luyện không lên hạng hai, tác dụng hầu như có thể bỏ qua không tính, Nhiếp Túng nghĩ đến những thứ này thì có loại bị hãm hại cảm giác.
 
 	Khoảng chừng sau mười lăm phút, Nhiếp Túng tiến hành rồi hắn trận thứ hai thi đấu, nhà giam trung đẳng chờ trong thời gian này, thức tỉnh người dồn dập bị truyện trả lại, kết quả toàn viên thảm bại!
 
 	Liền ngay cả mạnh mẽ Câu Hồn Sử Giả đều rất nhanh thua trận, bởi vì hắn gặp phải chính là cấp hạt giống tuyển thủ Tây môn đại quan nhân, hai người một đôi trận, Câu Hồn Sử Giả liền cảm nhận được vô cùng áp lực, hắn là từ đầu tới đuôi lấy cực nhanh độ bị khủng bố hỏa pháp skill cái nghiền ép chí tử.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những người còn lại cũng đều là gặp phải hạt giống tuyển thủ, đặc biệt là Dạ Lương Mạc Bi Thương cùng Mễ Tinh Tử, bị đánh cho không muốn không muốn.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này biểu hiện nhưng là cùng tất cả mọi người đều không giống nhau, hắn là thùy đủ đốn ngực, trên mặt ngũ quan đều đẩy ra đồng thời, hối đến quả thực dường như đói bụng cực kỳ ăn trứng gà bính kết quả ăn chính là một bàn thỉ như thế, mọi người khuyên hắn nửa ngày mới hiểu rõ, nguyên lai hàng này gặp phải cái kỳ hoa. 8
 
 	w