Đệ 23 chương : Nhanh chóng kiếm tiền
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể tổ chút tầng dưới chót tiểu hào đến xoạt da dày thịt béo tôm người chiến sĩ, tuy rằng kinh nghiệm tăng trưởng hiệu suất không cao, nhưng thắng ở độ nguy hiểm cũng không cao, dược háo ít, bọn họ có thể chịu đựng được, tình nguyện dùng nhiều chút thời gian cũng phải đem này cấp một thăng, bởi vì đầu mối chính nhiệm vụ chính là để hắn thăng level 13, nếu như không mau mau thăng cấp, hắn liên nhiệm vụ cũng tiếp không tới, thì càng khó tiếp tục sống.
 
 	Được rồi, muỗi chân lại tiểu cũng là thịt đi! Tay mơ này Thích khách nói thế nào cũng có thể tăng cường một chút kinh nghiệm thu được hiệu suất đi!
 
 	Chiến sĩ nghĩ như vậy đến, liền thuận miệng hỏi một câu:
 
 	"Coi như ngươi vận may a tiểu tử, đúng rồi, ngươi cái gì tín ngưỡng, nếu như là đế đâm, HP hiện tại nên không thua kém ta mới đúng, có thể cùng ta đồng thời kháng quái."
 
 	Nhiếp Túng nơm nớp lo sợ nói:
 
 	"Ta. . . Ta là Bá Thứ."
 
 	Cái gì!
 
 	Chiến sĩ chấn kinh rồi, không chỉ là chiến sĩ, chu vi hắn mấy cái đội hữu cũng cùng xem người ngoài hành tinh như thế quay đầu nhìn về phía Nhiếp Túng.
 
 	Cái kia chiến sĩ rất nhanh sẽ chửi ầm lên lên:
 
 	"Ta thảo! Ngươi cmn tới chơi ta a đi! Level 10 Bá Thứ HP có phải là mới 190! Phác thảo à mới vừa đến lão tử một nửa! Thích khách thăng cấp bổ trợ cũng không có! Ngươi 9 giờ thuộc tính điểm thêm cái nào toàn thêm ngoại công công kích cũng có điều theo ta hiện tại ngoại công công kích gần như, ngươi tên rác rưởi!"
 
 	"Cút đi!"
 
 	"Tên khốn này tiểu tử, tìm đến kích thích là làm sao "
 
 	"Tuyệt bức đậu bức."
 
 	Đối mặt chửi mắng một trận, Nhiếp Túng một mặt lúng túng cùng biệt khuất đi rồi.
 
 	Thế nhưng, lại không người nhìn thấy hắn con ngươi nơi sâu xa một vệt rừng rực cực điểm hỏa diễm!
 
 	Hiện tại lão tử có thể ẩn nhẫn, nhưng sau đó, lão tử làm cho tất cả mọi người cầu lão tử tổ đội!
 
 	Nhiếp Túng thân là hiện nay mới thôi người người xem thường Bá Thứ, lại là ở vào hỗn loạn lần thứ nhất xoá nick triều đoạn thời gian bên trong, muốn tổ đội độ khó không phải lớn một cách bình thường, mà nếu muốn đi cao dày đặc quái điểm nhanh chóng xoạt quái thăng cấp, nhất định phải tổ đội, vì lẽ đó, hắn nhất định phải để cho mình nắm giữ chí ít một chiêu tín ngưỡng skill, đây mới là có đội ngũ có thể muốn hắn tiền vốn!
 
 	Tín ngưỡng thành, tín ngưỡng thành, rõ ràng chính là các người chơi học tập tín ngưỡng skill địa phương!
 
 	Hết thảy nghề nghiệp ba vị trí đầu cái tín ngưỡng skill, cũng có thể dùng tiền đến mua, cái này cũng là tín ngưỡng thành có thể cung cấp cho các người chơi to lớn nhất phúc lợi, liền như cùng là ở Tân Thủ thôn có thể ở đầu mối chính nhiệm vụ trung được ban đầu hai cái nghề nghiệp skill như thế, tín ngưỡng trong thành cũng sẽ cho các người chơi cung cấp ba cái tín ngưỡng skill, đồng thời đều thuộc về tứ đại tín ngưỡng trung thông dụng tín ngưỡng skill, tức, tín ngưỡng Thiên Đạo bảy cái nghề nghiệp hết thảy player cũng có thể học được tín ngưỡng skill.
 
 	Chỉ là, này dùng tiền có thể mua được skill, cũng tuyệt không là như vậy dễ dàng được, cái thứ nhất tín ngưỡng skill, 10 lạng Ngân Tử, thứ hai tín ngưỡng skill, 100 lạng Ngân Tử, cũng chính là một nén bạc,
 
 	Người thứ ba tín ngưỡng skill nếu muốn học được, đến ném cho hệ thống 10 nén bạc.
 
 	Nhiếp Túng hiện ở trong tay bạc vụn gộp lại, cũng mới bị hệ thống phán định vì là 0. 98 hai, vì lẽ đó, hắn muốn nhất định phải để cho mình trước tiên phú lên!
 
 	Ở tín ngưỡng thành bên trong phạm vi, thế nào mới có thể nhanh chóng kiếm tiền
 
 	Nhiếp Túng đại não cấp tốc vận chuyển, hồi ức trước đây internet xem qua game sơ kỳ hướng dẫn.
 
 	Năm giây phía sau, Nhiếp Túng trong đầu linh quang lóe lên, hắn bỗng nhiên nghĩ ra đến, kiếp trước bộ thứ nhất bức tư liệu trung được xưng rác rưởi nhất một thứ —— cá chép vẩy cá.
 
 	Cá chép vẩy cá là chế tác level 15 người mới vũ khí vật liệu, chế tác được vũ khí công kích rất thấp, trên căn bản không ai sẽ dùng, trừ một chút học rèn đúc con rối hình người ngươi sẽ thu mua một ít cá chép vẩy cá rèn luyện sơ cấp rèn đúc skill, những người khác căn bản sẽ không mua, ném cho NPC năm tổ một trăm vảy cá chép mới bán một khối nhỏ bạc vụn, không đủ 0. 1 hai, vì lẽ đó level 15 cá chép tinh quái quét mới khu rất nhiều cá chép vẩy cá ném xuống đất đều không ai kiếm.
 
 	Cái gọi là 0. 1 lượng bạc, kỳ thực là player đối(đúng) khối nhỏ bạc vụn mặt khác một loại xưng hô, bởi vì trong hỗn loạn không có tiền đồng này nói chuyện, giao dịch tiền chính là Ngân Tử cùng vàng, Ngân Tử là trong game có thể tuôn ra đến duy nhất tiền, vàng nhưng là player dùng thẻ ngân hàng sung tiền sau được game tiền, đồng thời Kim Ngân chi gian có thể lấy nhất định tỉ giá hối đoái đến hối đoái, giá cả đòn bẩy quyết định bởi với trong game thị trường nhiệt độ.
 
 	Một lượng bạc là hệ thống thừa nhận nhỏ nhất tiền đơn vị, bạc vụn to nhỏ kỳ thực không có một tiêu chuẩn giới hạn, then chốt ở chỗ hệ thống nhận định, có chút khá lớn Ngân Tử, ba, năm khối siết trong tay, là có thể bị hệ thống phán định vì là 1 lượng bạc, có chút khá là nhỏ bạc vụn, tám, chín khối ở tay, mới sẽ bị hệ thống phán định vì là 1 lượng bạc, thấp hơn một hai, hệ thống là không biểu hiện, đương nhiên, cực hạn chính là 10 khối bạc vụn, bất luận nhiều tiểu nhân Ngân Tử, 10 khối chính là hệ thống phán định cực hạn, tất nhiên sẽ bị phán định vì là 1 lượng bạc.
 
 	Vì lẽ đó các người chơi rất tự nhiên liền đem khối nhỏ bạc vụn phán định vì là 0. 1 lượng bạc, Nhiếp Túng lấy 0. 1 lượng bạc làm cơ sở chuẩn đến kiếm tiền là không thành vấn đề.
 
 	Có chút các người chơi tình nguyện đem vảy cá chép ném, cũng không muốn cầm những này rách nát ngoạn ý chiếm chứa đồ bao vây không gian, phải biết, tương tự với Nhiếp Túng loại này từ Tân Thủ thôn mới vừa tới đến tín ngưỡng thành player, trên người chỉ có hệ thống biếu tặng tám ô vuông bao vây, hệ thống cửa hàng không bán chứa đồ bao vây, () nhưng học may player có thể chế tác, may đẳng cấp nhất định phải đến cao cấp, những này không thiếu tiền cao cấp may, một cấp thấp nhất sáu ô vuông bao vây liền muốn 10 lạng Ngân Tử, người bình thường căn bản mua không nổi.
 
 	Vì lẽ đó bạo suất siêu cao vảy cá chép chỉ có thể là chiếm cứ quý giá bao vây không gian thường tiền hàng, chỉ có những kia thực sự không tiền player mới sẽ thu thập lên, bán cho NPC cửa hàng.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng lại biết cá chép vẩy cá mặt khác một loại công dụng, tín ngưỡng thành có một cao cấp thợ rèn, thuộc về công năng tính NPC, mười quốc mỗi cái tín ngưỡng thành đều sẽ có tương tự thợ rèn, có thể phát động Ẩn Tàng Nhiệm Vụ thu mua cá chép vẩy cá, mỗi mười cái cũng chính là nửa tổ cá chép vẩy cá có thể đổi một chút kinh nghiệm cùng 0. 1 hai bạc vụn, cái kia cao cấp thợ rèn vô hạn lượng thu mua, sau đó cái kia npc bị các người chơi phát hiện phía sau, cá chép vẩy cá giá cả mới nước lên thì thuyền lên.
 
 	Này khoản buôn bán đúng là có thể làm, Nhiếp Túng không khỏi nghĩ đạo, hắn chỉ cần ở mảnh này dòng người dày đặc trên quảng trường đánh ra một quảng cáo, lấy 0. 2 lượng bạc tả hữu (kỳ thực chính là tùy tiện hai khối bạc vụn, to nhỏ bất luận, có người đồng ý cho Nhiếp Túng đại, hắn đương nhiên hoan nghênh) mỗi năm tổ giá cả thu mua cá chép vẩy cá, rất nhanh thì sẽ có lượng lớn cá chép vẩy cá đưa tới cửa, hắn sẽ đem cá chép vẩy cá toàn giao nộp cho cái kia cao cấp thợ rèn đổi lấy khen thưởng, như vậy vừa có thể kiếm tiền, lại có thể thăng cấp, như thế nhất cử lưỡng tiện sự làm sao suýt chút nữa để hắn quên đi!
 
 	Nói làm liền làm, Nhiếp Túng bay thẳng đến tín ngưỡng thành cửa thành chạy tới.
 
 	Tín ngưỡng thành thành có hơn ba mươi gia hàng rèn, kinh doanh các loại đồ sắt chuyện làm ăn, lớn đến công thành dụng cụ, nhỏ đến vũ khí trang bị thậm chí là sắt móng ngựa, đều có thể mua được , còn hắn phải tìm vương búa lớn hàng rèn, vị trí khá là thiên, là nhìn tầm thường nhất mấy cái hàng rèn một trong.