Thứ 642 nói Tề quốc người không dám chọc 

	Chủ yếu nhất vấn đề là, Tề quốc hào phổ biến rất lợi hại, nhất là những này có lá gan hỗn thu thập khu hào, thập đại thuộc tính bên trong, chí ít có hai ba cái đứng đầu thuộc tính kháng tính, bị luyện đến rất cao, đối với bổ sung thuộc tính công kích chuyển sinh kỹ năng bọn hắn bình thường đều có thể không uổng phí quá lớn khí lực liền vượt qua đi, dạng này tạo thành kết quả chính là , bình thường ngoại quốc hào, rất khó đối bọn hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

	Mà lại, Vương giả phục công nhận, Tề quốc hào trên người trang bị cấp độ tối cao, bởi vì bọn hắn đã có tiền, lại hữu cơ sẽ, kiếm tiền phương pháp nhiều, phó bản nhiều cơ hội, làm sao có thể trang bị không tốt?

	Những cái kia tại đại địa đồ bên trong các loại khó khăn phó bản cửa vào phần lớn bị Tề quốc hào chiếm đoạt, những cái kia chỉ có Tề quốc mở ra tới hi hữu phó bản đương nhiên cũng bị bọn hắn chiếm đoạt, cho nên Tề quốc hào luyện kỹ năng độ nhanh chóng, thực lực đương nhiên cũng liền tăng lên nhanh.

	Huống chi, Tề quốc còn có cho đến trước mắt hỗn loạn chi chiến duy nhất đặc thù công trình kiến trúc chân lý chi môn, vô số Tề quốc hào từ bên trong đạt được lợi ích to lớn, thực hiện thực lực chất biến cùng nhân sinh thăng hoa.

	Cuối cùng, thì là nhất làm cho còn lại quốc gia hâm mộ một điểm, Tề quốc có Long Mạch đại trận thủ hộ, Tề quốc người người đều thêm ra tới một cái tên là thần long che chở Long Mạch kỹ năng!

	Thần long che chở kèm theo hiệu quả một: Phạm vi bao trùm bên trong công trình kiến trúc cùng NPC cơ sở độ bền tiếp tục gia tăng x lần. Đây là vĩnh hằng tính gia tăng.

	Đối ứng Long Mạch nhiệm vụ: Ngự Long điểm số nhiệm vụ hệ thống.

	Thần long che chở kèm theo hiệu quả hai: Chỉ định công trình kiến trúc hoặc NPC vô địch hình thức tiếp tục thời gian x. Đây là tính tạm thời gia tăng.

	Đối ứng Long Mạch nhiệm vụ: Phù hộ Long điểm số nhiệm vụ hệ thống.

	Thần long che chở kèm theo hiệu quả ba: Vương thành phạm vi bên trong, Tề quốc người chơi có thể kích hoạt nhằm vào người chơi tự thân thần long che chở hiệu quả, HP trên phạm vi lớn gia tăng x, tiếp tục thời gian x.

	Đối ứng Long Mạch nhiệm vụ: Tường long điểm số nhiệm vụ hệ thống.

	(chú thích: x vì lượng biến đổi, trước hai đại hiệu quả, cùng quốc gia đạt được đối ứng Long Mạch nhiệm vụ tổng điểm số có quan hệ, thứ ba lớn hiệu quả, cùng quốc gia phương diện tổng điểm số và cá nhân tự thân điểm số đồng thời tương quan. )

	—— nhắc nhở, khi tam đại Long Mạch nhiệm vụ hệ thống riêng phần mình quốc gia tổng điểm số, phân biệt đạt tới một trăm triệu điểm lúc, thần long che chở sẽ kích hoạt cái thứ tư kèm theo hiệu quả, cái này hiệu quả tiếp nhận cái thứ ba kèm theo hiệu quả, sẽ làm Long Mạch chỗ quốc gia các người chơi, chỗ kích hoạt tự thân thần long che chở hiệu quả địa vực hạn chế xóa đi, các người chơi đem có thể tại bất luận cái gì trong địa đồ kích cái này Long Mạch kỹ năng.

	Lại, Long Mạch kỹ năng không chiếm dụng kỹ năng ngăn chứa.

	Thần long che chở thuộc tính đã sớm bị người đến trên Offical Website, lúc trước Nhiếp Tung liền biết loại chuyện này căn bản phòng đều không phòng được, hắn đương nhiên là có tâm muốn để thần long che chở thuộc tính vĩnh viễn tuyết tàng, để người ngoại quốc mãi mãi cũng không biết Tề quốc lá bài tẩy này đến cùng là cái gì.

	Nhưng là, hắn càng thêm lý trí biết được, xưa nay đều không tồn tại một lòng trận doanh, cũng xưa nay đều không có tuyệt đối bức tường không lọt gió, hắn muốn làm chính là đoàn kết đại đa số người, mà không phải tất cả mọi người sẽ hưởng ứng hắn hiệu triệu làm bất cứ chuyện gì.

	Nhiếp Tung đã từng nói ra qua, mọi người không muốn đem thần long che chở hiệu quả truyền bá ra ngoài, nhưng website chính thức diễn đàn bên trên ngày thứ hai liền xuất hiện thần long che chở cụ thể thuộc tính, vô luận bày người là ngoại quốc gián điệp, vẫn là Tề quốc người ở trong ái mộ hư vinh gia hỏa, kết quả cũng giống nhau, thập phục bách quốc đều biết Tề quốc có dạng này một tòa ngưu bức đại trận tồn tại.

	Mà về sau Sở Hồn theo gió tùy hành càng là tự thể nghiệm, dùng để từ ở Gia Cát Lượng sư môn đại chiêu hô phong hoán vũ đến nghiệm chứng một chút Long Mạch đại trận không, thần long che chở hiệu quả có thể hay không bảo vệ đại thần.

	Kết quả hiện ra tại tất cả người chơi trước mặt, không có bất cứ vấn đề gì, toàn bộ vương thành đều bao phủ thời điểm, vương thành quảng trường phụ cận công trình kiến trúc bị phá hủy hơn vạn tòa thời điểm, đại thần, chân lý chi môn cùng mười toà pho tượng chờ trọng yếu công trình kiến trúc cùng NPC tất cả đều không hư hao chút nào, kim sắc hình rồng khí kình xông thẳng tới chân trời, đem một mực bảo hộ trong đó.

	Đối với tráng hán dạng này phổ thông hào tới nói, quốc gia phương diện, bảo hộ trọng yếu công trình kiến trúc cùng NPC đồ vật, trận pháp cũng tốt, Long Mạch cũng tốt, đều không có quan hệ gì với hắn, hắn hâm mộ nhất chính là Tề quốc người người đều có thể học đến tay cái kia Long Mạch kỹ năng.

	Người chơi cá thể có thể vung ra tới thần long che chở a!

	Trực tiếp có thể triệu hoán hình rồng khí kình bảo vệ mình,

	HP bạo tăng x lần!

	Cho nên từ khi Tề quốc quốc vương, cái kia sát nhân cuồng ma Nhiếp Tung hạ lệnh để Tề quốc người vứt bỏ hết thảy ngoại sự, chuyên tâm chồng chất triệt ngự Long, phù hộ Long cùng tường long cái này tam đại điểm số, nghiêng cử quốc chi lực, không biết ngày đêm làm bảy ngày, để Tề quốc tam đại điểm số bắt đầu từ số không, thẳng phá 420 triệu điểm, nhất cử kích hoạt lên thần long che chở kèm theo thuộc tính, để Tề quốc người chơi có thể tại vương thành phạm vi bên ngoài triệu hoán thần long bảo vệ mình thời điểm, Tề quốc người chơi chân chính lãng đi lên.

	Vương giả phục còn lại cửu quốc đột nhiên hiện một kiện để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối sự tình, Tề quốc người chơi vô luận chiến sĩ vẫn là pháp sư, người người đều là lớn huyết ngưu, nguyên bản mình có thể tuỳ tiện chiến thắng đối thủ, đang triệu hoán ra đầu kia bảo vệ mình kim sắc long ảnh về sau,  đã có thể cùng mình đối đầu. Mà nguyên bản có thể cân sức ngang tài hai người, bởi vì trong đó Tề quốc người mở ra thần long che chở đến đánh, thăng bằng thực lực trong nháy mắt bị đánh phá, Tề quốc người có thể ngược sát đối thủ!

	Chính là bởi vì thần long che chở tồn tại, mới khiến cho Vương giả phục còn lại cửu quốc người chơi, từ trong đáy lòng công nhận Tề quốc người ngưu bức, là loại kia để cho người ta không thể làm gì ngưu bức, cùng Tề quốc người chơi đụng nhau, muốn so cùng còn lại quốc gia người chơi đối kháng phải khó khăn hơn nhiều, tốt nhất đừng gây Tề quốc người chờ một chút rất nhiều tâm lý ám chỉ.

	Đương nhiên, cũng không thiếu vẫn có một phần nhỏ người lấy vặn ngã Tề quốc vì phấn đấu mục tiêu, tỉ như Sở Hồn công tử cùng Tây Môn đại quan nhân các loại, chỉ là, bọn hắn đã không cách nào tại Vương giả phục bên trong thu hoạch được ủng hộ, chỉ có thể tìm kiếm bên ngoài Server lực lượng ủng hộ, Vương giả phục người, đã thích ứng Tề quốc chân đạp còn lại cửu quốc hiện thực.

	Bởi vậy tráng hán hiện tại thực sự không muốn cùng trước mắt cái này Vệ Trang Cái Niếp trở mặt, nhưng gia hỏa này hiển nhiên là muốn can thiệp vào quản định cái này nhàn sự dáng vẻ, để tráng hán lại là phẫn nộ lại là bị đè nén, nhưng nghĩ đến tiểu nam hài rộng lớn trong tay áo cái kia lục Oánh Oánh chiếc nhẫn, tráng hán tâm vừa giận nóng bắt đầu, hắn đương nhiên không muốn từ bỏ khối này tới tay thịt mỡ, hắn quyết định dùng lại một phần lực, liền có chút ngoài mạnh trong yếu uy hiếp nói:

	"Huynh đệ, mọi người ra hỗn, vẫn là giảng quy củ tốt, các ngươi Tề quốc người chiếm cứ ngọc thạch toàn mỏ, mỏ vàng toàn mỏ, mỏ bạc đại bộ phận, toàn bộ thu thập khu đáng giá nhất tài nguyên khoáng sản đều bị các ngươi Tề quốc người chiếm đi, chúng ta nói cái gì rồi sao? Chúng ta chỉ có thể uống các ngươi còn lại canh a! Bây giờ, ngươi tại chúng ta Sở quốc chiếm mỏ đồng khu, để ý tới chúng ta Sở Hồn nhàn sự, huynh đệ, ngươi thật nghĩ kỹ a?"

	Nhiếp Tung đương nhiên nghe được tráng hán trong giọng nói ý uy hiếp, ý là nơi này là mỏ đồng khu, dù sao cũng là Sở quốc địa bàn, thời gian dài như vậy thu thập khu sớm tạo thành kỳ đặc có quy củ, địa bàn của ai chính là của người đó địa bàn. 8