Đệ 246 chương : Cái gì là bá đạo!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng hài lòng hàm dưỡng làm cho nàng tấn bình tĩnh lại, lạnh nhạt nói:
 
 	"Nam tường đi đến nhà các ngươi đi!"
 
 	"Biết rõ còn hỏi. " Nhiếp Túng không mặn không nhạt nói.
 
 	Du Dương Bảo Bối lần thứ hai trừng Nhiếp Túng một chút, hỏi:
 
 	"Ngươi tới đây nhi làm gì "
 
 	"Hỏi người khác cái vấn đề trước đến trước trả lời xong người khác vấn đề, là trước tiên ta hỏi ngươi ok "
 
 	"Ta tới nơi này tìm kiếm bình tĩnh." Du Dương Bảo Bối đúng là cũng không kiêng kị cái gì, nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì, chuyện như vậy nàng căn bản không có nói với bất kỳ ai, coi như là bị người đụng tới nàng cũng sẽ không nhìn, nhưng bị Nhiếp Túng như thế nháo trò, không tự chủ được liền nói ra.
 
 	"Ha ha, thú vị, xem ra ta đại Tề quốc người số một khí mỹ nữ player trong lòng sóng lớn rất nhiều a! Lập dị, người có tiền thực sự là lập dị a!"
 
 	Nhiếp Túng bất lương địa cười, Du Dương Bảo Bối quả thực không thể nhẫn nhịn, nàng lạnh lùng nói:
 
 	"Ta biết ngươi những ngày qua bị Tây Môn trừng phạt đến lợi hại, trong lòng nén giận, vì lẽ đó ta không so đo với ngươi, nhưng xin ngươi đừng làm bộ một bộ cái gì đều hiểu dáng vẻ, dùng giọng giễu cợt đến nói chuyện với ta!"
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn nói:
 
 	"Ngươi biết lập dị người thông thường đều là người nào sao "
 
 	Nói câu nói này thời điểm,
 
 	Hắn nghĩ tới rồi kiếp trước Tiểu Sương! Cái kia bán đi hắn lập dị nữ nhân!
 
 	Du Dương Bảo Bối hơi sửng sốt một chút, nàng không biết tại sao Nhiếp Túng đột nhiên vẻ mặt trở nên dữ tợn, nhưng nàng thức thời không có nói tiếp.
 
 	"Tiện nhân!"
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Du Dương Bảo Bối đôi mắt đẹp gằn từng chữ:
 
 	"Chỉ có tiện nhân mới lập dị!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Du Dương Bảo Bối hiện tại quả thực muốn đem Nhiếp Túng chém thẳng tại chỗ, phế bỏ thật lớn kính mới áp chế lại, nàng nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt đã là tức giận bạo biên giới trạng thái.
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này dĩ nhiên một phát bắt được Du Dương Bảo Bối hai vai, mặt đều sắp thiếp quá khứ, dùng ngột ngạt đến trầm thấp giọng nói:
 
 	"Nói cho ta, cái gì là bá đạo!"
 
 	Du Dương Bảo Bối liều mạng giãy dụa, thế nhưng Nhiếp Túng hai tay lại như hai cái đại kìm sắt như thế, nắm nàng đau đớn, nhưng nàng quật cường kính cũng tới đến rồi, cố nén không gọi đau, căm tức Nhiếp Túng lớn tiếng nói:
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì "
 
 	"Ta hỏi ngươi cái gì là bá đạo!"
 
 	"Ta dựa vào cái gì muốn nói với ngươi những này thả ra!"
 
 	Nhiếp Túng mặt vượt qua thiếp càng gần, Du Dương Bảo Bối liều mạng sau này súc, nhưng giữa hai người khoảng cách vẫn là ở rút ngắn, nàng ở dưới tình thế cấp bách, dĩ nhiên đã quên xin hệ thống cô gái bảo vệ, kỳ thực điều này cũng cùng với nàng cùng nhau đi tới trải qua có quan hệ, những kia hơi hơi lộ ra một tia để Du Dương Bảo Bối không nhanh vẻ mặt đến người chơi nam, sớm bị nàng một mũi tên giây, cái nào nói nhảm nhiều như vậy, cô gái bảo vệ nàng xưa nay đều không có sử dụng tới, nguyên có thể đã quên đều.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt sắc bén nói:
 
 	"Ta nói ngươi lập dị, ngươi còn không vui sao "
 
 	"Ngươi có tín ngưỡng của chính mình, nhưng một mực chạy đến như thế cái chim không thèm ị địa phương để van cầu giải thoát, thật là tức cười!"
 
 	"Không cần ngươi quan tâm!"
 
 	"Ngươi tín ngưỡng bá đạo, tự thân liền ẩn chứa để ngươi nội tâm bình tĩnh sức mạnh, cũng không phải ngươi hiện tại như vậy ấu trĩ mà buồn cười tĩnh tọa!"
 
 	"Nhiếp Túng ngươi buông tay ra! Ngươi có tư cách gì theo ta đàm luận những này!"
 
 	"Biết chúng ta tín ngưỡng bá đạo người, nên làm sao đạt được nội tâm bình tĩnh sao "
 
 	"Ta không nghe ta không nghe ta không nghe!" Du Dương Bảo Bối ý đồ ô lỗ tai, lại bị Nhiếp Túng vô cùng bá đạo địa cho đánh văng ra, hắn nhìn chằm chặp ánh mắt của nàng quát lớn nói:
 
 	"Ta đến nói cho ngươi! Ngươi không nghe cũng đến nghe!"
 
 	"Đem ngươi nội tâm chuyện bất bình, từ nguồn cội xoá bỏ!"
 
 	Nhiếp Túng một câu nói đột nhiên để Du Dương Bảo Bối bình tĩnh lại, ngơ ngác mà nhìn kỹ Nhiếp Túng con mắt, so với câu nói này, Nhiếp Túng giờ khắc này ánh mắt càng sắc bén hơn doạ người, quả thực giống như một con nuốt sống người ta dã thú!
 
 	"Ngươi đến dựa vào ảo tưởng dựa vào a Q tinh thần cầu giải thoát, này không phải bá đạo, đây là Thiền tông! Chuyện này căn bản là làm trái ngươi tín ngưỡng của chính mình, ngươi đem khó tiến thêm nữa một bước, lần này đại hội võ lâm luân chọn tái chính là thực chứng! Ngươi đem hết toàn lực cũng tiến vào không được tám vị trí đầu!"
 
 	Không biết xảy ra chuyện gì, Du Dương Bảo Bối giờ khắc này dĩ nhiên hoàn toàn tỉnh táo lại, đôi mắt đẹp của nàng dần dần biến mất rồi cảm xúc phẫn nộ, ngược lại để lộ ra từng tia từng tia tầm nhìn vẻ, cái kia quật cường mà thông tuệ du dương nữ thần lại trở về.
 
 	Nhưng giờ khắc này Nhiếp Túng cùng Du Dương Bảo Bối chóp mũi thậm chí cũng đã chạm được, hắn quát lớn nước bọt đều phun đến Du Dương Bảo Bối trên môi, trơ mắt nhìn Du Dương Bảo Bối ánh mắt do phẫn nộ chuyển thành bình tĩnh, lại biến thành hiện tại như vậy tựa như cười mà không phải cười địa nhìn thẳng chính mình, Nhiếp Túng cảm giác nét mặt già nua không nhịn được.
 
 	Nếu như dựa theo Nhiếp Túng nguyên bản tính cách, bản năng liền muốn lập tức lùi gấp mười dặm địa, nhưng vào lúc này, đáy lòng cái kia cỗ xuyên qua sau liền càng ngày càng lớn mạnh lệ khí kích thích hắn, làm cho hắn dĩ nhiên quỷ thần xui khiến địa lè lưỡi đến liếm một hồi Du Dương Bảo Bối đôi môi đỏ thắm, nếm trải nếm món ăn sau không nhịn được lè lưỡi lại liếm.
 
 	Đùng! !
 
 	Chặt chẽ vững vàng một đại tát tai hồ ở trên mặt, Nhiếp Túng nửa người trên đều bị tát đến chếch đi một hồi.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Du Dương Bảo Bối hiện tại là triệt để đỏ mặt, tức giận đại bạo, quả thực liền muốn nổi khùng.
 
 	"! Ngươi biết đến, nhất thời nhịn không được."
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này trái lại hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh, độ dày da mặt đột nhiên có thể so với tường thành, hắn chính mình cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Bọn ngươi. . . Bọn ngươi. . ."
 
 	Cái kia đại hòa thượng tức giận đến nói không ra lời, Nhiếp Túng đưa tay một chiêu, một Kim Xán Xán túi tiền bị ném tới đại hòa thượng trong lồng ngực, đây là hệ thống túi tiền, bên trong có thể chứa đựng một hai, cũng có thể chứa đựng 10 ngàn hai, chỉ là một loại không nhìn Ngân Tử chất lượng vật dẫn mà thôi, thiên hạ thông dụng.
 
 	Ngươi hỏi tiền này chỗ nào đến cái kia video cho Nhiếp Túng kiếm lời 20 triệu tín dụng điểm là chơi sao
 
 	Đại hòa thượng sửng sốt một chút, bản năng mở ra túi tiền, con mắt lập tức trừng lớn.
 
 	Một ngàn thỏi! Bên trong dĩ nhiên có ròng rã một ngàn nén bạc!
 
 	Đủ hắn cái này cũ nát chùa chiền sửa chữa lại ba lần!
 
 	"Thí chủ mắt sáng như đuốc, trời sinh phật căn, gấp lão nạp vị trí gấp. . ."
 
 	"Đình chỉ."
 
 	Nhiếp Túng ngăn lại đại hòa thượng tán dương, lấy tay hướng về trước duỗi một cái nói:
 
 	"Cái gì đều đừng nói, hóa quỷ phù đem hai tấm đi ra, đem ta hai đưa đi Quỷ Môn Quan đi!"
 
 	Đại hòa thượng nhất thời cả kinh nói:
 
 	"Chuyện này. . . Những này ngươi đều biết "
 
 	Nhiếp Túng cười lạnh nói:
 
 	"Có cái gì kỳ quái sao liên quan với quỷ trấn tình báo, ngươi cho rằng cũng chỉ có quỷ trong trấn có sao Quỷ Môn Quan, ngươi cho rằng chỉ có từ ngươi nơi này mới có thể đi vào đi sao "
 
 	"Này ngược lại là, dẫn Hồn Điện, sinh tử bạc, Mạnh bà nơi đó đều có thể được tin tức. . ."
 
 	Đại hòa thượng đang lầm bầm lầu bầu, Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không cho lúc đó muốn cái rõ ràng, hắn lầm bầm lầu bầu, kỳ thực là hệ thống một loại tự mình kiểm tra cùng tự mình phân tích thủ đoạn, bởi vì cho tới nay mới thôi căn bản không ai đào móc ra quỷ trong trấn ẩn giấu phó bản, lại càng không có người từ độ quỷ tự phương trượng nơi này biết được Quỷ Môn Quan tình báo, như vậy hóa quỷ phù cùng Quỷ Môn Quan hai người này từ player trong miệng nói ra danh từ, có thể xuất từ địa phương cùng với npc có cái nào, bằng hiện giai đoạn player thực lực đến những địa phương kia độ khả thi đến cùng có hay không vân vân.