Đệ 395 chương : Quốc chiến tiến công Hổ Phù
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mặt khác một phái nhưng là cho rằng Nhiếp Túng là thật trâu bò, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí rốt cục lại ra một siêu cao thủ nhất lưu, vẫn là khó giải hướng về cao thủ, thông thường này cao thủ bị người mang theo khó giải hướng về thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn đã thu được hướng về càng cao hơn càng khó mà tin nổi Thần Cấp cao thủ phương tiến về phía trước nước cờ đầu, ít nhất là thu được đi đánh vỡ Thần Cấp cao thủ hàng rào viên gạch , còn cuối cùng có thể hay không phá bích mà vào, cái kia lại là một chuyện khác.
 
 	Hiện nay mới thôi, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, được công nhận phục vụ khí cấp bậc cao thủ, có sáu cái, bị tên gọi tắt vì là toàn phục cao thủ tuyệt đỉnh, lại gọi toàn phục hào hoặc tuyệt đỉnh hào, là so với (tỷ đấu) siêu cao thủ nhất lưu còn cao hơn cấp độ
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm, sở hồn công tử, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Độc Cô tuyết, Cổ Việt Tiểu Mã, thiên hạ hoa nở.
 
 	Bây giờ ngay ở Triệu Ngụy liên quân player trước mắt, sinh ra một để bọn họ kinh sợ cái thứ bảy tuyệt đỉnh, Nhiếp Túng!
 
 	Khiến người ta vạn phần căm tức vạn phần không cam lòng lại vạn phần chột dạ chính là, bọn họ những người này, là làm vì cái này tân sinh ra tuyệt đỉnh đá kê chân mà tồn tại, bọn họ đảm nhiệm nhân gia bước vào tuyệt đỉnh bối cảnh, nhân vì cái này tân sinh ra tuyệt đỉnh, không phải bọn họ Triệu Ngụy người a!
 
 	Rất nhiều Triệu Ngụy hào sẽ càng thêm cấp độ sâu địa cân nhắc đến, bây giờ Tề quốc có một toàn phục hào, vậy sau này quốc chiến đánh như thế nào
 
 	Đây là một vấn đề rất thực tế, rất sớm trước Tề quốc ở Tây Môn thời đại, có thể điếu đánh bọn họ Triệu Ngụy hai nước bất luận cái nào, nhưng Triệu Ngụy hai nước một khi liên minh, liền có thể ngược lại đem Tề quốc đánh cho chết, bọn họ lãng hơn một tháng, mà hiện tại, Tề quốc nhanh như tia chớp nhảy nổi lên một toàn phục hào, vẫn là lấy hai lần một mình đấu Triệu Ngụy một quốc gia quốc chiến ở trong biểu hiện mà bước vào tuyệt đỉnh tầng thứ này, như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngày sau quốc chiến, cái kia không trả đến bị Nhiếp Túng cho đè lên đánh
 
 	Hắn hiện tại vừa lên làm quốc vương, rất khả năng ở Tề quốc player trong mắt không có nửa điểm uy vọng, nhưng hai lần quốc chiến phía sau a được công nhận vì là toàn phục hào phía sau a hắn uy vọng thế tất như mặt trời ban trưa!
 
 	Đến thời điểm,
 
 	Nhiếp Túng nhất hô bá ứng, quốc chiến mang theo mấy vạn người đến đánh, Triệu Ngụy hai nước liền nghĩ biện pháp chuyên môn kiềm chế Nhiếp Túng đều không làm được, bởi vì hắn có đông đảo giúp đỡ có thể thế hắn phá tan châm đối với mình mà thiết lập cục, để Tề quốc hào đi cho hắn giẫm lôi, hắn chắc chắn càng thêm dễ dàng cùng nhanh chóng chém ngã vương kỳ, như vậy một tương lai. . . Hoàn toàn không có ngày nổi danh a!
 
 	Đông đảo Triệu Ngụy player rơi vào đối(đúng) tương lai bi quan tâm tình ở trong, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ làm lâu như vậy quốc vương, quan sát phân tích hắn ngự hạ cờ dân thần thái vẻ mặt loại năng lực này cũng đã lô hỏa thuần thanh, phi thường bén nhạy phát hiện điểm này.
 
 	Nhưng bọn họ liếc mắt nhìn nhau, nhưng chưa lập tức nói động viên, thậm chí bọn họ cũng sẽ không ở quốc chiến sau khi kết thúc nói động viên, mà là bí mật thực hành kế hoạch của bọn họ, cái kế hoạch này hiện tại tốt nhất bảo mật, đợi được bố cục triệt để triển khai một ngày kia, chính là Nhiếp Túng cái này ngốc nghếch quật khởi căn cơ không tốn sức ngớ ngẩn bị một tuốt đến cùng tháng ngày!
 
 	Cho tới hiện tại. . . Chỉ có thể nhịn!
 
 	Triệu quốc vương kỳ HP cấp tốc giảm xuống, đã rơi xuống đáy vực, mà cuối cùng này mấy phút, căn bản không có một Triệu Ngụy hào tiến lên tìm kích thích, mà Nhiếp Túng ngay ở tới cửa một cước cuối cùng một đao trước, mạnh mẽ ngừng lại, sau đó, hết thảy đỉnh đầu "Quốc chiến" hai chữ Tề quốc player, trước mắt đồng thời nhảy ra một thiêu đốt lửa đề kỳ khuông.
 
 	Hệ thống: Ngươi ( quốc vương ) ( Nhiếp Túng ) phát động quốc chiến tiến công Hổ Phù, có hay không hưởng ứng hắn hiệu triệu, truyền tống đến quốc vương bên người, trợ giúp hắn san bằng địch quốc
 
 	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng là là. . .
 
 	Không ít người thuộc về hoàn toàn không trải qua đại não, trong nháy mắt làm ra phản ứng, nhìn thấy trước mắt nhảy ra thiêu đốt khuông đến lập tức điểm tuyển xác nhận, sau đó mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình này có phải là đi chịu chết a! Nhiếp Túng hắn tại sao đột nhiên khởi động tiến công Hổ Phù trước lần đó cũng không có làm như vậy a! Hơn nữa một mực đang giết chết cấm Vệ đội trưởng phía sau, này chẳng phải là chứng minh Nhiếp Túng hiện tại hết biện pháp, đã bị Triệu Ngụy liên quân làm cho đèn cạn dầu, bất đắc dĩ mới tìm người hỗ trợ sao
 
 	Rất nhiều hào ở truyền tống thời điểm, nhô ra ý nghĩ chính là, chính mình không làm được trở thành Nhiếp Túng vì bảo mệnh vật hy sinh.
 
 	Hơi hơi động điểm đầu óc hào, nhưng là cho rằng Nhiếp Túng ở chém vương kỳ thời điểm gặp phải to lớn nhất khó khăn, mình đã vô lực khắc phục, mà vương kỳ đang ở trước mắt, nếu như từ bỏ cũng thực sự không cam lòng, liền ở hào không có bất luận cái gì động viên điều kiện tiên quyết, khẩn cấp phát ra cái tiến công Hổ Phù đi ra, nhiều người sức mạnh lớn, đến trên một nhóm Tề quốc đại hào, không làm được Triệu quốc vương kỳ liền bị chém ngã.
 
 	Còn chân chính người thông minh đang nhìn đến cái này thiêu đốt khuông phía sau, ngay lập tức là suy tư, sau đó ánh mắt đột nhiên nóng rực lên, bọn họ suy đoán ra gần gũi nhất sự thực tình hình, vậy thì là Nhiếp Túng đã là thành thạo điêu luyện mà đem vương kỳ lượng máu cho chém tới để, bây giờ đột nhiên tuyên bố quốc chiến tiến công Hổ Phù, không làm được là muốn chia sẻ cho Tề quốc player quốc chiến tiền lãi!
 
 	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng là. . .
 
 	Này một nhóm người thông minh ở phản ứng lại phía sau cũng là ngay lập tức lựa chọn tiếp thu truyền tống, còn có lượng lớn người thông minh, đang nghe nói quá sau chuyện này, hối đến thùy đủ đốn ngực.
 
 	Bọn họ ở quốc chiến mới vừa lúc mới bắt đầu bởi vì đối(đúng) Nhiếp Túng không tín nhiệm, cũng không có tiếp nhận phong hỏa đài triệu hoán, vì lẽ đó trên đỉnh đầu không có "Quốc chiến" hai chữ, bây giờ cũng căn bản không tư cách thu được quốc chiến tiến công Hổ Phù triệu hoán.
 
 	Mà Triệu quốc vương kỳ trước, trình diễn cực kỳ chấn động một màn, ở Triệu Ngụy player trong mắt, liên miên liên miên màu đỏ tím ID quét mới ở Nhiếp Túng bên người, cấp tốc khuếch tán quá khứ, đem vương kỳ chu vi ba mươi trượng phạm vi bao vây đến gió thổi không lọt.
 
 	Hổ Phù đề kỳ khuông kéo dài thời gian chỉ có mười giây, mười giây đồng hồ sau, thiêu đốt khuông tự động biến mất, mà ngay ở này mười giây đồng hồ thời gian, Nhiếp Túng bên người Tề quốc player đã tụ tập chừng năm ngàn người!
 
 	Này năm ngàn người trung có không ít đều là truyền tống đến nương tựa Triệu Ngụy liên quân vị trí, bởi vì Nhiếp Túng không gian chung quanh dù sao cũng có hạn, hắn ba mươi trượng phạm vi công kích lực uy hiếp, làm cho hắn quanh thân để trống bán kính vì là trăm mét vòng tròn lớn hình diện tích, khi này cái diện tích trên đứng đầy Tề quốc player phía sau, đến tiếp sau truyện đưa tới Tề quốc player cũng chỉ có thể tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch tán, này liền khiến cho bọn họ nương tựa Triệu Ngụy liên quân, có thậm chí bị truyền tống đến Triệu Ngụy liên quân ở trong!
 
 	Ầm! Oành! Bạch!
 
 	"Thảo!"
 
 	"Được!"
 
 	"Giết một đủ!"
 
 	Rất nhiều biên giới Tề quốc player lập tức hãy cùng gần trong gang tấc màu đỏ tím ID Triệu Ngụy hào hỏa hợp lại.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ lắc đầu một cái, căn bản liền tham dự hứng thú đều thiếu nợ phụng, đối với chung quanh gào gào kêu giết tới đi Triệu Ngụy các người chơi cũng hoàn toàn không thêm ràng buộc, tiểu nhân vật môn tùy tiện nháo đi!
 
 	Điều này hiển nhiên là Nhiếp Túng đang cho thỏa đáng người, hắn ở vương kỳ còn còn lại cuối cùng một điểm huyết thời điểm phát động tiến công Hổ Phù, đem chống đỡ hắn Tề quốc player truyện đưa tới, hưởng thụ quốc chiến tiền lãi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: