Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đại Lý sát tinh thủ thông, có thể để cho đội trưởng được đặc thù tín ngưỡng skill khen thưởng, cái này tín ngưỡng skill, là hệ thống căn cứ player tự thân skill đặc điểm cùng phong cách chiến đấu, vì đó bổ sung trên có lợi nhất với tăng lên sức chiến đấu cùng bổ túc thiếu bản phù hợp tính skill.
 
 	] (. . )
 
 	Mà skill này, player không quyền lên tiếng, hệ thống có chính mình phương thức kế toán.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Nhiếp Túng đối với mình thiếu bản cùng ưu thế đều phi thường rõ ràng, hắn hiện tại cần chính là tương tự với Lâm Thất cùng bạch vũ trên người tinh vi, linh động mau lẹ, vô căn cứ các loại hình skill.
 
 	Vì lẽ đó hắn cân nhắc, làm thủ thông khen thưởng, hệ thống nên hào phóng một điểm, cho hắn một bao hàm tăng cường thân thể phối hợp tính cùng mục tiêu bắt giữ năng lực, tăng cường công kích tỉ lệ trúng mục tiêu cùng động tác né tránh suất, cùng với tăng cường tự thân tốc độ công kích cùng tốc độ di động skill, đến bao hàm bên trong hai hạng năng lực, mới không uổng công chính mình khó khăn rút lực thủ thông một hồi.
 
 	Kết quả tốt nhất, đương nhiên là ba hạng toàn bộ cho mình, Nhiếp Túng nằm mơ đều sẽ cười tỉnh, trong đầu của hắn phác hoạ hắc ám chi vũ cũng là hoàn mỹ.
 
 	Nhưng lần này hệ thống chân chính ra ngoài hắn dự liệu.
 
 	Phối hợp đại biểu chính là thân thể phối hợp tính cùng đối(đúng) mục tiêu bắt giữ năng lực.
 
 	Tinh vi đại biểu chính là tăng cường công kích tỉ lệ trúng mục tiêu cùng động tác né tránh suất. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Mau lẹ càng là sẽ tăng cường tự thân tốc độ di động cùng tốc độ công kích.
 
 	Ba hạng toàn bộ bao quát!
 
 	Còn có ngoài ngạch đại thưởng!
 
 	Động thái thị lực!
 
 	Vừa Nhiếp Túng trong con ngươi màu đỏ tươi vẻ chính là hắn trải nghiệm động thái thị lực thời điểm con mắt ngoại tại biểu hiện, mà trải nghiệm kết quả để hắn kinh hỉ vạn phần, động thái thị lực dĩ nhiên có thể để cho hắn ánh mắt quét qua trong phạm vi tất cả cảnh vật, bao quát player thậm chí player phóng thích skill, toàn bộ như cùng ở tại thả pha quay chậm! Tiêu hao tín ngưỡng trị càng nhiều chu vi động tác liền càng chậm!
 
 	Lại phối hợp phối hợp, tinh vi cùng mau lẹ, pháp nhãn quả thực choáng rồi a!
 
 	Kiếp trước thập đại chung cực cao thủ một trong, không chịu qua Giang Đông, mạnh nhất bá chiến, liền nắm giữ cái này siêu cấp trâu bò bá đạo thông dụng skill, pháp nhãn!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng được skill này thời điểm, có loại chạm đến thần minh run rẩy cảm!
 
 	Đây là đệ nhất chuyến phó bản, còn có đệ nhị chuyến đệ tam chuyến cùng đệ tứ chuyến, Nhiếp Túng phân biệt sắp xếp Lâm Thất, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc làm đội trưởng, bốn chuyến phó bản hạ xuống, trong đội ngũ rất nhiều vốn là bất mãn cấp lấy chiến ngừng chiến bang hội thành viên đều mãn cấp, đồng thời bọn họ bình quân mỗi người tiền lời hơn ba mươi nén bạc, còn có rất nhiều cá nhân bang hội độ cống hiến, mỗi cái vui vẻ ra mặt.
 
 	Lâm Thất được skill phía sau, vẫn chưa có bất kỳ lộ ra, tiếp tục chờ ở trong đội ngũ, trợ giúp Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đánh xong hai lần nguyên, bỏ ra hơn tám giờ, sau đó hắn cáo từ rời đi, từ đầu đến cuối, không có tiết lộ nửa cái có quan hệ hắn skill tin tức, chỉ là Nhiếp Túng nhưng từ vừa được skill thời điểm ánh mắt biến hóa trung, nhìn thấy hắn khiếp sợ trong lòng cùng không thể tin tưởng. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ được skill là ngự thuật cưỡi ngựa! Kiếp trước được xưng nghề nghiệp chiến sĩ tối thực dụng skill! Tất cả skill cũng có thể ở trên ngựa sử dụng ngự thuật cưỡi ngựa!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt cảm giác Trung Nguyên Bạo Đồ mới là hệ thống con ruột,
 
 	Kiếp trước skill này ở nhất chuyển trước chưa từng có tuôn ra đã tới, là ở rất lâu sau đó nhất chuyển trung kỳ, mở ra vượt phục viễn chinh bức tư liệu sau, ở độ khó cao thế giới phó bản ( Tần vương cổ mộ ) trung có thấp xác suất tuôn ra đến thần kỹ!
 
 	Là hết thảy nghề nghiệp chiến sĩ tha thiết ước mơ nhân khí cao nhất skill người thứ nhất!
 
 	Trạm ở trên ngựa phóng thích hết thảy skill a!
 
 	Bao quát xung phong!
 
 	Quả thực chính là cường lực đâm trung nam nhân g điểm, giỏi nhất thỏa mãn nam nhân chinh chiến sa trường Đại tướng quân giấc mơ!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ từ khi được skill này sau liền vẫn đang khiêu vũ, đúng, hắn hoàn toàn không có cách nào khống chế hai chân cùng trên người bắp thịt rung động, hắn chương : Đều không nói ra được, chính là liên tiếp nhảy tưng nhảy loạn đi loạn chạy loạn, cuối cùng một hồi bồi u xúc em gái quá Đại Lý sát tinh thời điểm, hắn hoàn toàn chính là ở trên ngựa gào gào thét lên từ đầu đánh tới để, chết trách hắn cũng phải quay về thi thể bù đắp hai đao, muốn không phải điều khiển cái kia thớt lão Hoàng mã qua lại giẫm trên hai chân, bằng không hắn phải mạch máu nổ tung, kích động mà chết.
 
 	Cho tới Mai U Xúc skill, kỳ lạ nhất, kỳ lạ đến Nhiếp Túng đều chưa từng nghe nói, nhưng không nghi ngờ chút nào điếu bạo.
 
 	Skill tên gọi gọi là Thiên nữ chiết quang phản!
 
 	Làm u xúc em gái tiến vào Thiên nữ chiết quang phản trạng thái phía sau, chỉ cần một cước đánh trúng kẻ địch, như vậy nàng sẽ lập tức hướng này một cước tác dụng ngược lại lực phương hướng chiết quay trở lại, tương đương với đàn hồi trở lại, nếu như đàn hồi quỹ tích bên trên lần thứ hai gặp phải kẻ địch, nếu như nàng có thể bảo đảm lần thứ hai đá trúng kẻ địch, nàng sẽ lần thứ hai đàn hồi, chỉ cần tín ngưỡng trị đầy đủ, sẽ vẫn đàn hồi đến cùng!
 
 	Điều này có ý vị gì nàng có thể ở thiên quân vạn mã quần trung vô hạn nỗ lực vô hạn ra chân!
 
 	Điểm này đúng là cùng chính mình quỷ thần chiếu khiến có chút tương tự.
 
 	Nhiếp Túng một bên suy tư, vừa quan sát Mai U Xúc phản ứng, quả nhiên không ra hắn dự liệu, Mai U Xúc căn bản không nói hai lời, được skill sau liền lập tức lùi đội, hướng về phượng hót ngoài trấn chạy, đi tìm quái vật luyện tập.
 
 	Nhất làm cho Nhiếp Túng khắc sâu ấn tượng chính là, con mắt của nàng ở trong ánh sáng, dĩ nhiên sắc bén địa khiến người ta không dám nhìn gần, rất hiển nhiên skill này khiến tâm tình của nàng phát sinh biến hóa cực lớn, rất khả năng ảnh hưởng đến nàng nguyên vốn đã cấu tứ tốt nhất chuyển đại chiêu phương hướng phát triển, Thiên nữ chiết quang phản xuất hiện, sẽ làm Mai U Xúc nguyên bản cấu tứ nhất chuyển đại chiêu cũng phải đẩy ngã trùng kiến!
 
 	Bốn lần phó bản, mỗi lần hơn bốn giờ, bốn lần hạ xuống, mười bảy, tám tiếng quá khứ, Nhiếp Túng giải tán đoàn đội sau, vừa truyền quay lại vương thành, đang chuẩn bị cưỡi ngựa đi bày sạp khu nhìn chính mình buồn nôn vô cực hạn quầy hàng thu được bao nhiêu thật hàng thời điểm, hắn thu được Vân Tử Phi ngữ âm xin.
 
 	Vẫn là liên tục không ngừng ngữ âm private chat xin, không chỉ là Vân Tử Phi, Orilke  quốc vương bệ hạ cũng bắt đầu một lần một lần địa hô Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, chuyển được Vân Tử Phi ngữ âm private chat.
 
 	Vân Tử Phi: Nhiếp Túng phiền phức! Vô Song Vô Kỵ chính dẫn người tạp đại thần! Tây môn đại quan nhân cái này kẻ phản bội dĩ nhiên mang theo triều thiên môn giải phóng bi toàn giúp vây quanh ở đại thần chu vi, ngăn trở hết thảy Tề quốc người, không cho chúng ta tiến vào! Thảo! Làm sao có thể như vậy không biết xấu hổ!
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi đừng vội, ta nghe không hiểu, Tây Môn dẫn người cản đường, chặn lại rồi các ngươi các ngươi chẳng lẽ không có thể mở toàn thể lần trước tạp đại thần thời điểm không phải là mở toàn thể hình thức đập cho
 
 	Vân Tử Phi: Xấu chính là ở chỗ nơi này! Bọn họ không biết xếp đặt cái trận pháp gì, toàn thể triều thiên môn giải phóng bi chân người dưới đáy đều có cái trận pháp quyển, chúng ta công kích đập tới phía sau, căn bản không phá vỡ a!
 
 	Nhiếp Túng đang nhanh chóng suy tư, triển khai cho lượng lớn nhân viên trận pháp, đánh tới còn không phá vỡ, nhất chuyển trước liền ba cái, còn phải xác nhận một hồi.
 
 	Nhiếp Túng: Có không hề đơn độc nhấn ở một điên cuồng tấn công thử xem
 
 	Vân Tử Phi: Thử! Ta cùng Orilke  hai cái giúp đơn thể công kích mạnh nhất, trong nháy mắt phát ra mạnh nhất người tất cả đều nhấn ở một người mười đánh qua, kết quả nhiều nhất tạo thành hơn 800 bị thương hại, sau đó nhưng tổn thương này còn bị triều thiên môn giải phóng bi hơn năm trăm người cho chia đều! Thảo!
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.