Đệ 454 chương : Không thể để cho hắn chết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Được, không say Bất Quy!"
 
 	Cơ Trường Không trên mặt hiện ra một tia cay đắng, bị Thác Bạt Dã lôi kéo tay phân chủ khách ngồi xuống, nhưng Nhiếp Túng luôn cảm giác Cơ Trường Không con ngươi nơi sâu xa có đồ vật, người này không phải thật sự có nỗi khổ khó nói, mà là phảng phất trong lúc lơ đãng giả ra đến để Thác Bạt Dã xem.
 
 	Thế nhưng Cơ Trường Không ngụy trang hoàn mỹ không một tì vết, gần trong gang tấc lòng dạ cao thủ Thác Bạt Dã đều không có phát hiện dị thường, càng không nói đến là Nhiếp Túng bên người Trung Nguyên Bạo Đồ đám người, mà Nhiếp Túng một mực cảm giác không đúng lắm, cũng vừa lúc đó, hệ thống đề kỳ hưởng lên.
 
 	Hệ thống: Hết thảy player sẽ lấy khôn quốc thái tử đội hộ vệ viên thân phận gia nhập vào trong vở kịch.
 
 	Hệ thống: Nhiệm vụ bước thứ nhất, bảo đảm khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã ở tiệc rượu ở trong thân người an toàn.
 
 	Chú: Như khôn quốc thái tử ở tiệc rượu trong quá trình tử vong, thì lại độ khó của nhiệm vụ sẽ tăng lên trên diện rộng, các ngươi đem đang không có khôn quốc * trợ điều kiện tiên quyết, hộ tống thái tử trong tay điều binh Hổ Phù đạt đến nhiệm vụ địa điểm chỉ định.
 
 	Hệ thống: Nhiệm vụ bước thứ nhất khởi động, đếm ngược 5——4——3——2——1—— truyền tống!
 
 	Phiền phức! !
 
 	Nhiếp Túng phát hiện trước mắt ánh sáng lóe lên, dưới chân phù phiếm trong nháy mắt, sau đó liền đứng. . . Một toà nhà vệ sinh trước!
 
 	Chi dát!
 
 	Nhà vệ sinh môn bị đẩy ra, một võ trang đầy đủ NPC binh sĩ một bên đề quần vừa hướng Nhiếp Túng hét lên:
 
 	"Anh em xong việc, đổi ngươi."
 
 	Nhiếp Túng bản năng duỗi ra hai tay vừa nhìn chính mình, ăn mặc cùng ra nhà vệ sinh binh lính giống như đúc chế phục, chỗ hông lơ lửng thép luyện đao, này rõ ràng không phải ra chiến trường trang phục,
 
 	Mà là khôn quốc thái tử thiếp thân thị vệ hoá trang.
 
 	Nhiếp Túng không nói hai lời, tiến vào nhà vệ sinh bên trong.
 
 	Hắn trước sau tin tưởng, hệ thống sắp xếp tất hữu dụng ý, đặc biệt là ở loại này nội dung vở kịch thức phó bản ở trong, những kia mạo muội liền thoát ly nội dung vở kịch chủ lưu hai bức tuyệt đối sẽ không có quả ngon ăn, liền dường như hắn hiện tại, nếu như hắn lựa chọn không nói hai lời địa lập tức rời đi, rất có thể đưa tới Dư thị vệ hoài nghi, bởi vì phía sau hắn còn sắp xếp vài cái chờ đợi ngồi cầu thị vệ, không có lý do gì hắn bài lâu như vậy đội, vừa vặn đến phiên chính mình thời điểm trái lại rời đi.
 
 	Có thể trở thành một quốc gia thái tử cận thân thị vệ, không có mấy cái là ngốc so với.
 
 	Nhiếp Túng ngừng thở, tiến vào đan hố nhà vệ sinh ở trong, đầu tiên là trầm tĩnh địa quan sát nhà vệ sinh cấu tạo, không có gì đặc biệt, những kia con ruồi bay loạn đại tiện hắn không muốn xem, không có trang giấy trước người cổ đại dùng cây thăm bằng trúc tế mộc đến sát đĩnh, hoặc là gọi khu đĩnh đi liền tí hắn cũng rõ ràng.
 
 	Ánh mắt chăm chú vào nhà vệ sinh lỗ thông gió, Nhiếp Túng hai mắt đột nhiên bốc lên một vệt tinh mang.
 
 	Này lỗ thông gió dĩ nhiên có thể nhìn thấy Càn Khôn Nhị công tử tiệc rượu phòng khách!
 
 	Đây là một trọng đại phát hiện, vốn là Nhiếp Túng còn ở thiêu chết não tế bào, muốn lấy thế nào lý do mới có thể để chính hắn một phổ thông thị vệ có tư cách đi đến khôn quốc thái tử bên người thiếp thân thủ vệ, chí ít cũng có thể leo lên du thuyền tầng cao nhất lầu bốn, có cơ hội quan sát được tiệc rượu chi tiết nhỏ, như vậy mới có thể có càng to lớn hơn độ khả thi bảo vệ khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã một cái mạng.
 
 	Trước Nhiếp Túng ở hệ thống cho làm nhiệm vụ bước thứ nhất đề kỳ thời điểm, cũng cảm giác được cực kỳ không ổn, tương tự với kiến tạo Chân lý chi môn trình độ như thế này quốc gia phó bản, độ khó vốn là không phải người bình thường có thể tưởng tượng, ở khó khăn như vậy cơ sở trên, nếu như hệ thống ở cho trên một câu XXX phát sinh phía sau, độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng, như vậy ngươi thông qua phó bản xác suất cơ bản liền không đủ một phần trăm.
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt liền thấy rõ một chuyện, kiên quyết không thể để khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã dập máy!
 
 	Chính là nhiệm vụ này bước thứ nhất kiên quyết không thể thất bại!
 
 	Vừa hệ thống cho mọi người Thượng Đế thị giác thời điểm, càn quốc Cơ Trường Không cùng khôn quốc Thác Bạt Dã cơ bản thuộc tính là có thể bị kiểm tra, mà cấp bậc của bọn họ hoàn toàn chỉ tay, đều là nhị chuyển mãn cấp!
 
 	Đồng thời trên người bọn họ trang bị, mặc dù là nội y, ở hệ thống bổ trợ dưới, cũng là vô hạn gần kề với Thần khí cấp bậc.
 
 	Nói cách khác, này hai người, chính là cái này phó bản trung hai cái siêu cấp đại BOSS.
 
 	Thực lực của bọn họ hẳn là thế lực ngang nhau, một khi khôn quốc thái tử ở yến hội trên liền ngỏm rồi, như vậy Nhiếp Túng đám người phải một mình đối mặt càn quốc thái tử cùng một đám nanh vuốt truy sát, nhiệm vụ thất bại xác suất hầu như là trăm phần trăm.
 
 	Vì lẽ đó Thác Bạt Dã nhất định không thể chết được! Hắn nhất định phải làm Nhiếp Túng bên này đại BOSS đến kháng ở phe địch đại BOSS!
 
 	To bằng cánh tay trẻ con cao cấp ngọn nến chiếu rọi xuống, hoa mỹ trong đại sảnh hai cái thái tử giờ khắc này chính cụng chén cạn ly uống đến không cũng nói tử, Nhiếp dù cho không thể ở trong nhà cầu đợi đến quá lâu, nhưng hắn đã nghĩ kỹ đối sách, sau năm phút, từ trong cầu tiêu xoay chuyển đi ra, cùng trước thị vệ như thế động tác, cùng xếp hạng chính mình phía sau thị vệ hỏi thăm một chút, sau đó mới nghênh ngang địa rời khỏi nơi này, không có gây nên bất kỳ hoài nghi.
 
 	Chờ đến chuyển sau khi đi ra ngoài, Nhiếp Túng không đợi được tuần tra thị vệ lại đây, một vươn mình liền chuyển tới một gian không có đốt đèn nhà kề phía sau, ở vào bóng tối ở trong không nhúc nhích.
 
 	Rất nhanh, trên đỉnh đầu hắn có một bóng người nhẹ nhàng xảo xảo nhảy lên mà qua, đây là càn quốc thái tử sắp xếp trạm gác ngầm.
 
 	Du thuyền thuộc về loại cực lớn, chỉ cần tầng thứ tư tích liền vượt qua một ngàn mét vuông, Nhiếp Túng vững vàng nhớ kỹ nhà vệ sinh phương vị, liền chuyển tám cảnh tối lửa tắt đèn nhà kề sau, trong mũi đột nhiên hỏi một cỗ nhà vệ sinh đặc hữu kích thích tính khí vị, hắn trong lòng hơi động, lập tức khởi động tiến vào phó bản trước liền chuẩn bị kỹ càng phần tối của mặt trăng phù triện.
 
 	Bùa này triện một ngày chỉ có thể dùng một lần, mà cực hạn ẩn thân thời gian chính là một canh giờ, Nhiếp Túng đương nhiên phải dùng ở thời điểm mấu chốt nhất.
 
 	Ẩn thân Nhiếp Túng vịn góc phòng lên tới nhà vệ sinh đỉnh chóp, tay chân bất ổn phát sinh một tiếng nhỏ bé tiếng vang, bên trong khôn quốc thị vệ không nhịn được mắng hai tiếng, hắn cho rằng là trên thuyền Lão Thử.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ phía trước to lớn nóc nhà, hít sâu một hơi, phát động cuồng phong thế!
 
 	Hắn hiện tại là mãn cấp cuồng phong thế, đối với sức mạnh khống chế đã rất Nhập Vi, nỗ lực để cho mình phát sinh âm thanh rơi xuống thấp nhất, phối hợp trên mặt hồ quát tới được phong, không có gây nên sự chú ý của người khác.
 
 	Hắn ở trên nóc nhà miêu eo chạy chầm chậm, có hai cái trạm gác ngầm như gió trải qua bên cạnh hắn, Nhiếp Túng ngừng thở, cuối cùng nằm nhoài tiệc rượu giữa đại sảnh vị trí, nơi này có một trực tiếp trông thấy tinh không lỗ thông gió, Nhiếp Túng ở ẩn thân trạng thái từ trên nhìn xuống, có thể bao quát toàn cục, người phía dưới từ lỗ thông gió tình cờ hướng về trên liếc mắt nhìn, nhìn thấy chỉ là buổi tối yên tĩnh tinh không.
 
 	Hắn không biết tiệc rượu lúc nào kết thúc, nhưng hắn biết tiệc rượu kết thúc một khắc đó, chính là khôn quốc thái tử dập máy thời điểm!
 
 	Hoặc là đổ tới nói, Thác Bạt Dã vừa chết, tiệc rượu đương nhiên liền kết thúc.
 
 	Nhưng, Cơ Trường Không đến cùng dùng phương pháp gì giết chết Thác Bạt Dã
 
 	Nhiếp Túng cau mày từ trên xuống dưới tử quan sát kỹ Cơ Trường Không nhất cử nhất động, này trong phòng kết cấu cùng trang sức, ở phó bản khởi động, nội dung vở kịch vẫn không có chân chính triển khai thời điểm, hắn đã thông qua Thượng Đế thị giác nhìn một lần, không tường kép giấu người, cũng không cái gì lỗ thủng lợi cho phóng độc tiễn, thực sự là tìm không xảy ra bất cứ vấn đề gì.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: