Đệ 485 chương : Việt Quốc lấy lòng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Phải biết, hái được vật liệu ở trong gói hàng bạo suất, sẽ theo thời gian trôi đi mà hạ thấp, nhưng hàng đến thấp hơn cũng có một phần ba xác suất tuôn ra đến, mỗi một phần vật liệu đều là một phần ba xác suất ra bên ngoài bạo, vậy thì rất cao. . qD. et. U. et
 
 	Huống hồ, ở hái được vật liệu trước nửa giờ, mỗi một phần vật liệu tuôn ra đến xác suất là vượt qua 50%, chết một lần tổn thất thật là liền quá sức, thậm chí kiếm lời không đào bới lại tập găng tay tiền.
 
 	Vì lẽ đó, vặt hái bọn cận vệ tất nhiên sẽ lấy cùng chính mình có giao dịch ước định vặt hái hào môn làm trụ cột, toàn thân dồn vào địa gác tuần tra, dù vậy, mỗi ngày đều sẽ phát sinh nhiều lên vặt hái hào bị giết sự kiện cùng vặt hái bảo tiêu chi gian xung đột sự kiện.
 
 	"Là Nhiếp Túng."
 
 	"Phiền phức."
 
 	"Tề quốc người chính đang lượng lớn mua vặt hái găng tay."
 
 	"Mục tiêu rất khả năng là vặt hái khu, nhưng không biết cụ thể là cái nào khối tài nguyên khu."
 
 	"Nhanh thông báo bang chủ."
 
 	Trung lập khu trong quảng trường, rất nhiều chú ý tới Nhiếp Túng chín quốc hiệu bắt đầu có hành động, trong đó không ít các quốc gia mật thám, Tề quốc đại hào môn kết bè kết lũ vào ở trong Hoàng thành lập khu tuyệt đối là trọng yếu tình báo, huống chi đi đầu vẫn là quốc vương tàn sát giả Nhiếp Túng, đây rõ ràng là Tề quốc phải có động tác lớn biểu hiện, công tác tình báo nhất định phải giành giật từng giây.
 
 	Nhiếp Túng cũng không có mua vặt hái găng tay, hắn là mang theo dưới tay Tề quốc người trở nên mạnh mẽ biến phú, hắn cái này quốc vương, mỗi ngày từ quốc khố chi ra Ngân Tử nhưng là vặt hái mấy canh giờ này hàng trăm hàng ngàn lần, hắn muốn ngồi xổm xuống vặt hái, không khỏi có vẻ không phóng khoáng, cùng dân tranh lợi quốc vương xưa nay đều không lâu dài, mà hắn hiện tại giá trị bản thân, cũng xác thực không lọt mắt vặt hái này tiền lời.
 
 	Thế nhưng vặt hái tiền lời thuộc về tích thiểu thành đa, hắn có thể không lọt mắt một người mười người thậm chí trăm cái người tiền lời, nhưng ngày hôm nay hắn mang đến mấy vạn Tề quốc hào, bọn họ an toàn vặt hái một giờ tiền lời, đối mỗi người tới nói, nhưng là một bút tuyệt đối không ít tiền lời, còn đối với toàn bộ Tề quốc tới nói, cũng là thấy được xúc tiến tác dụng.
 
 	Nhiếp Túng cái này Đi Đầu Đại Ca muốn làm, chính là để càng nhiều Tề quốc người có thể càng an toàn càng hữu hiệu suất địa vùi đầu vào vặt hái đại nghiệp ở trong, liền bắt đầu từ hôm nay, Hoàng Thành vặt hái khu một khối khu vực, chính là Tề quốc trường kỳ bao tròn.
 
 	Mà khối này Tề quốc trường kỳ cơm phiếu, Nhiếp Túng đã sớm xem trọng, ngay ở vặt hái khu nam bộ, tên vàng ngọc khu mỏ quặng.
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi đến rồi a, hoan nghênh hoan nghênh!"
 
 	Túy Nguyệt thương không biết từ nơi nào xông ra, lập tức liền xuất hiện ở Nhiếp Túng trước mặt.
 
 	"Há, là ngươi a, không đi ôm chặt ngươi Tần gia đại gia bắp đùi, chạy nơi này đến loạn cuống cái gì "
 
 	Nhiếp Túng nhàn nhạt mở miệng, lời nói ra nhưng là không chút lưu tình địa châm chọc.
 
 	Túy Nguyệt thương trên mặt vẻ phức tạp lóe lên một cái rồi biến mất, hắn lập tức nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Ta biết ngươi đang trách ta, ngươi bế quan một tháng này, tần minh xếp hợp lý quốc bị nhằm vào cục diện hoàn toàn không thấy,
 
 	Nhưng này đều là Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã tới làm quyết định, ngươi biết ta ở trước mặt bọn họ căn bản không chen mồm vào được, ban đầu ta là cực lực muốn muốn thuyết phục bọn họ thực hiện minh hữu trách nhiệm, nhưng bọn họ ở cùng gặp mặt ta thời điểm nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, sau đó liền dứt khoát không gặp ta."
 
 	Nhiếp Túng cười nhạt lắc lắc đầu:
 
 	"Anh em, ngươi tìm lộn người đi! Muốn tố khổ ra ngoài quẹo phải, ngươi hiện tại theo ta có nửa xu quan hệ sao "
 
 	Nhiếp Túng lên làm Tề quốc quốc vương chuyện thứ nhất, chính là đoạn tuyệt cùng Tần quốc cùng Việt Quốc minh hữu quan hệ, cũng tức là nói, hiện tại Tề quốc, là vương giả phục mười quốc ở trong duy nhất một không có kết minh quốc gia, thú vị chính là, Tề quốc cũng là chân thật địa vương giả phục đệ nhất cường quốc.
 
 	Túy Nguyệt thương hơi đỏ mặt, nhưng vẫn là cắn răng nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Nhiếp Túng ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta hiện tại hoàn toàn đứng ngươi bên này , ta muốn cùng ngươi kết minh, Tần quốc, bọn họ vốn là một đám vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, ta đã nhìn ra rồi, đồng thời ta ở Tần quốc gián điệp cũng cho ta xác thực tình báo, Cổ Việt Tiểu Mã hắn cùng Sở Hồn công tử có hiệp nghị bí mật, đối với lẫn nhau minh hữu chịu đến một phe khác công kích thời điểm, hai người bọn họ quốc đều sẽ lấy các loại lý do không trình diện bảo vệ hoặc là chỉ phái chút ít người đi xuất công không xuất lực, vì là chính là lẫn nhau xoạt tinh! Gần nhất tần yến cuộc chiến cùng Sở Việt cuộc chiến chính là minh chứng!"
 
 	Nhiếp Túng khà khà cười quái dị một hồi:
 
 	"Này rất tốt a! Lẫn nhau bán minh hữu xoạt tinh, thật tuyệt, tần sở cường quốc địa vị, tuyệt đối là vững như núi Thái."
 
 	Túy Nguyệt thương nghiêm túc nhìn kỹ Nhiếp Túng, trầm giọng nói:
 
 	"Ta biết ngươi không phải bọn họ người như vậy, ta đồng dạng nhẫn không chịu được loại này sau lưng âm u hoạt động, vì lẽ đó. . ."
 
 	"Cho nên mới tới tìm ta kết minh "
 
 	Nhiếp Túng cười xùy một hồi:
 
 	"Nói thật, ngươi cho rằng ta Tề quốc hiện tại ở vương giả phục còn cần minh hữu sao chúng ta hiện tại giẫm ai mà không giẫm nhiều một mình ngươi không nhiều bớt đi ngươi không ít, ngươi gia nhập sau ngoại trừ cản trở ở ngoài, có thể cho ta mang đến cái gì "
 
 	Túy Nguyệt thương con ngươi chảy ra hơi sáng lên một cái, hắn cho rằng Nhiếp Túng tuyệt đối trong lời nói có chuyện, hắn nói chính là "Có thể cho ta mang đến cái gì", mà không phải "Có thể cho chúng ta mang đến cái gì" hoặc là "Có thể cho Tề quốc mang đến cái gì", Túy Nguyệt thương biết mình cần phải làm gì, nhất định phải hướng về Nhiếp Túng đồng hồ đeo tay trung tâm, triển phát hiện mình là cùng Nhiếp Túng bản thân hợp tác, tìm kiếm Nhiếp Túng che chở, tặng lại cho Nhiếp Túng bản thân to lớn lợi ích, mà không phải cùng Tề quốc hợp tác.
 
 	Vì lẽ đó Túy Nguyệt thương trầm ngâm một chút, đưa ra một để Nhiếp Túng động lòng đáp án:
 
 	"Ta Việt Quốc có, cũng có thể cho ngươi, cần ta Việt Quốc xuất binh, vạn tử không chối từ, ta yêu cầu duy nhất, chính là bảo vệ chúng ta Việt Quốc không bị người giẫm, chúng ta không muốn làm nhược quốc, đây là chúng ta giới hạn."
 
 	Nhiếp Túng đối với Túy Nguyệt thương câu nói này, kỳ thực là tin tám phần mười, bởi vì Việt Quốc ở làm Tần quốc minh hữu thời điểm, chính là làm như vậy, chỉ cần Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã có yêu cầu, Túy Nguyệt thương là không có không tuân, ở hắn năng lực trong phạm vi, tuyệt đối đưa ra to lớn nhất chống đỡ, thậm chí làm sĩ khí héo tàn thời điểm, không tiếc chính mình bỏ tiền cho Việt Quốc đại bang phát tiền lương để bọn họ lên sân khấu.
 
 	Mà Nhiếp Túng, về thực chất cũng cần một minh hữu.
 
 	Người minh hữu này, chỉ không phải có thể mang đến cho hắn bao nhiêu chính diện chiến trường về mặt thực lực tăng cường minh hữu, hắn vừa nói cũng không phải hư, Tề quốc hiện tại chính là muốn giẫm ai liền giẫm ai vương giả tư thái, vì lẽ đó hắn không cần người khác tới thêm gấm thêm hoa, mà hắn cần minh hữu, càng nhiều chính là một loại trang trí, là một loại tuyên dương Tề quốc đại ca vô địch, theo Tề quốc đại ca có cơm ăn mặt bên chiếu rọi.
 
 	Tề quốc hiện tại có thể giết chết cường sở giết chết cường tần, nhưng Tề quốc đối mặt tần sở liên thủ, phát huy địa cho dù tốt, cũng không dám nói tuyệt đối thắng lợi, nếu như nếu như đối đầu chín quốc liên thủ, như vậy chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, còn có thể bại thật thê thảm, chín quốc nhất chuyển đại hào hầu như không cần Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Sở Hồn công tử cùng Cổ Việt Tiểu Mã cấp bậc này cấp hào ra tay rồi, hoàn toàn có thể tạo thành đại quân đoàn xếp hợp lý quốc thực hành ngốc nghếch trọng, một người một nhất chuyển đại chiêu, Tề quốc player phải tập thể hiết món ăn, Nhiếp Túng coi như có ba đầu sáu tay cũng đến bị chết đuối ở nhất chuyển đại hào hải ở trong một lần lại một lần.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: