Thứ 714 nói thả đạo khu vực an toàn 

	?  Nhiếp Tung mỉm cười:

	"Ta như thế nào bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi, nếu như ta đến nói cho ngươi, ta là thật sinh ra thông qua đánh bại thập đại bên trong cái nào đó người, đến đánh mặt biết thiên hạ suy nghĩ, ngươi cho là ta sẽ chọn ai?"

	"Lãnh tụ, tuyệt đối không nên, ta cho là chúng ta hiện tại hẳn là..."

	Dịch Mộc Bạch bỗng nhiên không nói, bởi vì Nhiếp Tung đã dùng ngón tay tại trên bàn quyển kia cao thủ tuần san trang đầu, thập đại chung cực cao thủ bên trong, người cuối cùng danh tự bên trên.

	"Vô địch Hoàng Thái Cực?"

	Dịch Mộc Bạch hơi suy nghĩ một chút, con mắt liền phát sáng lên:

	"Hắn, vốn chính là địch nhân của chúng ta a! Lúc trước bọn hắn đã từng phái vô địch hoa thiếu cùng vô địch sát nhân cuồng đến, ý đồ phá hư chúng ta hoàng thành đoạt tỉ đâu! Mà lại, Ngụy quốc vô song Vô Kỵ cùng Tây Môn đại quan nhân, đã sớm leo lên vô địch quan hệ của gia tộc, cho nên vô địch gia tộc đã là địch nhân của chúng ta, chỉ là chúng ta một mực không có rảnh tay giáo huấn bọn hắn mà thôi."

	Nhiếp Tung khóe miệng cong lên một vòng lạnh thấu xương độ cong:

	"Hiện tại, cơ hội tới."

	Một kiện rất có ý tứ sự tình là, hai người căn bản ai cũng không có nói tới qua, Nhiếp Tung có thể hay không chiến thắng được bầu thành thập đại một trong vô địch Hoàng Thái Cực vấn đề.

	Cũng liền tại giai đoạn này, thả đạo quật khởi bộ này kinh khủng phim tư liệu, bắt đầu chân chính phát uy.

	Thập phục bách quốc, mỗi cái quốc gia bên trong, xem xuất hiện phật môn truyền đạo NPC số lượng, mà ra đời diện tích không đợi và số lượng khác nhau thả đạo khu an toàn tuyệt đối.

	Cái này khu an toàn tuyệt đối, chỉ bảo hộ thả Đạo Tín ngửa người, bọn hắn nếu là đợi tại khu an toàn tuyệt đối bên trong, như vậy liền có thể miễn dịch tất cả tổn thương, chân chính hết thảy công kích vô hiệu.

	Hơn nữa còn không chỉ như thế, nhất làm cho đám quốc vương trợn mắt hốc mồm là, quốc gia quan viên đối thả đạo người chơi trừng phạt đặc quyền, cấm ngôn cấm đoán các loại, chỉ cần bọn hắn trốn ở thả đạo khu an toàn tuyệt đối bên trong, liền hoàn toàn vô hiệu!

	Bao quát câu phạm liên cùng khóa phạm gông chờ chính thức đạo cụ, chỉ cần đi vào thả đạo khu vực an toàn phạm vi, vậy cũng đừng nghĩ tạo nên tác dụng.

	Nhiếp Tung lấy người từng trải thân phận đến xem, hắn sẽ rất rõ ràng xem ra thả đạo quật khởi con đường, bước bước chân là càng lúc càng lớn, tiến độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến cuối cùng, hoàn toàn chính là phô thiên cái địa, tạo thành uông dương đại hải chi thế , bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản, thả đạo thành vì tứ đại tín ngưỡng bên ngoài thứ năm lớn tín ngưỡng.

	Thậm chí đến Nhiếp Tung xuyên qua trước đó thời điểm,

	Tín ngưỡng thả đạo nhân số, đã triệt để siêu việt bất luận cái gì một đạo, trở thành danh phù kỳ thực thứ một lớn tín ngưỡng!

	Đây chính là phật môn cầu giải thoát tư tưởng chỗ đáng sợ!

	Chúng sinh khó khăn, phật độ người hữu duyên, thoát ly khổ hải, đến đại tự tại!

	Mà Vương giả Tề, vậy mà tại biết thiên hạ tận lực dư luận áp chế xuống, lại một lần nữa trở thành nhiều mặt thế lực chú mục tiêu điểm, trở thành rất nhiều quốc vương hâm mộ đối tượng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Vương giả Tề, là cho đến trước mắt, thập phục bách quốc, duy nhất không có sinh ra thả đạo khu vực an toàn quốc gia!

	Đôi này người ngoại quốc tới nói, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi!

	Biết thiên hạ ngành tình báo đều chuyên môn vì thế thành lập điều tra tiểu tổ, kết quả biểu hiện, Nhiếp Tung tại Vương giả Tề làm qua cấm phật lệnh, cả nước từ đầu tới cuối duy trì cao áp cấm phật trạng thái, nhưng chỉ bằng Lấy Chiến Ngừng Chiến  người tại cả nước đả kích tin phật người chơi, thậm chí liền xem như Vương giả Tề lại đoàn kết, ngu dân nhóm lại nghe Nhiếp Tung, một cái cũng không đi chủ động tin phật, cũng không có khả năng tạo thành phật môn NPC biến mất a!

	Biết thiên hạ tình báo các tinh anh, đối các loại dị thường trạng thái có không hề tầm thường nhạy cảm khứu giác, điều tra tiểu tổ nhận định, Vương giả Tề tuyệt không vẻn vẹn mặt ngoài cấm phật khiến tại phát huy hiệu quả, bọn hắn nhất định còn có một ít chỗ tối động tác, mới đưa đến phật môn NPC không đổi mới hiện tượng quỷ dị.

	Ngoại trừ Vương giả Tề bên ngoài, không có một cái nào quốc gia, có thể ngăn chặn thả đạo khu vực an toàn tồn tại, bao quát ngọa hổ đủ.

	Tung hoành Ngọc Đế mặc dù có lẽ là thời điểm, tại bên trong tòa thánh thành, liền được Nhiếp Tung tình báo tặng cho, sớm biết được thả đạo quật khởi chỗ đáng sợ, cho nên hắn về nhà một lần liền hung ác hạ cấm phật lệnh, toàn bộ quốc gia cũng đúng là rất khó nhìn thấy phật môn truyền đạo người tồn tại, nhưng là có một chút, tung hoành Ngọc Đế hắn không có Nhiếp Tung gặp được Hồng Liên đại sư vận khí tốt cùng tiên tri bàn tay vàng, không phát hiện được Phật giới thông đạo, liền không cách nào từ trên căn bản ngăn chặn phật môn NPC đổi mới.

	Bởi vậy, mặc dù nhân số rất ít, nhưng ngọa hổ đủ vẫn như cũ là tồn tại phật môn NPC, bọn hắn làm việc ẩn nấp, trong khe hẹp cầu sinh tồn, lặng yên không một tiếng động phát triển tín đồ, thẳng đến đuôi phượng thôn một khối ruộng đồng, đột nhiên biến thành thả đạo khu vực an toàn, tung hoành Ngọc Đế mới kinh ngạc phát hiện, nghiêm trị lâu như vậy, mẹ nó phật môn tín đồ vậy mà tại mình ngay dưới mắt phát triển gần ngàn người!

	Đây là ngọa hổ đủ cho đến trước mắt phát hiện duy nhất một khối thả đạo khu vực an toàn, mỗi ngày đều là tiếng người huyên náo, thả đạo các người chơi đều thích ở chỗ này tụ tập, bọn hắn rốt cục có thể công khai lộ diện, nói chuyện trời đất, tứ không kiêng sợ giao lưu phật đạo lý luận cùng diễn luyện thả đạo kỹ có thể.

	Nhất là, theo trên người bọn họ thả đạo điểm cống hiến tăng nhiều, truyền tống trận nhiệm vụ tự động kích hoạt, thả đạo khu vực an toàn bên trong, một tòa nặng nề trang nghiêm cỡ lớn truyền tống trận bắt đầu chậm rãi thành hình.

	Một khi truyền tống trận kiến tạo hoàn tất, bọn hắn liền có thể lợi dụng quốc gia còn lại chính là đồ bên trong bất kỳ một cái nào truyền tống trận, trực tiếp truyền tống về đuôi phượng thôn thiên địa cái này ngọa hổ đủ thả đạo người chơi đại bản doanh, cũng có thể tại khu vực an toàn bên trong, an an toàn toàn ngồi truyền tống trận thẳng tới các đại địa đồ.

	Căn bản không ai có thể phân biệt ra được bọn hắn là từ cái nào truyền tống trận tới.

	Mà cái này, vẫn là phát triển chậm nhất khu vực an toàn.

	Rất nhiều quốc gia, nhất là một chút quốc vương không đủ mạnh nước yếu, thả đạo người chơi đơn giản đã nước tràn thành lụt, chỉ là một cái vương thành trong địa đồ,  vậy mà sinh ra không dưới mười nơi thả đạo khu vực an toàn, càng không nói đến cả nước lớn nhỏ địa đồ cộng lại, thả đạo quật khởi đã thành bài sơn đảo hải chi thế, những cái kia tại Thiên Đế Vương Bá bốn đạo tín ngưỡng bên trong thất bại các người chơi, hết thảy đầu nhập vào thả đạo ôm ấp, điên cuồng thu nạp phật môn lý luận, học tập phật môn kỹ năng.

	Bọn hắn những này cuồng nhiệt đám người cộng lại thả đạo điểm cống hiến tổng số, đã sớm vượt qua ngọa hổ đủ tiểu đả tiểu nháo như vậy không biết bao nhiêu lần, cho nên, bọn hắn thả đạo khu vực an toàn bên trong, truyền tống trận kia là đã sớm xây xong, phật tự, La Hán pho tượng, cây bồ đề, hồ sen, lớn đụng chuông các loại, có đặc thù công năng trọng yếu phật môn công trình kiến trúc như là mọc lên như nấm đồng dạng tạo dựng lên, để những cái kia yếu thế đám quốc vương trong lòng kinh run sợ sau khi lại không làm gì được.

	Cho tới bây giờ tình trạng này, người sáng suốt đều đã nhìn ra, khu vực an toàn tác dụng lớn nhất, chính là NPC truyền đạo!

	Những này phật môn NPC, rốt cục không cần lại che giấu, rốt cục không cần cùng đào phạm đồng dạng ẩn cư tại sông núi rừng rậm ở trong, bọn hắn có thể quang minh chính đại xuất hiện tại người lưu lượng cao địa đồ bên trong, thiết hạ bục giảng, trắng trợn giảng kinh, mời chào môn đồ!

	Cho nên, những ngày gần đây, thả Đạo Tín ngửa người số lượng ngay tại điên cuồng dâng lên bên trong, các người đang cầm quyền căn bản cột đều ngăn không được!

	Về phần người đương quyền tại sao muốn cản?