Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng bên cạnh hắn Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là không phải cái gì tốt tính khí, đại trừng mắt, tức giận bột nói:
 
 	"Tại sao ta cảm giác nơi này là Sở quốc chúng ta là thật xa từ Tề quốc trọng một bên lại đây làm nhiệm vụ, đến xem các ngươi sắc mặt vào động a! Các ngươi cmn uống lộn thuốc chứ! Ở địa bàn của chúng ta bị lừa lên lập ra trật tự đại lão "
 
 	Sở hồn không gió hạo thiên sau lưng mấy cái đại hào sát cơ vội hiện, trên người skill ánh sáng bắt đầu lóng lánh, lúc này liền muốn ra tay, lại bị sở hồn không gió hạo thiên đưa tay ngăn cản. . q. etw. Q đệ đệ. et
 
 	Nhiếp Túng đang nhìn đến đối phương hoàn toàn không đem mình để ở trong mắt, dĩ nhiên nói đánh liền dám đánh thời điểm, cũng đã quyết định miễn phí cho bọn hắn trở về thành, liền vì là tranh khẩu khí! Lão tử trước mặt ngươi cmn dám tinh tướng!
 
 	"Xin lỗi, tình huống thật, bất tiện cho biết, mong rằng Nhiếp huynh chuộc tội thì lại cái."
 
 	Sở hồn không gió hạo thiên lần thứ hai ôm quyền, thái độ vô cùng thành khẩn, giữa những hàng chữ hiển lộ hết Cổ Phong.
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Nhiếp Túng nguyên bản rõ ràng thân thể đột nhiên trở nên mơ hồ mà vặn vẹo, Tài Quyết chi hoàn đã bị nắm tại tay trái bên trên, ngữ khí của hắn nhìn như kéo việc nhà, nhưng cũng quỷ dị không nói lên lời âm u:
 
 	"Các ngươi ở bên trong làm chuyện gì, ta thật sự không phải rất quan tâm, coi như ở đây ngồi trên mặt đất, hàn huyên với ngươi trên tám phần chung thiên, cũng không có vấn đề, ta vào động có chút việc, cũng không nhất thời vội vã, sở hồn ở Sở quốc danh tiếng rất tốt, thực lực của các ngươi càng thêm không thể nghi ngờ, Đại Sở bảo an cùng ta cũng như thế, đều tín ngưỡng bá đạo, ta là phi thường muốn kết giao, thế nhưng. . ."
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt vọt đến tên kia vừa vẻ mặt biến hóa tàn nhẫn nhất, phảng phất lập tức liền muốn tiến lên đem Trung Nguyên Bạo Đồ chém thành thịt vụn chiến sĩ phía sau, một đao kết quả hắn, sau đó mới lưu manh bình thường tức miệng mắng to:
 
 	"Các ngươi cmn làm sao đã nghĩ đối(đúng) lão tử ra tay a này không phải lỏa địa không nhìn sao ở địa bàn của chúng ta trên, muốn giết người liền giết người, mặc kệ đối mặt chính là người nào "
 
 	Sở hồn không gió hạo Thiên Thần sắc biến đổi, trong con ngươi sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, hắn người chung quanh nhưng là ngay lập tức tụ tập đến hắn chu vi, tất cả đều tràn ngập địch ý địa nhìn chòng chọc Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng không chút khách khí địa tiến lên một bước, chỉ vào trên đỉnh đầu của mình kim sắc đại tự, du côn bình thường rống to:
 
 	"Thấy không! A nói cho ta các ngươi nhìn thấy gì! Cùng lão tử lớn tiếng đọc lên đến, vũ! Lâm! Minh! Chủ! Cmn ta Tề quốc minh chủ võ lâm ở trong mắt các ngươi cũng là cái rắm đúng không! Không áp lực nói đánh là đánh "
 
 	Nhiếp Túng này dị thường biểu hiện đem Trung Nguyên Bạo Đồ đều kinh địa sửng sốt một chút, này không giống như là lão đại phong cách a! Làm sao. . .
 
 	Hắn chợt phát hiện Nhiếp Túng đầu ở xẹt qua hắn bên này thời điểm, khóe miệng hơi xả một hồi, Trung Nguyên Bạo Đồ trong nháy mắt tâm thần lĩnh hội, theo tức miệng mắng to:
 
 	"Thực sự là một đám không biết cân nhắc hai hàng! Nơi này là Tề quốc, không phải các ngươi Sở quốc, hoạt lớn như vậy còn không biết một cái đạo lý không phải là người nào đều có thể đắc tội! Thảo các ngươi à từng cái từng cái,
 
 	Quay về đời mới minh chủ võ lâm cũng dám ra tay, hơn nữa vừa các ngươi phát hiện không lão tử nói xong một câu nói, có mấy cái b lập tức liền muốn rút đao chém a! Skill ánh sáng đều sáng lên đến rồi, ta liền thảo, này không phải khiêu chiến chúng ta khoan dung điểm mấu chốt sao thật là có như vậy không biết sâu cạn ngốc so với (tỷ đấu) "
 
 	Thô bỉ người, khó có thành tựu.
 
 	Đây chính là sở hồn không gió hạo Thiên Tâm bên trong cho Nhiếp Túng đánh giá, hắn quyết định phải đi về đem cái này tình báo báo cho Đại Sở bảo an, cái này gần nhất khá là hỏa, cái gọi là huyễn ảnh Sát Thần, Bá Thứ thuỷ tổ, Tề quốc đời mới minh chủ võ lâm, là cái khó mà đến được nơi thanh nhã dế nhũi lưu manh, lòng dạ chật hẹp, dễ tức giận táo bạo, quật khởi nhanh, nhất định cũng sẽ rất nhanh ngã xuống, không đáng để lo.
 
 	Có thể mang chi pass rơi mất, như vậy liền có thể đằng ra càng nhiều tình báo sức mạnh đến quan tâm cường tần, sở yến đối(đúng) tần vượt qua quốc chiến, nhất định phải đánh thắng! Xem như là cho Đại Sở bảo an cái này mang theo bọn họ đi tới thời gian dài như vậy lão Đại ca, tiễn đưa lễ vật đi!
 
 	"Mới vừa mấy cái rút đao đến hẳn là bảy, tám cái đi! Vì lẽ đó các ngươi chết trước một nửa chúng ta bàn lại!" Nhiếp Túng trâu bò hò hét lòng đất đạt tử vong bản án, phảng phất hắn là có thể quyết định cuộc sống khác chết quyền to quân chủ như thế.
 
 	Sở hồn không gió hạo thiên nở nụ cười, hắn nhìn kỹ Nhiếp Túng con mắt, đưa tay phải ra ngón trỏ, sau đó nhẹ nhàng hướng về trước vẫy một cái.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết chết này rác rưởi!"
 
 	"Thảo! Lão tử nhẫn rất lâu!"
 
 	Chung quanh hắn mười mấy cái tinh anh hào nhất thời cùng nhau đấu võ, nín nửa ngày tức giận sắp lập tức tuôn ra đến.
 
 	Bạch! ! !
 
 	Một đạo hào quang màu tím đen chợt lóe lên, Nhiếp Túng xuất hiện ở sở hồn mọi người phía sau, phần lớn mọi người cứng ngắc ở tại chỗ, duy trì bị quỷ ảnh thiểm đánh chém trước cái kia động tác, về thực chất bọn họ đã chết rồi, trên đỉnh đầu sáu vị mấy mức thương tổn quyết định bọn họ không thể có bất kỳ tồn tại khả năng. Nhưng có ba người chạy trốn quỷ ảnh thiểm đánh chém, sở hồn không gió hạo thiên nguyên bản đứng thẳng vị trí, trong nháy mắt đổi một không ngừng lắc lư trái phải khuôn mặt tươi cười bất đảo ông Khôi Lỗi, mà hắn nhưng là xuất hiện ở ba trượng ở ngoài địa phương.
 
 	Hai gã khác sở hồn thành viên, nhưng là bởi vì nguyên bản chỗ đứng khoảng cách phần lớn người xa hơn một chút, tít ngoài rìa nơi, may mắn dịch ra quỷ ảnh thiểm đánh chém phạm vi, hiện tại hoàn toàn là một mặt mộng bức dáng vẻ, đứng tại chỗ không biết làm sao.
 
 	Mà Nhiếp Túng bóng người đã ở biến mất tại chỗ.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Sở hồn không gió hạo thiên chợt quát một tiếng, Nhiếp Túng đã xuất hiện ở một tên chiến sĩ phía sau, một khâu đem giây đi, một gã khác pháp sư cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, lập tức khởi động vân thể phong thân, dĩ nhiên vọt đến ba trượng ở ngoài sở hồn không gió hạo thiên bên cạnh, Nhiếp Túng lấp loé tập kích lập tức theo vào, U Linh giống như xuất hiện ở sau thân thể hắn , tương tự một đao đem giây đi!
 
 	Thủ hộ đại chém xoáy!
 
 	Sở hồn không gió hạo Thiên Thần sắc bình tĩnh, hai tay đùng một cái một hồi ở trước ngực tạo thành chữ thập, ở dưới chân hắn trên mặt đất ầm ầm lồi ra ba cái tạo hình kỳ lạ cơ quan thú, phảng phất là một cơ quan thú bị tháo dỡ thành ba bộ phân dáng vẻ, này ba cái cơ quan thú vừa vặn đem sở hồn không gió hạo thiên bao vây ở ở trung tâm nhất, sau đó bắt đầu tấn biến hình, kéo dài ra một bộ khôi giáp đem sở hồn không gió hạo thiên bảo vệ, chỉ chừa ra con mắt vị trí, ba con cơ quan thú đối ngoại nhưng là dò ra thượng trung hạ chín đạo Lợi Nhận, trong thời gian ngắn lượn vòng chuyển lên!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng thân thể nhảy đến ba trượng ở ngoài, trong ánh mắt tràn ngập không cách nào hình dung tà dị cùng tàn bạo, nhưng cũng không thể lập tức ra tay công kích.
 
 	Nhiếp Túng vào lúc này nếu là dám vọt đến sở hồn không gió hạo thiên phía sau, tất nhiên sẽ bị thương nặng, hơn nữa bởi vì cơ quan thú Lợi Nhận xoay tròn sức mạnh vô cùng lớn, Nhiếp Túng vô cùng có khả năng bị mang ngã xuống đất, cơ quan sư thích nhất đối phó ngã trên mặt đất con mồi.
 
 	Nếu như ta có thể trong thời gian ngắn động chiêu thứ hai quỷ ảnh thiểm là tốt rồi. . .
 
 	Nhiếp Túng trong lòng thầm than, tương tự với quỷ ảnh thiểm cùng Tôn Vương Nhương Di cùng đại chiêu, hệ thống tuy rằng không nói rõ làm lạnh thời gian, thế nhưng thông thường tới nói tín ngưỡng skill đại chiêu, mặc dù tu luyện địa lại thông thạo, tín ngưỡng trị cũng hoàn toàn đầy đủ, đại chiêu cũng không thể làm đến liên tục phóng thích, vậy thì cùng không thể để cho một nhiều nhất giơ lên năm trăm cân đại lực sĩ không thể trong thời gian ngắn liên tục giơ lên năm trăm cân như thế, như vậy xảy ra thân thể của hắn gánh nặng, vì lẽ đó nhất định phải sẽ chậm một chút.
 
 	Chờ lão tử có hắc ám chi vũ sau. . . Không gió hạo thiên, ngươi đúng là ăn sáng. 8