Đệ 141 chương : Né tránh mãn cấp!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chính chìm đắm ở hận không thể phát tiết tâm cảnh ở trong Mễ Tinh Tử sững sờ, bản năng lựa chọn tiếp thu.
 
 	Kết quả nhìn thấy giao dịch giới trên cái kia tươi đẹp sáng sủa 100 phân hành huyết tán thời điểm, Mễ Tinh Tử quả thực hoài nghi nhìn lầm, lần thứ hai xác nhận phía sau, hắn đầu tiên là muốn ôm chặt Nhiếp Túng điên cuồng hôn môi, thế nhưng sau một khắc tâm linh ở trong nhưng tuôn ra từng tia một khác đồ vật.
 
 	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!
 
 	Đáng giá một người nội tâm ghi khắc, cảm ơn tình thường ở hành vi, không nghi ngờ chút nào chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	"Cảm ơn Túng ca."
 
 	Mễ Tinh Tử hay dùng tin nhắn phát ra như thế bốn chữ, sau đó liền không có lại quá nói nhiều, hắn biết nam nhân chi gian không cần cái này, thế nhưng, ánh mắt của hắn nhưng trở nên trước nay chưa từng có địa trở nên kiên nghị, phảng phất tâm tình của hắn đang nhanh chóng lột xác, cấp tốc hướng đi thành thục.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng thỉnh cầu cùng ngươi tiến hành giao dịch, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng thỉnh cầu cùng ngươi tiến hành giao dịch, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng không ngừng giao dịch cho Mễ Tinh Tử, hắn đồng thời còn giao dịch cho bốn người khác mỗi người một trăm phân hành huyết tán, đồng thời đều là bí mật tiến hành, ngược lại đại gia cách xa nhau khoảng cách đều không xa, lại cùng ở tại một đội ngũ ở trong, không vượt ra ngoài giao dịch khoảng cách cùng điều kiện, cũng không cần thiết lớn tiếng cổ vũ hắn cho mọi người cỡ nào lớn đến mức nào chỗ tốt, hết thảy đều đang trầm mặc ở trong tiến hành.
 
 	Nhưng hắn nhưng đều không ngoại lệ, thu được năm phần cảm tạ, Nhiếp Túng biết, căn cứ kiếp trước mấy người này biểu hiện ra nhân phẩm, này năm phần cảm tạ trọng lượng, nhưng là tuyệt đối không nhẹ, bọn họ đây là từ trong đáy lòng thừa nhận chính mình thừa Nhiếp Túng phần ân tình này, gấp mười lần còn chi cũng sẽ không tiếc!
 
 	Đây chính là ta Trung Quất dân tộc cổ chi di phong! Đáng tiếc hiện tại loại người này càng ngày càng ít, cũng là tạo thành hiện thực xã hội lạnh lùng bầu không khí cùng phẩm chất héo tàn.
 
 	Cho tới Nhiếp Túng trong tay hành huyết tán còn có đủ hay không chính mình dùng, xin nhờ, Nhiếp Túng loại này yêu thích cho mình để lại đường lui gia hỏa có thể không trước tiên quản no chính mình liền đi phát triển phong cách
 
 	Hắn vốn là mua bảy trăm phân hành huyết tán, đánh Du Dương Ta Tâm lại tuôn ra đến rồi hơn 150 phân, đưa đi năm trăm phân mình còn có hơn 350 phân đây! Đầy đủ thành thạo điêu luyện địa sống quá này ba tiếng, không, là hưởng thụ quá này tươi đẹp ba tiếng.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đợi được hai giờ mười 3 phút thời điểm, Nhiếp Túng ở mười giây trước liền ngừng thở trừng mắt skill giới trung, cái kia lên tới 99 cấp sắp mãn kinh nghiệm né tránh huấn luyện rốt cục lên tới một trăm cấp!
 
 	Trong giây lát này, né tránh huấn luyện nguyên lai đồ tiêu đột nhiên tuôn ra một vệt hào quang màu vàng óng, sau đó ánh sáng biến mất, né tránh huấn luyện skill đồ tiêu khung, liền thành mạ vàng màu sắc, nói cách khác, nguyên bản là cùng còn lại skill không hề khác gì nhau vô sắc khung, đã biến thành cao quý kim sắc khung!
 
 	—— né tránh huấn luyện
 
 	Nghề nghiệp skill,
 
 	Phổ thông skill, chuyên môn skill
 
 	Skill đẳng cấp: Level 100 (mãn cấp)
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Bá Thứ
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 65
 
 	Giới thiệu: Né tránh năng lực là một tên huyết thiếu phòng thấp Bá Thứ sinh tồn cơ sở, vĩnh viễn không nên xem thường một phần trăm né tránh tăng lên.
 
 	Thuộc tính: Skill bị động, vĩnh cửu tăng lên né tránh tỷ lệ 25%.
 
 	Chú: Nên skill chỉ có ở mỗi một lần thành công né tránh phía sau, mới có thể tăng cường kinh nghiệm.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0
 
 	Nhiếp Túng hô hấp lập tức gấp gáp lên, trước hắn thấy rất rõ ràng, 99 cấp né tránh huấn luyện, né tránh tỷ lệ là 14%!
 
 	Kiếp trước hắn xuyên qua trước, có người công bố quá 99 cấp né tránh huấn luyện thuộc tính, chính là tăng cường 14% né tránh tỷ lệ.
 
 	Mà né tránh huấn luyện skill này trưởng thành hình thức là điển hình trước dễ sau khó, tức là, tiền kỳ thăng rất nhiều cấp mới sẽ tăng cường 1% né tránh xác suất, hậu kỳ thăng cấp một sẽ tăng cường 1% né tránh xác suất.
 
 	Đặc biệt là đến 95 cấp sau đó, mỗi thăng cấp một cũng sẽ tăng thêm 1% né tránh suất, 98 cấp thời điểm là 13%, 99 cấp thời điểm là 14%, level 100 thời điểm a còn dùng nói, đương nhiên là 15%
 
 	Cái kia không muốn công bố ID Bá Thứ đem skill luyện đến chín mươi chín cấp, thế nhưng một trăm cấp nhưng bất luận làm sao cũng không đạt tới, hắn từ 99 cấp đến level 100 này cấp một tiêu tốn thời gian cùng tinh lực, thậm chí vượt qua trước 1—99 cấp thời gian tinh lực chi cùng, thế nhưng cái kia kinh nghiệm di chuyển tốc độ quả thực cần chính xác đến nano, thông thường cái kia kinh nghiệm điều thời gian một tháng mới di động tóc tơ khoảng cách, liền này Bá Thứ triệt để ủ rũ, liền đem 99 cấp né tránh huấn luyện thuộc tính công bố ở quan võng trên diễn đàn, thông thiên tiếc nuối tâm ý biểu lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Hắn vì sao phải tiếc nuối là bởi vì Nhiếp Túng xuyên qua đến trước hỗn loạn Open Server ba năm rưỡi, đều căn bản không ai có thể đem nghề nghiệp skill luyện đến level 100 quá!
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng đối(đúng) này khịt mũi con thường, hắn cho rằng khẳng định có!
 
 	Chỉ là số lượng cũng không nhiều, đồng thời bọn họ đều là rất sáng suốt địa lựa chọn nói năng thận trọng, hữu cơ mật đương nhiên là chính mình giữ lại càng tốt hơn, dựa vào cái gì để cho người khác click chuột liền có thể ung dung nhìn thấy chính mình tiêu hao vô số tinh lực đem nhất cá kỹ năng vọt tới mãn cấp thời điểm được quý giá tin tức
 
 	Vì lẽ đó căn bản không người biết được, nghề nghiệp skill 99 cấp cùng level 100, là chung cực biến chất!
 
 	Đây là một đạo skill phẩm chất phát sinh biến đổi lớn ranh giới!
 
 	Nhiếp Túng tiêu tốn khoảng chừng thời gian một tiếng đem né tránh huấn luyện từ 1 level luyện đến 99 cấp, lại tiêu tốn 1 giờ linh mười mấy phút, đem từ 99 cấp luyện đến level 100 đại viên mãn!
 
 	Nói thật, đến tiếp sau này thời gian một tiếng thực sự là quá gian nan, kinh nghiệm điều nửa ngày đều di chuyển không được một tia, hơn nữa kẹt ở 99 cấp mãn kinh nghiệm trên đầy đủ mười 7,8 phút, nguyên bản Nhiếp Túng đều muốn từ bỏ, hắn suy đoán có phải là skill thăng cấp quy luật, là trước 99 cấp một đoạn thời gian, 99 cấp đến làm cấp mãn kinh nghiệm một đoạn thời gian, sau đó 99 cấp mãn kinh nghiệm đột phá level 100 lại là một đoạn thời gian, mà này ba cái đoạn thời gian thời gian hao phí hiện ra tăng lên xu thế.
 
 	Cứ tính toán như thế đến, phía trước hai cái giai đoạn sau khi đi qua liền tiêu tốn hơn hai giờ, còn lại bốn mười mấy phút, vạn vạn đừng nghĩ xung kích level 100, mà trùng cốc này một thời gian hai tiếng chênh lệch, đủ khiến Nhiếp Túng ở phó bản ở ngoài tu luyện nửa năm thậm chí một năm này để đền bù.
 
 	Chung quy nghề nghiệp skill tăng trưởng quy luật là không có bình cảnh, này hoàn toàn khác biệt với tín ngưỡng skill hệ thống giả thiết, ở trước đây vẫn tao Nhiếp Túng lên án, hiện tại đúng là giúp Nhiếp Túng đại ân
 
 	Level 100 né tránh huấn luyện, 25% hoàn toàn né tránh xác suất!
 
 	Hơn nữa cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn trên mơ hồ 50% né tránh xác suất, Nhiếp Túng hiện tại lỏa trang né tránh xác suất liền đạt đến 75% trở lên!
 
 	Tuy rằng tự thân trưởng thành cái kia lấy trị số mà không phải tỉ lệ phần trăm đến bày ra né tránh trị, cùng với trang bị trên đồng dạng lấy trị số đến bày ra né tránh trị không cách nào cùng tỉ lệ phần trăm né tránh lẫn nhau đổi, thế nhưng, chúng nó nhưng cũng ở chân thực địa lên tác dụng.