Đệ 159 chương : 1 chuyển BOSS quái!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống để mọi người có chút choáng váng, xa xa đột nhiên xuất hiện tối đen như mực sương mù, này đoàn sương mù không bị Thủy Tinh cự kiếm nguồn sáng soi sáng, thế nhưng sương mù ở trong nhưng truyền đến để người tê cả da đầu thú hống, một cỗ quỷ dị mà khiếp người bầu không khí tràn ngập ra.
 
 	Mọi người một lai do địa sản sinh một rất quái dị ý nghĩ, sắp xuất hiện quái vật, thực lực sẽ rất mạnh mẽ.
 
 	Tiểu bảo bối mẫn cảm nhất, khuôn mặt nhỏ trắng bệch nhưng ánh mắt quật cường, lại bắt đầu tiến vào cường trang trấn định hình thức.
 
 	Nhiếp Túng nhìn phía xa khói đen cùng mọi người cẩn thận từng li từng tí một vẻ mặt nghiêm túc dáng vẻ, nhưng trong lòng là buồn cười, vốn là cũng không có ý định mang bọn ngươi quá, lại thêm mười cái trâu bò đại hào cũng quá không được, đưa đến cá thể nghiệm bầu không khí tác dụng, sau đó đem thời gian làm hao mòn quá khứ là được.
 
 	Hệ thống: Thủ vệ Kiếm Các chính thức bắt đầu! Đợt thứ nhất quái đã xuất chinh, làn sóng thứ hai quái xuất chinh thế gian đếm ngược 180 giây ——179 giây ——178 giây. . .
 
 	Khói đen ở trong, xuất hiện một đầu mọc hai sừng cường tráng Ngưu Đầu quái, trên người bắp thịt bành trướng, hai tay ôm lấy dài ba mét búa lớn, beef eye đỏ như máu, thẳng đến Thủy Tinh cự kiếm nơi mà đến!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca không nhịn được một thuật thăm dò ném tới.
 
 	Ngưu Đầu quái (nhất chuyển)BOSS
 
 	Đẳng cấp: Level 7
 
 	HP: 684828
 
 	"Ta thảo! Nhất chuyển quái! "
 
 	"Vẫn là BOSS!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã trước tiên với Đông Nhạc Phong Ca trước sợ hãi rống lên, mang theo nhất chuyển đánh dấu BOSS không nghi ngờ chút nào mang cho mọi người áp lực thực lớn, bởi vì bọn họ hiện tại còn không hiểu rõ nhất chuyển là xảy ra chuyện gì, chỉ là biết game vừa bắt đầu chính thức xác định tương lai phương hướng phát triển trung, số lượng nhất định player lên tới level 100 thời điểm, sẽ mở chuyển sinh, có nhất chuyển nhị chuyển ba chuyển, đến tiếp sau nhưng là một đống dấu chấm hỏi. Chính thức căn bản không có giải thích nhất chuyển là xảy ra chuyện gì.
 
 	Thế nhưng bọn họ dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, tất nhiên là một thân thuộc tính được mức độ lớn tăng trưởng, nắm giữ nhất chuyển skill a!
 
 	Ngưu Đầu quái đã gào thét vọt lên, Du Dương Tiểu Bảo Bối còn ở thấp thỏm, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng đã sói tru một tiếng, trước tiên một xung phong đâm đến, Ngưu Đầu quái trong nháy mắt bị va vào mê muội, Trung Nguyên Bạo Đồ trong lòng vui vẻ, vừa muốn hô to nhất chuyển quái cũng chẳng có gì ghê gớm thời điểm, Ngưu Đầu quái đã giải trừ trạng thái hôn mê cũng một chuy đập xuống.
 
 	"Ta sát! Liền mê muội 0. 1 giây!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ là trời sinh HP trưởng thành cao nhất Đế Chiến, tuy rằng trang bị giống như vậy, nhưng giờ khắc này lượng máu cũng là phá năm ngàn, bị Ngưu Đầu quái một cây búa hạ xuống, lúc này đánh hụt hai phần ba!
 
 	"Thảo! Lão tử sợ ngươi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tuyệt đối là gặp mạnh du tàn nhẫn nhân vật, không chỉ không chạy, thân thể đi xuống một phủ, trực tiếp khởi động vỡ sơn kích.
 
 	Mà Nhiếp Túng thân thể cũng tại lúc này lấp loé lại đây,
 
 	Ở Ngưu Đầu quái sau lưng điên cuồng phát ra.
 
 	Mọi người nhất thời xông lên, vây quanh Ngưu Đầu quái đánh lung tung.
 
 	Nhưng Ngưu Đầu quái cừu hận trị nhưng trong nháy mắt khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người, thực sự là hắn phát ra rõ ràng cao nhất, Ngưu Đầu quái búa lớn cuồng tạp Nhiếp Túng, dĩ nhiên liên tiếp ra mấy MISS.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng ám sát một cái hãn, may mà này cồng kềnh gia hỏa cái kia đánh trúng không cao đặc tính vẫn ở phát huy tác dụng, càng may mắn chính là, chính mình né tránh cơ sở chính là lấy cao xác suất đến né tránh! Mà không phải né tránh đếm né tránh.
 
 	Nếu như hắn là né tránh đếm đến né tránh, như vậy bất luận né tránh thuộc tính cái này số liệu hắn chồng nhiều lắm cao, tóm lại sẽ ở trong chiến đấu bị cao đánh trúng kẻ địch cho trung hoà đi, thậm chí thực hiện nghiền ép.
 
 	Thế nhưng cao né tránh xác suất liền hoàn toàn khác nhau, giả thiết Nhiếp Túng gặp phải một đánh trúng 1000 siêu cấp trâu bò hào, mà bản thân hắn né tránh chỉ có đáng thương 1 điểm, như vậy trên lý thuyết cái này trâu bò hào đánh Nhiếp Túng một ngàn đao, mới phải xuất hiện một đao thất bại, thế nhưng rất đáng tiếc, đang công kích thời điểm, đầu tiên tính toán chính là nhân vật cố hữu né tránh tỷ lệ!
 
 	50% tỷ lệ né tránh tất cả công kích skill bị động mơ hồ, 25% tỷ lệ né tránh tất cả công kích skill bị động né tránh huấn luyện, này hai hạng chính là Nhiếp Túng tự thân Tiên Thiên né tránh cơ sở, cao tới 75%!
 
 	Lại trâu bò đại hào đánh Nhiếp Túng cũng là bình quân bốn đao mới đánh trúng một đao.
 
 	Tiền đề là, bọn họ không có khởi động tuyệt đối đánh trúng loại skill.
 
 	Trong hỗn loạn loại này skill căn bản không nhiều, vì lẽ đó Nhiếp Túng cho mình quy hoạch đi cao né tránh con đường không sai, mặt khác, thân là bá đạo hắn còn có giáp giai Nguyên Tội chi ấn!
 
 	Đây là tín ngưỡng skill, không nhìn đẳng cấp áp chế, không nhìn chuyển sinh không chuyển sinh, hoàn toàn lấy tín ngưỡng skill lĩnh ngộ cấp độ để phát huy tác dụng skill, làm cho nguyên bản liền tỉ lệ trúng mục tiêu hạ thấp Ngưu Đầu quái càng là trở thành MISS chi vương, chỉ cần hắn đỉnh đầu trên màu đen xiềng xích đánh dấu vẫn tồn tại, cơ bản đánh ai cũng là MISS.
 
 	Lần này mọi người hứng thú phấn, Ngưu Đầu quái là cái gì BOSS a! Vẫn là nhất chuyển BOSS! Nếu công kích đánh không tới người, vậy còn có cái gì nói skill bắt chuyện thôi! Điên cuồng luyện skill tươi đẹp thời khắc lại đến!
 
 	Liền, Ngưu Đầu quái trong mắt của mọi người uy hiếp trị lập tức rơi xuống thấp nhất, liền thành mọi người mục tiêu sống, vẫn bị quần ẩu đến chết.
 
 	Theo Nhiếp Túng đánh qua bạo lực đại vương Đông Nhạc Phong Ca đám người vốn là muốn có phải là muốn lưu lại nó một cái mạng, sau đó ở tại trên người luyện một chút chiến hống cùng suy yếu chi xúc đều không có mức thương tổn skill, nhưng Nhiếp Túng nhưng nở nụ cười, chỉ tay phương xa, thứ hai Ngưu Đầu quái đã đang trên đường tới.
 
 	Mọi người giết một con Ngưu Đầu quái phía sau lại là con thứ hai, con thứ ba, con thứ bốn. . .
 
 	Lại sau này liền không phải nhẹ nhõm như vậy, bởi vì Ngưu Đầu quái điều động tốc độ là càng lúc càng nhanh, đến lúc sau mấy giây thời gian chính là một con đỏ mắt Ngưu Đầu quái xoạt đi ra, xa xa Ngưu Đầu quái đại quân đều xếp thành một cái tuyến!
 
 	Mà mọi người cũng đã sớm không thể quay về đồng nhất con trâu đầu quái tập phát hỏa, bởi vì Ngưu Đầu quái giả thiết là, chỉ cần chúng nó con đường đi tới trên không có player, như vậy chúng nó sẽ xông thẳng đến Thủy Tinh cự kiếm bên dưới, điên cuồng tấn công Thủy Tinh cự kiếm, chỉ cần Thủy Tinh cự kiếm bền độ xuống làm 0, nhiệm vụ lập tức thất bại, mọi người lĩnh đến thất bại quest thưởng sau liền sẽ tự động truyện đưa đi , tương tự là 24 giờ không thể vào nguyên.
 
 	Vì lẽ đó mọi người lập tức liền bận việc mở ra, liều mạng kéo quái, cũng căn bản không chờ được đến Nhiếp Túng cùng Đông Nhạc Phong Ca này hai giáp giai Nguyên Tội chi ấn bá đạo player đến hấp dẫn cừu hận, thực sự là quái quá hơn nhiều, nhiều đến có thể vây quanh Thủy Tinh cự kiếm vài tầng, bọn họ chỉ có thể mang theo chính mình hấp dẫn cừu hận cái kia bộ phận Ngưu Đầu quái khắp nơi lao nhanh, đến cuối cùng quả thực không có nửa điểm kết cấu, đâu đâu cũng có ngưu ảnh tầng tầng, mọi người không biện phương hướng, đầu đầy mồ hôi người mình đều đụng vào nhau, sau đó trước sau trái phải đều là quái, căn bản không thể trốn đi đâu được, bị giơ búa lớn Ngưu Đầu quái tươi sống đập chết.
 
 	Nhiếp Túng là cái cuối cùng dập máy, bởi vì hắn có cuồng phong thế, Ưng Tường, Tuệ Tinh Tập Nguyệt, lấp loé tập kích có thể chạy trốn, đặc biệt là lấp loé tập kích, 10 giây làm lạnh thời gian mang cho hắn càng nhiều chạy trốn cơ hội, thế nhưng chỉ cần hắn chạy xa, Ngưu Đầu quái môn căn bản đối với hắn xem thường, mà là tụ tập đến Thủy Tinh cự kiếm chu vi cuồng tạp, Thủy Tinh cự kiếm bền độ điên cuồng giảm xuống, rất nhanh sẽ xuống làm 0, Thủy Tinh cự kiếm đổ nát, hình ảnh xuất hiện trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng, sau đó liền xuất hiện "Nhiệm vụ thất bại" bốn chữ.