Đệ 570 lời không gian nhập môn chi đạo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cái này Nhiếp Túng đang giải phóng skill thời điểm, giấu diếm được cảm nhận của chính mình, đã trị được bản thân cao liếc mắt nhìn.
 
 	"Không biết ngươi có chưa từng nghe nói một danh từ. . ." Tung Hoành Ngọc Đế nhìn thấy Nhiếp Túng xoay đầu lại nhìn mình, cười nhạt nói, "Giới tử không gian."
 
 	Nhiếp Túng nhất thời sững sờ, danh từ này hắn lúc ẩn lúc hiện nghe được, nhưng là vừa thực sự không nhớ ra được.
 
 	Hắn lý trí địa vừa nghĩ, cũng rất dễ hiểu, này tất nhiên là kiếp trước phi thường cao đại thượng cùng hi hữu đồ vật, đại trong địa đồ tuyệt đối không thể có, vì lẽ đó chính mình loại này con tôm nhỏ chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến một tia nội dung, không nghi ngờ chút nào, chân chính người biết chuyện, sợ sẽ là đã tiến vào Thánh thành bên trong một phần nhỏ cao phú soái cùng Bạch Phú Mỹ.
 
 	"Nguyện nghe tường."
 
 	Nhiếp Túng hướng về Tung Hoành Ngọc Đế chăm chú chắp tay, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo dáng vẻ.
 
 	Đụng tới chính mình không hiểu sự tình, Nhiếp Túng vẫn đúng là xem thường tại ra vẻ hiểu biết, hơn nữa, hắn vẫn đối với kiếp trước chính mình kiến thức nửa vời, kiếp này có cơ hội tra tìm toàn cảnh cái kia một loại khái niệm đặc biệt để bụng, vì lẽ đó hắn thái độ đương nhiên là thành khẩn, còn có ẩn giấu ở con ngươi ở trong muốn biết.
 
 	Những này đều bị Tung Hoành Ngọc Đế cảm nhận được, lại lần nữa cho Nhiếp Túng thêm phân.
 
 	Dù sao, Nhiếp Túng hiện tại là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế thân phận, chính mình là Tử cấm đỉnh Hoàng Đế, từ địa vị đến xem, đều là cao quý tới cực điểm, là cùng cấp, hiện tại, một Hoàng Đế hướng mình như vậy thành khẩn lĩnh giáo vấn đề, Tung Hoành Ngọc Đế trong lòng cũng không khỏi có chút đắc ý.
 
 	"Cái gọi là giới tử không gian, chỉ tựu là bám vào đặc thù đại trong địa đồ phó bản tiến vào khu vực."
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế giải thích:
 
 	"Nơi này biên có hai cái yếu tố, cái thứ nhất là đặc thù đại địa đồ, tỷ như Thánh thành, thứ hai nhất định phải là một khu vực, như cùng chúng ta hiện tại đứng thẳng này nửa dặm phạm vi như thế, không phải một điểm cùng một cánh cửa, mà là một mảnh có thể cất bước đứng thẳng địa phương."
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, có chút lý giải, chỉ có Thánh thành loại này địa đồ mới có thể được gọi là đặc thù đại địa đồ, có thể bị giới tử không gian dựa vào, mười phục bách quốc quốc gia địa đồ khẳng định là không được, bằng không Nhiếp Túng kiếp trước cũng không thể vẫn bị phương diện này tin tức cách ly.
 
 	"Chúng ta cần thiết làm sao tiến vào" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, cũng rất khó. . ."
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế nụ cười có chút cao thâm khó dò:
 
 	"Ngươi nhất định phải, cảm ngộ không gian."
 
 	Nói xong, Tung Hoành Ngọc Đế bóng người đột nhiên biến thành hư huyễn, sau đó dường như một bóng sáng bình thường ở Nhiếp Túng trước mặt vặn vẹo một hồi, đột ngột biến mất rồi.
 
 	Nhiếp Túng khóe miệng hơi vểnh lên, Tung Hoành Ngọc Đế này một tay chơi, có vẻ như có chút giả vờ cool a!
 
 	Cảm ngộ không gian sao. . .
 
 	Nhiếp Túng gần như trong nháy mắt liền thông suốt, hắn tự nhận vì là ngộ tính của chính mình không kém ai, đồng thời hắn cũng có thể đoán được hệ thống làm như vậy dụng ý.
 
 	Xem như là đối nhóm đầu tiên Hoàng Đế thử thách, kỳ thực càng xem như là một loại biến tướng tưởng thưởng.
 
 	Nếu như giết chết hộ tỳ Kỳ Lân đứng đầu một bang, đúng là cái giá áo túi cơm, đem tiền đập ra đến cơ hội, hoàn toàn bị chính mình cao thủ bang chúng cho ngạnh đẩy tới đi, có tư cách tiến vào đến Thánh thành ở trong, như vậy hắn nhiệm vụ thứ nhất sẽ cho hắn đánh đòn cảnh cáo.
 
 	Bởi vì hắn căn bản tiến vào không được nhiệm vụ khu vực, không cách nào tiến vào giới tử không gian ở trong, liền không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Then chốt chính là ở có thể không bước đầu lĩnh ngộ không gian.
 
 	Có phải là hàng lởm, vừa nhìn liền biết.
 
 	Còn đối với Nhiếp Túng cùng Tung Hoành Ngọc Đế như vậy cao thủ chân chính tới nói, giới tử không gian khu vực lĩnh ngộ, hầu như xem như là nước chảy thành sông sự tình, đầu óc hơi hơi một cua quẹo, đại não linh quang lóe lên, liền có thể có được một phần cực kỳ bất phàm cảm ngộ.
 
 	Quy tắc không gian!
 
 	Này không phải 1 cái skill, mà là một loại đặc biệt cảm ngộ, cũng có thể nói là đưa cho ngươi lĩnh ngộ tri thức diện, mở một tấm tân môn hộ.
 
 	Mọi người đều biết, Hỗn Loạn Chi Chiến trung skill, đặc biệt là uy lực mạnh mẽ tín ngưỡng kỹ năng và chuyển sinh đại chiêu, nếu muốn tăng cao, then chốt chính là ở player đối skill lĩnh ngộ trình độ, bây giờ hệ thống ngay ở cái này giới tử không gian trước, cho sơ tới đây người may mắn môn một hạng quý giá phúc lợi.
 
 	Có mãnh liệt dẫn dắt tính quy tắc không gian lĩnh ngộ cơ hội.
 
 	Để ngươi phi thường ung dung liền có thể lĩnh ngộ được một tia quy tắc không gian,
 
 	Đương nhiên, tiền đề là ngươi trình độ phải là ưu tú, trải qua đầy đủ, có nhất định tri thức diện cùng ngộ tính chiều sâu, bằng không ngươi liên tiếp được hệ thống phần đại lễ này tư cách đều không có.
 
 	Vừa Nhiếp Túng từ Tung Hoành Ngọc Đế trên người cảm nhận được một cỗ quen thuộc sóng năng lượng, trong ngày thường thường thường gặp phải, vân thể phong thân gợn sóng!
 
 	Có cái này tham chiếu, Nhiếp Túng đối với tiến vào giới tử không gian phương thức, đã hoàn toàn lĩnh ngộ thông suốt, hắn nắm giữ này một tia hệ thống biếu tặng cho hắn không gian tinh túy.
 
 	Này bị hắn hình tượng địa xưng là, không gian nhập môn chi đạo.
 
 	Nhiếp Túng thân thể chớp mắt biến mất ở tại chỗ, nếu như có người quen biết hắn, sẽ cảm nhận được, Nhiếp Túng rời đi trong nháy mắt, tỏa ra một tia mùi vị quen thuộc, lại như là. . . Lấp loé tập kích.
 
 	Hào quang lóe lên, Nhiếp Túng đứng một chỗ sa mạc than trên, trước mắt tất cả đều là mênh mông sa mạc, vô hạn kéo dài tới đường chân trời, cát vàng phấp phới, thổi đến mức hắn tóc tung bay.
 
 	"Tốc độ không sai."
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế cười nho nhỏ khích lệ một hồi.
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, cũng không coi là việc to tát, mà là chỉ vào này đầy trời cát vàng nói:
 
 	"Các ngươi đế nói, không phải có một chiêu nhợt nhạt nhiều lần sao cảnh sắc trước mắt, liệu sẽ có để ngươi có đặc biệt cảm ngộ "
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế cười ha ha , tương tự hỏi ngược lại:
 
 	"Các ngươi bá đạo, không phải có một chiêu Tỷ Mộc Lập Tín sao ném ra cái cây cột đến trong bão cát thử xem, cảm ngộ một hồi canh chừng sa ổn định kỹ xảo."
 
 	Hai người nhìn nhau cười to, không tự chủ được địa sinh ra một loại tỉnh táo nhung nhớ cảm giác.
 
 	Ngay vào lúc này, bão cát ở trong, có một chỗ sa mạc gióng lên cái bọc lớn, đầu tiên là dò ra hai cái màu trắng bạc đại cái cặp (trước ngao), tiếp theo toàn bộ thân thể đều từ xốp sa địa trung xông ra, dĩ nhiên là một đầu dài đến mười trượng, chiều cao hai trượng đại bò cạp.
 
 	—— hoang mạc yêu hạt (BOSS)
 
 	Ba chuyển level 100.
 
 	Nhiếp Túng quay đầu nhìn thấy Tung Hoành Ngọc Đế trên mặt nụ cười quỷ dị, lắc đầu nói:
 
 	"Ta cuối cùng cũng coi như biết Thánh thành tại sao không phải người bình thường có thể tiến vào, bởi vì người bình thường căn bản không sống được nữa."
 
 	Hắn từ Thiên Công thần tượng nơi này nhận được nhiệm vụ, liền như cùng là đại trong địa đồ, làm người mới, trước hết nhận được thăm dò tính giết gà giết thỏ cấp thấp nhiệm vụ như thế, hắn cái này đánh giết mười con hoang mạc yêu hạt nhiệm vụ, cũng là Thánh thành ở trong người mới nhiệm vụ, để người tiến vào trước tiên thích ứng một hồi nơi này nhiệm vụ cường độ.
 
 	Nếu như ngươi liền mới bắt đầu cấp thấp nhiệm vụ đều xong không được, vậy còn là kịp lúc rời đi đi! Thánh thành thật sự không thích hợp ngươi.
 
 	Nhị chuyển quái vật cùng nhất chuyển quái vật hoàn toàn không cùng đẳng cấp, cùng lý, ba chuyển quái vật, cũng căn bản không phải nhị chuyển quái vật có thể so với.
 
 	(Ps: Cùng đại gia thanh minh một hồi, võng du chi Cuồng Chiến thiên hạ đã tiến vào kết thúc đếm ngược, tác giả quân cầm trong tay tồn cảo háo xong sau đó, liền để trực tiếp trọn bộ rồi, nhưng tác giả quân mặt khác một bộ thư đã bắt đầu tích góp bản thảo, là liên quan với Sharingan[Tả Luân Nhãn] tiến hóa thành Luân Hồi mắt cố sự, đặt ở tận thế đại bối cảnh hạ, tin tưởng năm trước liền có thể cùng đại gia gặp mặt.
 
 	Cuối cùng lặp lại chúng ta Bá Thứ, vẫn để tâm viết, tác giả quân cái kia kể cả phế bỏ Cuồng Chiến võng du mộng, nhưng là toàn bộ ký thác ở Bá Thứ ở trong, mặc kệ tác giả quân làm sao nhảy nhót sách mới, Bá Thứ, tuyệt đối sẽ xuyên qua trước sau, tác giả quân biết đem chính mình ở võng tha phương diện linh cảm, toàn bộ dung nhập vào Bá Thứ ở trong, vì lẽ đó, Bá Thứ ở sau đó, vẫn là đáng giá đại gia chờ mong. )