Đệ 192 chương : 3 cái cần học tập ẩn giấu skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng ở trên truyện video thời điểm, lựa chọn âm thanh tiêu trừ cùng mặt người mơ hồ hóa, đây cũng không phải là hắn đại thiện tâm, thế Du Dương Ta Tâm đám người che đậy, mà là hắn hiện tại xác thực không muốn triệt để công khai thân phận, một khi player nhận ra Du Dương Ta Tâm, Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến đám người, như vậy đều sẽ có người thuận mạn mò qua, liên tưởng đến quốc gia quan chức khoảng thời gian này mỗi ngày đều trừng phạt cái kia thức tỉnh gia tộc. Nhất tiểu thuyết ≤≦&lt;≦≦﹤
 
 	Mà Nhiếp Túng cũng tin tưởng, ở nhìn video phía sau, Du Dương Ta Tâm đám người sẽ không ngốc so với (tỷ đấu) đến thừa nhận bên trong người là chính mình, vì lẽ đó thân phận chân thật của mình còn có thể vẫn bị đè lên.
 
 	Mặt khác, cái video này cũng sẽ cho Vân Tử không phải đám người nhắc nhở một chút, vậy thì là, lão tử đã triệt để cùng quốc vương bang hội trở mặt! Các ngươi thì sao! Đã có thay vào đó dã tâm, vậy thì tiến hành! Để lão tử cũng thưởng thức một hồi!
 
 	Nhiếp Túng đem cái video này định vì thu phí video, đồng thời định giá cùng với trước hắn bị người đánh cắp đập cái kia nhấc lên náo động video như thế, vì là o. 1 tín dụng điểm, bố xong video phía sau, Nhiếp Túng lập tức login(thượng tuyến), hiện tại thuộc về là rạng sáng, Tây môn đại quan nhân đám người hoặc là không login(thượng tuyến), hoặc là đang bí mật xoạt đồ hoặc là luyện skill, mà một khi tiếp cận buổi trưa, hỗn loạn náo nhiệt nhất, cũng là các loại hoạt động nhiều nhất thời điểm, chính là bọn họ nhằm vào thức tỉnh người cấm đoán lúc mới bắt đầu, để bọn họ ở tối nên chơi game thời điểm bị giam ở trong nhà giam!
 
 	Thừa dịp hôm nay trừng phạt vẫn không có giáng lâm trước, Nhiếp Túng muốn muốn đi tìm một lần Quản Trọng, vì là, chính là tín ngưỡng skill!
 
 	Nhất chuyển trước, Nhiếp Túng tuyệt đối sẽ không lại học tập bất kỳ nghề nghiệp nào skill, ngược lại, hắn nhất định phải mau chóng để tín ngưỡng của chính mình skill thực hiện đủ số!
 
 	Tín ngưỡng skill tính chất cùng nghề nghiệp skill tuyệt không giống nhau, nhất chuyển thời gian sinh thành niềm tin chi trụ trên, xuất hiện cái kia nhất chuyển đại chiêu, cũng là lấy tín ngưỡng skill hình thức tồn tại.
 
 	Mà Nhiếp Túng hiện tại nắm giữ tín ngưỡng skill, về thực chất mới năm cái.
 
 	Nguyên Tội chi ấn, di hoa tiếp mộc, áp giải, phán quyết lệnh, sư môn skill (trung ương tập quyền, Dĩ Pháp Vi Giáo, mình làm mình chịu, chín hợp chư hầu, Tôn Vương Nhương Di).
 
 	Đây chính là tìm cái ẩn giấu npc đại tông sư bái sư chỗ tốt, có thể khiến tín ngưỡng của ngươi skill học tập hạn mức tối đa lấy mặt khác một loại hình thức tăng cường, chỉ cần là từ sư tôn nơi học được skill, mặc kệ là mấy cái, đều tính là sư môn skill, ở ngươi chơi tín ngưỡng skill giới trung, liền chiếm một ô vuông.
 
 	Mà Nhiếp Túng hiện tại đi học này năm cái tín ngưỡng skill, khoảng cách tám cái tín ngưỡng skill hạn mức tối đa, còn kém ba cái.
 
 	Vì lẽ đó hắn nhất định phải ở nhất chuyển mở ra trước, đem ba cái tín ngưỡng skill học được.
 
 	Này ba cái skill hắn có hết sức nghiêm ngặt yêu cầu, nhất định phải phù hợp phong cách chiến đấu của hắn, mà không phải để hắn đến thích ứng skill, bởi vì là hắn đến chế tạo có thể trạm ở thế giới trước mặt đệ nhất Bá Thứ, vì lẽ đó liền không thể để cho hệ thống skill nắm mũi dẫn đi.
 
 	Mà sau khi sống lại những ngày gần đây, Nhiếp Túng đại não hầu như mỗi ngày đều là gánh nặng vận chuyển, hắn chưa từng như này tập trung tinh thần quá, cũng chưa từng như vậy chấp nhất mà niềm tin kiên định quá, toàn thân hắn tâm chân lông đều ở cảm ngộ thiên địa này, đều giờ nào khắc nào cũng đang phân tích cùng suy đoán hắn tương lai triển phương hướng.
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng đối(đúng) tương lai của chính mình, đã có một mơ hồ phương hướng, phương hướng này trình độ quỷ dị, liền chính hắn đều cảm thấy kinh hãi, kiếp trước ba năm rưỡi hỗn loạn triển sử, đều căn bản không người là hắn đoán ra được cái hướng kia hoặc là nói là lưu phái.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng từng ở rất nhiều thứ trời tối người yên thời điểm hoài nghi chính mình con đường này đi được có chính xác không, hắn biết, động tác võ thuật vĩnh viễn dễ dàng nhất, sáng tạo vĩnh viễn là khó nhất.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cuối cùng kiên trì hướng về cái này xưa nay chưa từng có quỷ dị phương hướng triển, hắn đã quyết định!
 
 	Vì lẽ đó, còn lại này ba cái tín ngưỡng skill, hắn hoàn toàn không thể đi tầm thường đường, cũng tức là, hắn không thể lại từ học viện bá đạo tín ngưỡng skill đạo sư nơi tiêu tốn học viện điểm cống hiến đến học tập skill, ít nhất ở nhất chuyển đến trước, hắn không thể làm như vậy.
 
 	Bởi vì hiện nay trong học viện thích hợp hắn học tập hết thảy bá đạo tín ngưỡng skill, không có một phù hợp hắn cảm nhận ở trong cái hướng kia, những này skill nếu như hắn học tập vào, dù cho chỉ có một, đều sẽ làm cho hắn quyết định cái hướng kia xuất hiện chếch đi, mà loại này chếch đi, mặc dù chỉ có một chút, cũng là Nhiếp Túng hoàn toàn không có cách nào chịu đựng cùng tuyệt đối không cho phép.
 
 	Vì lẽ đó còn lại này ba cái skill, hắn chỉ có thể đi tìm ẩn giấu tín ngưỡng skill.
 
 	Nhất chuyển trước bá đạo ẩn giấu skill, cũng không nhiều, phán quyết lệnh là một, nhưng nhất định phải cầu player ở cố định đẳng cấp cùng cố định phó bản ở trong làm đến đến, độ khó rất lớn, cơ hội càng là thoáng qua liền qua.
 
 	Cơ hội như vậy, Nhiếp Túng trong tay còn có hai cái, thế nhưng một bảo hiểm, một không an toàn.
 
 	Bảo hiểm cơ hội này, ở 1oo cấp ẩn giấu phó bản ( Đại Lý sát tinh ) ở trong, cũng là Nhiếp Túng đã sớm kế hoạch xong muốn khai hoang phó bản, đánh giết cuối cùng Boss sau, đội trưởng là cái nào tín ngưỡng, sẽ tất nhiên cần phải đến hệ thống khen thưởng đối ứng tín ngưỡng ẩn giấu skill, vì lẽ đó cái này phó bản kỳ thực có bốn cái khai hoang cơ hội, chỉ cần là không giống tín ngưỡng đội trưởng mang theo đội ngũ qua cửa phó bản, bốn vị trí đầu thứ cơ hội, đều sẽ khen thưởng ẩn giấu tín ngưỡng skill, lại sau này liền thủ tiêu cái này khen thưởng.
 
 	Nhiếp Túng biết rõ hướng dẫn, hắn chắc chắn mang theo có thể tin cậy đoàn đội thông qua cái này ba mươi người nguyên.
 
 	Mà một cái khác không an toàn cơ hội, thì lại ở chỗ cuối tháng đại hội võ lâm trên, Nhiếp Túng nhất định phải bảo đảm chính mình giết vào đại hội võ lâm tám người đứng đầu, như vậy liền phải nhận được một Cửu Lê quân bài, hắn liền có thể dựa vào này quân bài được một cái nhiệm vụ ( nghịch tập Cửu Lê ), đồng tiến vào đặc thù phó bản ( Cửu Lê thành ) ở trong, bên trong cuối cùng có ba cái cấp Boss cùng một chung cực Boss, đánh giết chung cực Boss Linh sơn đại vu phía sau, liền có thể mở ra thuộc về hắn hòm báu, bên trong tất nhiên sẽ ra tới một khối đối ứng Nhiếp Túng tín ngưỡng bá đạo tín ngưỡng thạch, mở ra tín ngưỡng thạch phía sau, Nhiếp Túng liền phải nhận được cái kia hắn cho rằng phù hợp chính mình nhận định Bá Thứ con đường một ẩn giấu tín ngưỡng skill.
 
 	Hai người này skill nói thế nào cũng là có manh mối, biết làm sao thu được , còn người thứ ba skill, Nhiếp Túng nhưng là hoàn toàn bôi đen, trong đầu của hắn cũng không còn người thứ ba nhất chuyển trước thích hợp bản thân triển ẩn giấu tín ngưỡng skill, hắn suy tư một lúc lâu, chuẩn bị đi Quản Trọng nơi đó tìm vận may, cái này cũng là kiếp trước rất nhiều có thể bái sư người may mắn kinh thường tính cách làm.
 
 	Bọn họ mỗi lần đều sẽ thừa dịp cùng sư tôn của chính mình cơ hội gặp mặt nói bóng gió, mục đích chính là vì có thể làm cho sư tôn dẫn bọn họ kiến thức dưới mặt khác cùng tín ngưỡng ẩn giấu nơi đó được chỗ tốt, những chỗ tốt này ở trong, liền bao quát được bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo ẩn giấu tín ngưỡng skill.
 
 	Chú ý, nơi này có một trọng yếu tiền đề, vậy thì là, sư tôn cho đệ tử đề cử chuyển động cùng nhau npc, nhất định phải không có chiêu thu bất kỳ đệ tử, các người chơi mới có thể từ trên người được một nửa cái ẩn giấu tín ngưỡng skill.