Thứ 772 nói trái 3 vòng phải 3 vòng 

	Đương kim Vương giả Tề nước, thế nhưng là người người đều có chiến sủng chi tâm ngoài định mức kỹ năng a!

	Nếu như, Vương giả Tề nước người chơi, người người đều có thể mang theo một con rồng làm chiến sủng, cho dù là cấp thấp nhất địa long, vậy cũng sẽ tăng lên cực lớn lực chiến đấu của bọn hắn a!

	Phải biết, một đầu tuổi nhỏ địa long, thì tương đương với phổ thông nhị chuyển phó bản chung cực boss thực lực!

	Thành niên địa long, chính là tam chuyển phó bản bên trong chung cực boss thực lực!

	Vương giả Tề người chơi, sẽ trở thành thập phục bách quốc kiêu ngạo nhất tự hào, thực lực nhất lô cốt, hào khí nhất trùng thiên một đám người!

	Cứ việc hiện tại lãnh tụ của mình địa vị đã không người nào có thể rung chuyển, nhưng một khi phía bên mình Long giới đả thông, đẩy ra "Người người như rồng" kế hoạch có thể thành công áp dụng, sự nổi tiếng của mình, thanh danh của mình, sẽ siêu việt tất cả quốc vương, mà lại là xa xa siêu việt, liền ngay cả Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Vấn Thiên Vũ bọn người khí siêu cao lãnh tụ, cũng không có khả năng cùng mình so sánh với, tại Vương giả Tề nước người chơi trong lòng, mình là cùng nhật nguyệt tranh huy lãnh tụ cái này đã sâu tận xương tủy, trọng yếu là, tại thập phục bách quốc phạm vi bên trong, mình cũng sẽ đạt được vô số người chơi kính ngưỡng.

	Có thể chân chính vì toàn thể quốc dân mưu phúc lợi, mưu lớn phúc lợi! Người người ngự Long kinh thiên phúc lợi!

	Dạng này quốc vương, thật là đáng giá muôn đời ca ngợi vạn năm lưu danh.

	Đến lúc kia, chính mình cái này phản thiên liên minh, nhất định sẽ cực tốc lớn mạnh, biết thiên hạ muốn lợi dụng tình báo ưu thế đến cô lập cùng vây quanh sách lược của mình, sẽ triệt để thất bại thảm hại, lúc kia, chính là mình hướng về thập phục bách quốc tất cả biết thiên hạ ác đồ, phát động cuối cùng đồ sát lệnh thời điểm!

	Bất lực chính nói đến miệng lưỡi lưu loát:

	"Ta người này từ nhỏ đã cực độ yêu quý Tây du a! Ta nhất là yêu bên trong rất nhiều chú ngữ mở cửa tình tiết, cái này Thanh Hoa trang, đơn giản chính là cọc tiêu a! Bởi vì ta si mê quá mức, liền dẫn đến từ nhỏ đã dưỡng thành một cái không biết là tốt hay xấu thói quen, nhìn thấy có cái gì cô cây cùng quái thạch cái gì, liền không nhịn được vây quanh chuyển lên vài vòng, niệm âm thanh 'Mở', đương nhiên, xưa nay đều không có linh nghiệm qua á! Nhưng là..."

	Bất lực vỗ khối kia nhìn cũng không thu hút, chung quanh còn có một cặp lớn nhỏ tương xứng tảng đá, kích động nói:

	"Chính là tảng đá kia, ta lúc ấy cũng không biết làm gì liền mắt đối mắt, ma xui quỷ khiến liền chạy tới, coi nó là thành tì khưu nước thành nam rừng liễu sườn núi cây kia rễ cây già, ta đi lên chính là xoay trái ba vòng, rẽ phải ba vòng, kêu một tiếng 'Mở', các ngươi nói làm gì? Thật sự có một cái vòng xoáy nhỏ ở chỗ này, ở ngay vị trí này xuất hiện a! Tiếng long ngâm chính là từ bên trong truyền tới."

	Nhiếp Tung nhịn không được hỏi:

	"Cái kia vòng xoáy nhỏ lớn bao nhiêu? Có thể cho mấy người xuất nhập? Kéo dài bao lâu?"

	Bất lực lập tức nói:

	"Chúng ta thử qua nhiều lần,

	Vòng xoáy nhỏ, căn bản không phải để cho người ta đi tới, mà là để cho người ta bò vào đi, bởi vì vậy liền cùng chó động đúng vậy, tuyệt không lớn a! Mà lại, ta triệu hoán đi ra vòng xoáy, chỉ có thể chính ta tiến, đồng thời chỉ tồn tại năm giây, thời gian vừa đến, liền tự động biến mất."

	"Ta thử một chút."

	Nhiếp Tung đi lên phía trước, bất lực lập tức từ cảm giác tránh ra địa phương.

	Du Dương Bảo Bối mở miệng muốn nói cái gì, bị sinh sinh nhịn xuống.

	Nàng cảm giác cái này gọi bất lực gia hỏa làm việc có chút quái dị, nói lời cũng không có cái gì có độ tin cậy, coi như Nhiếp Tung muốn chứng minh đúng sai, vậy cũng không nên mình bên trên, ngươi dù sao cũng là thân là lãnh tụ a!

	Trái ba vòng phải ba vòng dạng này mang theo chơi ác ý vị chú ngữ, ngươi sao có thể tuỳ tiện tin tưởng đâu?

	Nhưng ngay lúc này, Nhiếp Tung đã hoàn thành tả hữu các chuyển ba vòng, nói một tiếng:

	"Mở!"

	Để Du Dương Bảo Bối trừng to mắt một màn xuất hiện, một cái như là bất lực nói tới, chuồng chó bộ dáng vòng xoáy xuất hiện.

	Cái này vòng xoáy có điểm giống là xanh thẫm nhan sắc, rõ ràng không ổn định, xoay tròn tốc độ không phải vân nhanh, hơn nữa còn không ngừng lấp lóe, tựa như lúc nào cũng muốn phá diệt dáng vẻ.

	Bên trong, thật đúng là loáng thoáng truyền ra cùng loại với Trung Nguyên du côn thi triển phi long tại thiên lúc long ngâm thanh âm.

	Nhiếp Tung nhẹ nhàng đem lỗ tai dựa vào đi lên, cùng lúc đó, tay phải của hắn ngay tại đụng vào cái này vòng xoáy, ý đồ trong khống chế không gian pháp tắc.

	Nhưng không có ngờ tới, chỉ cần Nhiếp Tung ý thức tiếp xúc, muốn chưởng khống cái này vòng xoáy ý chí vừa xuất hiện, vòng xoáy lập tức băng tán biến mất, Nhiếp Tung vừa đi vừa về thí nghiệm ba lần, cũng đều vô công.

	Nhiếp Tung minh bạch, hệ thống tuyệt đối sẽ không để người chơi tuỳ tiện nắm giữ lấy câu thông Long giới thông đạo không gian pháp tắc, nếu như Nhiếp Tung thật nắm giữ cái này vòng xoáy bí mật, như vậy hắn liền có thể tại bất luận cái gì thời khắc , bất kỳ cái gì địa điểm, một bước bước vào Long giới, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng trò chơi thăng bằng, tối thiểu trước mắt là như thế.

	Nhiếp Tung xoay người qua, nhìn xem du dương tiểu bảo bối nói:

	"Từ trong quốc khố chi một trăm vạn thỏi, lấy quốc gia ban thưởng hình thức, cấp cho cho bất lực gia tộc."

	"Minh bạch!" Du dương tiểu bảo bối tuyệt không dây dưa dài dòng.

	Nếu như là một phổ thông quốc khố quản gia, lúc này, vô luận như thế nào đều sẽ để quốc vương liên tục xác nhận, thậm chí còn có thể cùng quốc vương dựa vào lí lẽ biện luận, bởi vì một trăm vạn thỏi bạc coi là thật không phải số lượng nhỏ, nói đưa liền đưa, thực sự quá thịt đau.

	Du dương tiểu bảo bối lại là biết rõ Nhiếp Tung tỳ khí, nói một không hai, nàng càng thêm biết Nhiếp Tung sẽ không làm thâm hụt tiền mua bán, đã hắn quả quyết nguyện ý khen thưởng cho gia tộc này một trăm vạn thỏi bạc, vậy liền chứng minh, phát hiện này, tuyệt đối là phát hiện trọng đại, giá trị, nếu như chuyển đổi thành kim tiền, không biết là một trăm vạn thỏi bạc nhiều ít lần.

	Đưa tiễn cao hứng bừng bừng bất lực gia tộc mấy người về sau, Nhiếp Tung nói Du Dương Bảo Bối một câu nói:

	"Để Dịch Mộc Bạch,  điều tra thêm gia tộc này cùng bất lực người này, mấy cái nhất chuyển tiểu hào, trên người trang bị mới là thanh đồng giả, vì sao liền đến Giao Long động sáu tầng rồi? Đồng thời, chú ý bọn hắn gia tộc này gần đây động tĩnh, xem bọn hắn xài như thế nào cái này một trăm vạn thỏi bạc."

	"Minh bạch."

	Du Dương Bảo Bối lấy thuộc hạ thân phận lĩnh mệnh, đồng thời trong mắt hiện ra một vòng ý kính nể, đây mới là Nhiếp Tung thân là lãnh tụ phong cách, tuyệt đối không sợ lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán người khác, cho nên, tại hắn nơi này, cơ hồ xưa nay sẽ không ra cái gì lớn chỗ hở, cũng cực ít có người có thể gài bẫy hắn.

	Du Dương Bảo Bối kỳ thật đã hỏi, căn cứ bất lực mình lời nói, bọn hắn gia tộc này không phải đến cày quái, Giao Long động sáu tầng đều là nhị chuyển tinh anh quái, hơn nữa còn so với bình thường phó bản bên trong nhị chuyển tinh anh quái đều mạnh, bởi vì bên trong là quái vật là các loại Giao Long, Giao Long lại được xưng là ngụy long, bán long nửa rắn dáng vẻ, nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần cùng Long chữ dính vào bên cạnh quái vật, liền không có một cái là kẻ yếu.

	Bọn hắn những này nhất chuyển tiểu hào, thật muốn nói chạy đến nơi đây cày quái, như vậy Nhiếp Tung tại chỗ liền sẽ dùng hình, tinh thần quất roi, để bọn hắn cảm thấy khó có thể chịu đựng đau đớn, bức bách bọn hắn nói thật, cũng may, bọn hắn nói với Du Dương Bảo Bối, chính là bọn hắn tới là làm chân chạy nhiệm vụ, bọn hắn là từ tín ngưỡng ngoại ô khu một cái gọi Đông Di tuần thú sư trưởng lão NPC nơi đó tiếp nhận nhiệm vụ, cần bọn hắn chạy đến Giao Long động sáu tầng chỉ định vị trí, tìm kiếm cái gọi là bảo rương.