Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà Nhiếp Túng trên thực tế muốn chính là hiệu quả này, để Tề quốc player đối với hắn mang trong lòng cảm kích, thừa nhận nhân phẩm không sai, tin tưởng nói là làm, đây chính là ngày sau leo lên Tề quốc quốc vương bảo tọa cũng có năng lực dứt khoát hẳn hoi địa tiến hành cải cách tiền đề.
 
 	Nói trắng ra, hiện tại chính là vì chính mình tích lũy nhân khí
 
 	Hiện tại Tề quốc tình thế, Vân Tử Phi tân lên đài, cần chăm lo việc nước, rộng rãi thi ân huệ thu mua lòng người, bị đuổi xuống đài Tây môn đại quan nhân khẳng định đang tức giận trung ấp ủ phản công đại kế, Du Dương Ta Tâm cái này đồ ngốc mới vừa bị đánh tàn nhẫn, cũng tạm thời không dám nhảy nhót, đệ tam bộ bức tư liệu còn phải một chu thời gian mới sẽ khởi động, này trước còn có một hồi Triệu Ngụy hai nước nhằm vào tề quốc chiến, thế lực khắp nơi sự chú ý chịu đến rất lớn liên luỵ, tập trung ở Nhiếp Túng trên người ánh mắt rất ít.
 
 	Có thể nói, hiện tại là Nhiếp Túng thành lập bang hội thăng cấp gia tộc phát triển tự thân thế lực cơ hội cực kỳ tốt, quốc chiến cũng không chuẩn bị tham gia, Vân Tử Phi đánh thắng đánh thua đều cùng không quan hệ, nhân cơ hội phát triển thành viên nòng cốt mới là việc quan trọng, hơn nữa, một khi nhất chuyển mở ra, liền mang ý nghĩa đối(đúng) player thực lực vô cùng trọng yếu nhất chuyển đại chiêu nhất định phải hình thành, này thời gian mấy ngày, sẽ tận lực chỉ điểm thức tỉnh người làm sao nhanh chóng tiến bộ, thực hành skill tối ưu hóa nhất bổ sung cùng chặt chẽ.
 
 	Này bảy ngày ngày cuối cùng, đến lấy ra đánh Đại Lý sát tinh phó bản, vì lẽ đó có sáu ngày thời gian đến thành lập bang hội thăng cấp gia tộc, hấp thu mấy cái đáng tin gia tộc tiến vào bang hội ở trong , tương tự, cũng sẽ hấp thu mấy cái đáng tin cũng tiềm lực đại player tiến vào gia tộc ở trong.
 
 	Nhiếp Túng khoảng chừng thống kê một hồi thời gian, đầy đủ, hơn nữa có sống lại kinh nghiệm, rất nhiều bước đi cũng có thể thiếu đi chút đường vòng, như vậy liền có thể tiết kiệm ra một phần thời gian đến, miễn cưỡng còn có thể trợ giúp một đồng bọn, thực hiện dường như Mai U Xúc bình thường trọng đại lột xác
 
 	Nhất chuyển trước, Nhiếp Túng trong đầu phó bản hoàn chỉnh hướng dẫn, tuy rằng liền một Đại Lý sát tinh, thế nhưng, rất nhiều rải rác đoạn ngắn cùng ký ức, là thuộc về đối(đúng) một số nghề nghiệp hoặc một loại nào đó đặc biệt phương hướng phát triển giá trị cực cao phó bản, trước đây đối với loại này ký ức không hoàn toàn phó bản trực tiếp pass đi, đó là bởi vì thực lực nhỏ yếu lòng tin không đủ, thế nhưng hiện tại không giống nhau, Nhiếp Túng tin tưởng chính mình có thực lực này, mở ra mơ hồ trong ký ức một hai boss được chính mình khắc chế phó bản.
 
 	Tỷ như, loại cỡ lớn phó bản tam quốc chiến ký tiền truyện, cửa thứ ba, Tam Anh chiến Lữ Bố
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng đến thừa nhận chính mình có tư tâm, có mấy cái phó bản ký ức toái phiến so với (tỷ đấu) cái này phó bản còn muốn đầy đủ hết, thậm chí có chút phó bản có thể đối ứng gia tộc mình trung người kia chiến đấu đặc điểm, có thể trợ giúp kỳ thực hiện lột xác, càng tốt hơn trưởng thành, thế nhưng
 
 	Có câu nói huyết thống có đậm nhạt quan hệ có xa gần, lúc đó có hạn, Nhiếp Túng chỉ có một cơ hội dẫn dắt trong gia tộc một người thực hiện lột xác, sẽ bản năng lựa chọn càng có cảm giác thân thiết người kia, mà không nghi ngờ chút nào, ở trừ chính mình ở ngoài thức tỉnh chín người ở trong, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Nhiếp Túng thân nhất
 
 	Cho nên khi Nhiếp Túng phát hiện mình có như thế cái cơ hội thời điểm, bản năng liền tuyển chọn Trung Nguyên Bạo Đồ
 
 	Thích hợp Trung Nguyên Bạo Đồ lột xác skill, thậm chí là phát sinh trọng đại biến chất thời cơ, liền đến từ chính tam quốc chiến ký tiền truyện, cửa thứ ba, Tam Anh chiến Lữ Bố
 
 	Đương nhiên, việc này cũng không vội, ở chế tạo bang hội quá trình ở trong đi làm là được, hiện tại, vẫn là thừa dịp cái này hiếm thấy không người theo dõi thời cơ, đi đánh Kiến Bang Lệnh
 
 	Liền dường như thành lập gia tộc cần tìm công năng tính npc gia tộc nhân viên quản lý tiếp nhận vụ như thế, thành lập bang hội phải đi giúp sẽ nhân viên quản lý nơi tiếp nhận vụ, thành lập gia tộc cần phải đi Bách Thú cốc đánh boss bạo lệnh bài, thành lập bang hội, thì lại cần phải đi một nguy hiểm nhưng cực kỳ nóng nảy địa phương, Bạch Cốt động, đồng thời muốn thâm nhập hiện nay Bạch Cốt động mở ra số tầng cực hạn, tầng thứ bảy, đánh giết nơi sâu xa nhất boss, Khô Lâu Vương, liền có thể tuôn ra Kiến Bang Lệnh.
 
 	Nói đến, đại hội võ lâm trong lúc, cũng không hảo hảo cùng gia tộc người xoạt quái tán gẫu giao lưu kinh nghiệm, ta tuy rằng có một mình đấu Khô Lâu Vương nắm, nhưng liền mất đi như vậy một tôi luyện môn cơ hội tốt, gọi mấy người đồng thời a
 
 	Nhiếp Túng mở ra gia tộc giới, Câu Hồn Sử Giả, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông không ở tuyến, Mai U Xúc ở tuyến, nhưng đóng private chat, Nhiếp Túng biết skill này cuồng đi truy tầm nàng đại hội võ lâm trên lĩnh ngộ ra đến "Nhanh" tự đi tới.
 
 	Cùng với nàng tình huống gần như còn có Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử cùng Đánh Vỡ Nam Tường này ba hàng, vừa được Quản Trọng lão gia tử truyền thừa, Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ ở hướng về môn vẫy tay, môn tâm tình bây giờ tuyệt đối là hận không thể một người bài thành ngũ biện, càng sớm một giây hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể sớm một giây bắt được Tài Quyết chi hoàn a vì lẽ đó Nhiếp Túng liền không đi khi này cái quấy rầy môn một lòng nhào hoàn kẻ ác.
 
 	Như vậy tới nay, có thể tìm chính là Trung Nguyên Bạo Đồ, Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối ba người này.
 
 	Ba người đối(đúng) Nhiếp Túng nói tới boss còn đều là rất để bụng, rất nhanh sẽ tập trung đến vương cửa thành đông khẩu, sau đó bốn người đồng thời hướng về Bạch Cốt động cưỡi ngựa xuất phát.
 
 	Sở dĩ môn không ở Bạch Cốt động cửa tập hợp, là bởi vì Bạch Cốt động cửa khu vực, bao quát Bạch Cốt động một tầng gần cửa động khu vực, đều là cực kỳ nguy hiểm khu
 
 	Cái này nguy hiểm, không phải đến từ chính quái vật, dù sao Bạch Cốt động một tầng quái vật đại thể đều là level 50 quái, Nhiếp Túng đứng tại chỗ để chúng nó đánh đều không phá vỡ, nguy hiểm đương nhiên là đến từ chính player, địch quốc player
 
 	Bạch Cốt động một tầng sau khi tiến vào, liền sẽ thấy một npc gọi là lang thang Hán, cái này không đáng chú ý chán nản gia hỏa năng lực tuyệt đối quá lớn, quân không gặp trước Tề Ngụy quốc chiến thời điểm, hệ thống một câu mang tính then chốt thông cáo chính là:
 
 	Ngụy Quốc gián điệp npc phát động, Tề quốc Bạch Cốt động nhập khẩu khu vực, trở thành Ngụy Quốc tham dự quốc chiến player lâm thời phục sinh điểm, ( ) Ngụy Quốc quốc chiến player ở Tề quốc vương thành, vương thành ngoại thành phía đông, vương thành tây giao, vương thành Nam Giao, vương thành Bắc Giao, này ngũ tấm bản đồ bên trong tử vong, thì lại tự động trở lại Tề quốc Bạch Cốt động phục sinh điểm phục sinh.
 
 	Cái tên này nhưng là quốc thời chiến mang tính then chốt npc, đương nhiên, thân là trừ bổn quốc ở ngoài còn lại chín quốc cộng đồng gián điệp, còn có một cái khác trọng đại tác dụng.
 
 	Dò hỏi nhiệm vụ
 
 	Dò hỏi nhiệm vụ hãy cùng sắp ở đệ tam bộ bức tư liệu trung mở ra ám sát nhiệm vụ là một cấp bậc, đều là quốc gia mức độ cao tiền lời, phải nhận được quý giá quốc gia độ cống hiến nhiệm vụ.
 
 	Tiền lời chi cao tới cùng cuồng xoạt một ngày quái tiền lời đều bằng nhau
 
 	Cao tiền lời thường thường nương theo cao nguy hiểm, dò hỏi nhiệm vụ tìm vương thành công năng tính npc binh Mã đại nguyên soái nhận, chín cái địch quốc mỗi cái địch quốc cũng có thể nhận một lần, hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu chính là địch quốc Bạch Cốt động một tầng lang thang Hán
 
 	Cái tên này thân phận chính là trong đó điệp, Ngụy Quốc người đến cùng đối thoại chính là Ngụy Quốc gián điệp, Triệu quốc người đến click, chính là Triệu quốc gián điệp, cũng chỉ có cùng đối thoại sau mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, thu được lượng lớn kinh nghiệm cùng quý giá quốc gia điểm cống hiến. .
 
 	. . . ,