Thứ 713 nói dư luận dẫn hướng 

	?  về phần Vương giả Tề trong nước kênh, thì là đã sớm lật trời.

	[ quốc gia ] [ nhã mà không ô ]: Hắc hắc, ta liền biết biết Thiên Hạ hội dùng bọn hắn am hiểu thủ đoạn đến phản kích, không nghĩ tới lại là như thế vụng về phương thức, đây là tại lừa gạt mọi người trí thông minh a? Nhiếp thần không cho chúng ta đi thế giới kênh phun bọn hắn nguyên nhân, là vì không cho chúng ta trí thông minh bị kéo thấp đến tuyến hợp lệ trở xuống a!

	[ quốc gia ] [ sẽ không chi nhánh ngân hàng ]: Biết thiên hạ? Bọn hắn đang làm sự tình? Bọn hắn không phải một mực thừa hành hòa bình chủ nghĩa a? Làm sao đối với chúng ta có địch ý? Ai có thể tại trong kênh nói chuyện giải thích một chút?

	[ quốc gia ] [ rừng chi đỏ ]: Ta để giải thích một cái đi! Mọi người khả năng không biết, biết người trong thiên hạ, vụng trộm tới tìm chúng ta quốc vương nói chuyện hợp tác, nói là về sau tình báo của chúng ta hoàn toàn cùng hưởng cho bọn hắn, bọn hắn phái người tiến vào chiếm giữ chúng ta bang hội địa đồ làm việc, phái người tham gia chúng ta tất cả hội nghị cấp cao, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian, chúng ta còn nhất định phải vô điều kiện hoàn thành bọn hắn lời nhắn nhủ hành động nhiệm vụ, đổi lấy, lại là bọn hắn mỗi tháng cho chúng ta có hạn mấy phần bọn hắn cho rằng có giá trị tình báo, cái này hiển nhiên là chúng ta không thể đáp ứng.

	[ quốc gia ] [ âu sông mở Blade Master ]: Ta sát! Còn có loại sự tình này! Nãi nãi, lão tử mấy ngày nay bế quan cày phó bản, không chút chú ý đại thế, biết thiên hạ vậy mà nhằm vào chúng ta bắt đầu giương oai rồi?

	[ quốc gia ] [ sẽ không chi nhánh ngân hàng ]: Cái này đều cái gì cẩu thí điều kiện! ? Biết thiên hạ có phải hay không cho là bọn họ tình báo giá trị vô cùng lớn, tùy tiện lấy ra một chút xíu, cũng đủ để đổi lấy lực lượng của chúng ta tùy ý điều động? Bọn hắn là đứng tại đám mây thần, bao quát chúng sinh, dùng ánh mắt khinh bỉ, xem chúng ta những người này tiểu đả tiểu nháo? Lăn hắn mb a!

	[ quốc gia ] [ lỗ tai dựng thẳng lên đến ]: Ta rất sớm đã nhìn biết thiên hạ không vừa mắt, có chút nội tình mọi người khả năng không biết, lúc trước rất nhiều nóng nảy trong trò chơi, biết thiên hạ đều sẽ bí mật tiếp xúc trong trò chơi thế lực lớn, tìm kiếm nhiều phương diện hợp tác, trong đó tất có một cái điều kiện là có thể mỗi cách một đoạn thời gian, có thể để thế lực lớn vì biết thiên hạ làm một chuyện, bọn hắn liền sẽ lợi dụng cơ hội như vậy, quét dọn đối lập, cứ để tổ chức tình báo không thể sinh tồn, cũng làm cho những cái kia không cùng bọn hắn hợp tác, thậm chí cùng bọn hắn đối nghịch cá nhân hoặc tập thể, lọt vào rất nhiều đại thế lực liên hợp giảo sát, cuối cùng biến mất tại trò chơi ở trong.

	[ quốc gia ] [ người nổi tiếng Thương Nguyệt một ]: Cho nên bọn hắn làm những sự tình này căn bản cũng không phải là lần một lần hai, mà là mấy chục năm như một ngày, xem anh hùng thiên hạ như đồ chơi, hừ hừ, đáng tiếc bọn hắn lần này tiến sai trò chơi.

	[ quốc gia ] [ đại ngốc tiểu tử ]: Nói không sai, hỗn loạn chi chiến cái này một cái vượt thời đại trò chơi, căn bản không cùng cái khác võng du tính chất, trong này, cái sau vượt cái trước cùng nghịch thiên quật khởi là tồn tại, cũng là một loại trạng thái bình thường, lấy vẩy một cái vạn cũng là tồn tại, cũng là một loại trạng thái bình thường. Mà biết thiên hạ hỗn qua trước đó võng du, ngươi muốn nửa năm sau tiến vào trò chơi, bị người rơi xuống thời gian dài như vậy, coi như cầm toàn bộ công hội lực lượng đến giúp ngươi thăng cấp chế tạo cao thủ, đều là rất khó, uy tín lâu năm cao thủ thường thường là một mực hoành hành xuống dưới, mới phát thế lực cơ hồ không có ngày nổi danh, trừ phi là trước đó uy tín lâu năm cao thủ rời đi nguyên bản thế lực, mình đi ra ngoài xây thế lực mới, nếu không phải là bị người giá cao thu mua,

	Cam tâm tình nguyện tọa trấn thế lực mới, lúc này mới có khả năng để thế lực mới đứng vững gót chân, xưa nay sẽ không xuất hiện, một nhóm người mới nghịch thế quật khởi tình trạng, kia thật chỉ có thể là một giấc mộng, bọn hắn sẽ bị uy tín lâu năm các quý tộc nghiền ép bột phấn đều không thừa, bánh gatô đã phân tốt, uy tín lâu năm các quý tộc đương nhiên không cho phép ngoại nhân nhúng chàm.

	[ quốc gia ] [ Long liệng thơ biển ]: Đúng đúng! Biết thiên hạ bọn hắn tại dĩ vãng trong trò chơi mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn, cầm tới hỗn loạn chi chiến đến, thật không nhất định có tác dụng, bởi vì cái này trò chơi tín ngưỡng kỹ năng, chính là vô số người mới người chơi nghịch thế quật khởi lớn nhất ỷ vào! Căn bản không phải chơi thời gian dài, tiến vào trò chơi đã sớm có thể một mực nghiền ép người mới, cho nên bọn hắn bắt đầu hợp tác thế lực lớn, không nhất định sẽ một mực duy trì, bọn hắn nguyên bản xem thường tồn tại, cũng có khả năng sẽ để cho bọn hắn giật nảy cả mình, kéo xuống mặt mũi đi cầu hợp tác.

	[ quốc gia ] [ chỗ ]: Nói như thế nào đây? Ta cho rằng mọi người tâm thái là tốt, ủng hộ Nhiếp thần, phản đối biết thiên hạ, đương nhiên không sai, nhưng chúng ta phải tránh không thể mù quáng lạc quan, các ngươi có biết, ngày đó khí thôn sơn hà hai đại cao thủ, Tửu Quỷ áo gai cùng Đại Tống cười cười, thừa dịp chúng ta phát binh Tung Hoành Tề thời điểm, muốn đánh lén nện ta đại thần, lưu thủ Hồ Hổ đại thần, đều bị bọn hắn dùng một loại nào đó kỳ vật cho dẫn tới trên trời, không phát huy được tác dụng, may mắn Quang Minh Du Hiệp kịp thời đuổi tới, mới ngăn trở bọn hắn, các ngươi phát hiện cái gì không đúng a? Không sai, chúng ta bày ở đại thần trước mặt tam đại thần trận, Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận, Long Mạch đại trận cùng ám dạ đại trận, đều bị bọn hắn nhẹ nhõm phá hết! Đây đối với chúng ta tới nói cơ hồ là chuyện không thể tưởng tượng, nhưng bọn hắn làm được, nguyên nhân ta cũng từ Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ bằng hữu nơi đó đạt được tin tức, là bởi vì biết thiên hạ rất sớm đã đang nghiên cứu chúng ta đại trận, bọn hắn cho Tửu Quỷ áo gai cùng Đại Tống cười cười phá trận phương pháp!

	[ quốc gia ] [ lá thần uyên ]: Tuyệt đối không thể xem thường biết thiên hạ, nhất là, khi bọn hắn rất sớm đã đã chúng ta là địch nhân chuẩn bị thời điểm, thì tương đương với là trước tại chúng ta lấy được rất nhiều ưu thế, chúng ta muốn làm, chính là đem những này ưu thế từng cái cho tách ra trở về, biến thành ưu thế của chúng ta!

	[ quốc gia ] [ phi thiên một con heo ]: Ta hiện tại liền muốn biết Nhiếp thần lúc nào ra nói một câu, binh phát nước X, chỉ đâu đánh đó, đem những cái kia cùng biết thiên hạ hợp tác thế lực toàn bộ đánh ngã, để bọn hắn đoạn tuyệt cùng biết thiên hạ lui tới, ta xem một chút những tin tình báo này quỷ môn còn có thể lật lên cái gì bọt nước tới.

	[ quốc gia ] [ chín ca đông quân ]: Ta đề nghị Nhiếp thần đi trước đem cái này cái gọi là thập đại chung cực cao thủ trên danh sách đám gia hỏa,  lần lượt chọn một lượt, đem biết thiên hạ mặt đánh cho ba ba vang.

	[ quốc gia ] [ phượng trì ]: Kia là điên rồi mới có thể làm như thế, thật như vậy làm, chẳng phải là trở thành thế giới công địch? Chúng ta bây giờ có tư cách cùng người trong thiên hạ là địch a? Cho nên ta đề nghị Nhiếp Tung chọn trong đó một tên, đem hung hăng đánh bại là được rồi, chúng ta trực tiếp đem video cái chụp tóc bên trên, đồng dạng có thể đem biết thiên hạ mặt cho phiến khét.

	...

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội phòng nghị sự bên trong, Dịch Mộc Bạch ngay tại báo cáo tình huống.

	"Dư luận dẫn hướng nhiệm vụ hoàn thành, mọi người trước mắt chính là tiêu chuẩn cùng chung mối thù trạng thái, lòng người có thể dùng."

	"Rất tốt." Nhiếp Tung nhẹ gật đầu.

	Dịch Mộc Bạch cắn răng, có mấy lời hắn nhất định phải nói:

	"Lãnh tụ, ta đề nghị, chúng ta nhất định không nên khinh cử vọng động. Cái này căn bản là biết thiên hạ sách lược, bọn hắn cố ý như thế phát hành tuần san bên trên cao thủ xếp hạng, chính là muốn để lãnh tụ lựa chọn thập đại bên trong người đến nhằm vào, dạng này thì tương đương với là không duyên cớ cho chúng ta mình gây thù hằn, đúng là không khôn ngoan a!"