Thứ 795 nói Vấn Thiên Vũ! ! 

	To lớn bất động Minh Vương ấn lập tức quang mang lấp lánh, trấn trụ bọn hắn một phương này không gian.

	Nhiếp Tung thân ảnh xuất hiện tại bất động Minh Vương ấn trên không, Quản Trọng thân thể liền lơ lửng ở phía sau hắn, Nhiếp Tung tay phải, lại một lần nữa dán tại bất động Minh Vương in lên!

	Vô Phong Hạo Thiên ba người chỉ cảm thấy tóc gáy đều dựng lên.

	"Kết, phật môn thần hành Thái Bảo ấn!"

	Thời khắc mấu chốt, Già Diệp thiền sư gào thét lớn chỉ điểm, Vô Phong Hạo Thiên ba người lập tức bản năng làm theo, tại bất động Minh Vương ấn nát bấy trong nháy mắt, bốn người biến mất ngay tại chỗ.

	"Sư phó!"

	Nhiếp Tung lần nữa ôm lấy Quản Trọng, giáng lâm tới trên mặt đất, Mai U cùng Trung Nguyên du côn bọn người, cũng từ khác nhau phương hướng phi tốc tụ tập tới.

	"Quản lão phu tử thế nào?"

	"Cười một tiếng hồi phục thuật đâu! Tranh thủ thời gian!"

	Mọi người lao nhao, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lại là chau mày, hắn căn bản là vô dụng hồi phục thuật đang nhắm mắt Quản Trọng trên thân cuồng xoát, mà là chậm rãi dùng tay, dán tại Quản Trọng trên trán.

	"Ta nói cười một tiếng tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra, cứu người quan trọng, ngươi chơi những này hư..."

	Xuỵt...

	Trung Nguyên du côn miệng rộng bị Nhiếp Tung ngăn lại, mọi người ai cũng không dám nói chuyện, con mắt đều chờ đợi Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, hắn nắm tay từ Quản Trọng trên trán lấy xuống, lập tức nói:

	"Đội trưởng, nhất định phải mau đem tiểu kiệt nhận lấy, có một nơi ta thấy không rõ lắm, nhưng tiểu kiệt nhất định có thể thấy rõ ràng."

	"Tốt!"

	Nhiếp Tung căn bản không có mảy may do dự, ánh mắt trực tiếp quét về một bên Tiếu Nhan Bất Đảo Ông:

	"Lão ông."

	"Minh bạch."

	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chỗ kia thấy không rõ lắm?" Nhiếp Tung hỏi.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhẹ nhàng mím môi, chậm rãi nói:

	"Quản lão phu tử, không còn sống lâu nữa, có thể cứu hắn phương pháp, chỉ có một cái, nhưng ta thấy không rõ lắm, cho nên, nhất định phải để Tiểu Kiệt Tự Do dùng đẩy lưng đồ đến xem."

	Nhiếp Tung trong đôi mắt tựa hồ có óng ánh đồ vật chợt lóe lên:

	"Còn có bao lâu thời gian?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ngữ khí trầm trọng nói:

	"Chỉ có ba giờ sinh mệnh."

	Nhiếp Tung một quyền đánh vào trên mặt đất, câu nói này, với hắn mà nói bất thí vu tình trời phích lịch, hắn duy nhất lão sư, có thể nói, là truyền thừa cho hắn bá đạo tinh túy người dẫn đường, đem đưa vào cao thủ hàng ngũ người khai sáng, dạy cho hắn làm người làm việc đạo lý sư tôn, bây giờ cứ như vậy thoi thóp nằm ở trước mặt của hắn.

	Chỉ còn lại ba giờ sinh mệnh!

	Nước mắt đã chảy đến khóe mắt, Trung Nguyên du côn cùng Mai U bọn người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nhiếp Tung cái bộ dáng này, bọn hắn không dám nói câu nào, thậm chí là, Trung Nguyên du côn khóe mắt cũng đi theo đỏ lên.

	Nhiếp Tung cưỡng ép lại đem nước mắt của mình nén trở về, hắn dùng tay run rẩy cánh tay ôm lấy Quản Trọng, khóe mắt gắt gao nhìn chằm chằm tiền phương, trong ánh mắt lộ ra vô cùng khát vọng ánh mắt.

	Rất nhanh, quang ảnh vặn vẹo, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông tay vịn tại Tiểu Kiệt Tự Do trên bờ vai, hai người cùng một chỗ hiện ra thân hình.

	"Tiểu kiệt, nhanh!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chỉ cần nói mấy chữ này, Tiểu Kiệt Tự Do liền biết mình muốn làm gì, hắn ba chân bốn cẳng, nửa quỳ tại Nhiếp Tung trước đó, hai tay nhẹ nhàng đụng vào Quản Trọng huyệt thái dương.

	Tiểu Kiệt Tự Do chậm rãi nhắm mắt lại, giữa hư không, tựa hồ có Thiên Đạo ý chí đang điên cuồng vận chuyển, long xà rùa thỏ đồ án không ngừng biến ảo, đẩy lưng đồ tinh túy chảy xuôi chung quanh, một đoạn thời khắc, Tiểu Kiệt Tự Do u nhiên mở mắt, trong nháy mắt phun ra ba chữ:

	"Vấn Thiên Vũ!"

	Cái gì! ! ?

	Trung Nguyên du côn, Mai U, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chờ người chung quanh toàn bộ sợ ngây người.

	Nhiếp Tung thì là không nói hai lời, đã ôm Quản Trọng tiến vào cái bóng không gian ở trong.

	Trung Nguyên du côn trừng to mắt nói:

	"Tiểu kiệt, ngươi không có nói đùa chớ?"

	Tiểu Kiệt Tự Do cả giận nói:

	"Ngươi đây là nói đùa sao? Nhiếp ca sư phó chỉ có ba giờ tuổi thọ, đây là cái gì tính chất sự tình, ta sẽ nói đùa?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhíu chặt lông mày, tự lẩm bẩm:

	"Phiền phức lớn rồi! Vấn Thiên Vũ là minh hữu của chúng ta,

	Tung Hoành Ngọc Đế đối thủ một mất một còn a! Chúng ta một cái khác minh hữu, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng đã thành công để Vấn Thiên Vũ ghi hận, có thể nghĩ, chúng ta Vương giả Tề, ở trong mắt hắn là cái dạng gì hình tượng?"

	Trung Nguyên du côn bực bội nói:

	"Bất kể như thế nào, quản lão phu tử hắn nhất định phải cứu! Không được! Ta phải đi xem một chút!"

	Sau đó Trung Nguyên du côn không đợi người khác kịp phản ứng, liền dùng còn không thuần thục "xuyên qua không gian", tiến vào cái bóng không gian ở trong.

	"Thảo! Lão tử lạc đường! Không được!"

	Bất quá ba giây đồng hồ, Trung Nguyên du côn lại lui trở về, da mặt có chút đỏ lên, hắn trực tiếp dùng tay đè tại Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trên bờ vai nói:

	"Lão ông, Ngọa Hổ Ngô a! Nhờ vào ngươi!"

	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông người này có cái đặc điểm, hắn càng muốn nghe quan lớn, lại với hắn quen người.

	Trước mắt, có thể mệnh lệnh hắn người, cùng hắn quen thuộc nhất, chính là Nhiếp Tung, tiếp theo chính là Trung Nguyên du côn, bởi vì Trung Nguyên du côn là Vương giả Tề nguyên soái, Mai U quan so ra kém Trung Nguyên du côn.

	Cho nên, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ở thời điểm này, sẽ không đi quản tâm tư trầm ổn, tính cách cẩn thận Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu có ý kiến gì, Trung Nguyên du côn nói muốn đi, hắn lập tức liền phát động kỹ năng. 

	Nhiếp Tung từ trong hoàng thành lập khu lên đường, có thể trực tiếp tại cái bóng không gian bên trong xuyên thẳng qua địa đồ, mà không cần đi vào chủ vị diện, thông qua NPC đến truyền tống, nguyên nhân chính là địa phương hắn muốn đi cùng thuộc một cái Server, không gian pháp tắc nắm giữ cho tới bây giờ trình độ này, một cái Server bên trong tất cả đại địa đồ, chú ý, là đại địa đồ, mà không bao gồm các loại phó bản, Nhiếp Tung đều có thể thông qua cái bóng không gian, dùng tốc độ nhanh nhất đến.

	Ước chừng ba mươi giây tả hữu, Nhiếp Tung liền đi tới Ngọa Hổ Ngô đại thần trên không.

	Ngọa Hổ Ngô vương thành trên quảng trường, lập tức sáng lên một đạo chói mắt tử sắc quang trụ, như là một cái cự đại đèn pha, đem trong hư không Nhiếp Tung chiếu lên rõ ràng rành mạch.

	Đồng thời, ầm ầm thanh âm vang lên, đại thần chung quanh đại trận bắt đầu cái này đến cái khác lóe lên.

	Nhiếp Tung thanh âm xa xa truyền tống ra ngoài:

	"Vấn Thiên Vũ! Mời ra tay mau cứu sư tôn của ta!"

	"Vấn Thiên Vũ! Mời ra tay mau cứu sư tôn của ta!"

	...

	Nhiếp Tung nói đến rất thẳng thắn, thẳng vào chủ đề.

	Đại thần bốn phía, bắt đầu xoát ra một mảnh lại một mảnh mặc thống nhất chiến đấu phục Ngọa Hổ Ngô cao thủ, bọn hắn là quốc vương bang hội, chiến minh tinh anh.

	Một cái thân mặc bầu trời đồng dạng nhan sắc, pháp bào màu xanh nam tử, giẫm tại một thanh lục Oánh Oánh trên phi kiếm, bay lên, đi tới cùng Nhiếp Tung cân bằng vị trí bên trên.

	Vấn Thiên Vũ đồng dạng lấy hệ thống khuếch đại âm thanh đến nói chuyện, thanh âm xa xa truyền tống ra ngoài, bảo đảm trong vương thành trên quảng trường Ngọa Hổ Ngô người chơi, cũng nghe được lời hắn nói.

	"Ta có thể cảm nhận ra, sư phụ của ngươi, Quản Trọng, gặp cái nào đó phật môn cường lực đại trận thời gian dài trấn áp, sinh cơ đã hao hết, ta chỉ là, của hắn sinh mệnh tiềm năng, đã hao hết, ngũ tạng lục phủ cũng bị giải thoát pháp tắc làm hỏng phá thành mảnh nhỏ, chính là Đại La Kim Tiên hạ phàm, cũng không có khả năng cứu sống hắn."