Thứ 724 nói sơn tặc quân sư 

	"Ngẫm lại liền có ý tứ, có người không tin tà, luyện ròng rã một năm, kết quả đây! Vẫn là đinh cửu phẩm, cái quần thể này ảnh nặc thuật liền cùng bị hệ thống đứng yên chết cấp bậc, làm sao lĩnh ngộ cũng không thăng nổi đi, còn có người bởi vậy gọi điện thoại hướng công ty game báo cáo bug đâu!"

	"Kết quả là cái gì? Đó là bởi vì thiên phú chưa đủ! Nhìn chúng ta nhỏ Xước, cầm tới khối này đá skill mới mấy ngày, đã phá Ất a!"

	"Nhỏ Xước nhất tuyệt!"

	"Chúng ta cày tiền tiểu đội, bởi vì nhỏ Xước gia nhập, mà bay lên a!"

	"Vương giả không thể ngăn cản!"

	"Vừa học người Vương giả Tề khẩu hiệu, ha ha ha ha ha..."

	Đoàn kia cái bóng bên trong, tổng cộng có năm nam hai nữ, bảy tên người chơi.

	Cấp bậc của bọn hắn đều tại năm mươi lăm cấp tả hữu, chính thích hợp tại sơn trại bốn tầng cày quái, nhưng điều kiện tiên quyết là, đến có đầy đủ thực lực cường đại mới có thể.

	Từ bọn hắn thủ đoạn công kích nhìn, thực lực chỉ có thể nói là bình thường, cũng liền so năm mươi lăm cấp phổ thông hào hơi cao một chút mà thôi, nhưng bởi vì quần thể ảnh nặc thuật đặc hiệu, khiến cho bọn hắn có thể thỏa thích phát ra mà không cần cân nhắc phòng ngự, tránh né cùng tăng máu các loại, dẫn đến bọn hắn cày quái hiệu suất rất cao, đồng thời hoàn toàn có thể tại danh xưng tiểu hào Cấm khu sơn trại bốn tầng đứng vững gót chân.

	Đội trưởng Mandala Langaros một cái tam liên xạ, xử lý một nửa máu sơn tặc, tuôn ra một kiện hắc thiết trang bị, mọi người một trận reo hò, Mandala Langaros xem như bảo bối một cái hộ oản có tự động quét sạch trong phạm vi nhất định tuôn ra vật phẩm công năng, kia hắc thiết trang bị chớp mắt liền bị đặt vào Mandala Langaros bao khỏa ở trong.

	Mandala Langaros trực tiếp đem cùng hưởng tại trên kênh party, để mọi người bình phẩm từ đầu đến chân, dù sao cuối cùng đều là muốn bán, bao quát đánh ra tới ngân lượng cùng một chỗ, toàn bộ sẽ hối đoái vì trong hiện thực điểm tín dụng, đây mới là cày đồ tiểu đội mục đích cuối cùng.

	Chỉ là, có một người ngoại lệ.

	Mandala Langaros không tự chủ được vụng trộm nhìn bên người thanh lệ nữ hài một chút, Xước nói nàng sẽ không hạ tuyến, mà trong đội ngũ người, thật đúng là không nhân gian Xước xuống tuyến, vô luận là ai, sau khi lên mạng, Xước đều là online bên trên, Mandala Langaros thậm chí vụng trộm triệu tập Miêu Nhi Phi chờ mấy tên đồng đội, tới một cái thay phiên thượng tuyến thí nghiệm, bảo đảm hai mươi bốn giờ đều có người online bên trên, kết quả bọn hắn phát hiện một sự thực kinh người, Xước thật không cần hạ tuyến!

	Cái này rất rõ ràng, có thể làm được điểm này, tất nhiên là trò chơi khoang dinh dưỡng không thể nghi ngờ!

	Nhưng hỏi tới, Xước căn bản cũng không biết trò chơi khoang dinh dưỡng cái này khái niệm, cũng không nhớ nổi trong hiện thực bất cứ chuyện gì, một khi người khác hỏi được gấp, đầu óc của nàng liền đau nhức, tất cả mọi người rất thương yêu cái này mảnh mai lại nhan trị nghịch thiên mất trí nhớ nữ hài, cho nên liền không người đến tận lực truy vấn Xước quá khứ.

	"Mọi người mau nhìn, sơn tặc quân sư!"

	Miêu Nhi Phi trong tay thanh đồng pháp trượng một chỉ, cách đó không xa bị đông đảo sơn tặc vây quanh ở bên trong xoay quanh sơn tặc quân sư bị tầm mắt mọi người bắt được.

	Đó là cái kim sắc boss, tại sơn trại bốn tầng cực kì hi hữu, đổi mới xác suất rất thấp, bạo chết về sau, chí ít cũng sẽ sản xuất năm mươi thỏi tả hữu bạc, còn có nhất định xác suất tuôn ra giá cao đáng giá pháp sư khan hiếm kỹ năng "Tập trung tinh thần", kỹ năng này ưu tú chỗ ở chỗ có thể giảm bớt pháp sư thi pháp thời gian, cho nên mỗi ra một bản, đều tất bị cướp, cao nhất thời điểm, thậm chí trong phòng đấu giá bán qua năm ngàn thỏi bạc!

	"Xước, chúng ta quá khứ!"

	Mandala Langaros ra lệnh một tiếng, Xước bắt đầu khống chế cái bóng đoàn hướng phía sơn tặc quân sư di động quá khứ.

	"Trước thanh sạch sẽ phía trước cái này mười lăm cái sơn tặc, đánh ra một cái tạm thời khe hở đến, meo nhân huynh lập tức phát hỏa ấn!"

	"Minh bạch!"

	Cái bóng đoàn bên trong kỹ năng dừng lại lốp bốp cuồng oanh loạn tạc, sơn tặc quân sư trước phổ thông sơn tặc rất nhanh liền ngã xuống, thừa dịp cái này lâm thời đánh ra tới không biết có thể hay không tồn tại ba giây đồng hồ thông đạo, Mandala Langaros quát to một tiếng, đám người lập tức đối bị in dấu lửa tiêu ký sơn tặc quân sư bạo phát ra sức tấn công mạnh nhất.

	Sơn tặc quân sư lượng máu tại một đoạn một đoạn rơi xuống, đám người vui vẻ ra mặt.

	"Đó là cái không có lực công kích gia hỏa!"

	"Ha ha, lần thứ nhất đánh sơn tặc quân sư, không ngờ tới lượng máu của hắn cùng phòng ngự,

	Căn bản cùng boss không xứng đôi a!"

	Mandala Langaros nhịn không được sinh ra một tia nghi hoặc:

	Chẳng lẽ dĩ vãng sơn tặc quân sư, đều là nhẹ nhàng như vậy bị xử lý?

	Trên mạng cũng không ai bộc đi ra sơn tặc quân sư công lược a!

	"Meo, ngươi cùng tiểu Ngũ tiếp tục công kích sơn tặc quân sư, phòng ngừa out, những người còn lại tiếp tục thanh lý mới xoát ra sơn tặc, cho chúng ta hai đại chủ lực tay công dọn sạch chướng ngại!"

	"Tuân lệnh!"

	Tất cả mọi người đánh cho cực kì khởi kình, cho dù bạo không ra tập trung tinh thần sách kỹ năng, hôm nay thu hoạch cũng chú định không ít a!

	Mắt thấy sơn tặc quân sư lượng máu rớt xuống 50% trở xuống thời điểm, sơn tặc quân sư bỗng nhiên từ bao quanh đứng trạng thái biến thành đứng nghiêm nguyên địa, sau đó hướng phía chung quanh nhọn rống một tiếng, phát ra một chút đám người nghe không hiểu âm tiết.

	Hỏng!

	Mandala Langaros không khỏi giật mình trong lòng.

	Quả nhiên, trăm mét phạm vi bên trong, tới gần sơn tặc quân sư sơn tặc lập tức giống như là nghe được công kích hào, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, bắt đầu như ong vỡ tổ hướng lấy sơn tặc quân sư bên này chen. 

	Bọn sơn tặc vẫn sẽ vòng qua cái bóng đoàn, cũng vẫn sẽ không công kích cái bóng đoàn, nhưng bọn hắn như ong vỡ tổ toàn bộ vọt tới sơn tặc quân sư trước mặt, đem boss không gian chung quanh chen lấn gắt gao, thậm chí, còn cầm trong tay tấm chắn nâng tại sơn tặc quân sư đỉnh đầu, bảo đảm từ bên trên giáng lâm công kích sẽ không công kích đến nó.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	"Đội trưởng, này làm sao đánh a!"

	"Phiền phức lớn rồi a! Tám chín mươi tên sơn tặc a!"

	Mandala Langaros cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, liều mạng suy nghĩ đối sách, nhưng hắn vô luận như thế nào cân nhắc, dựa vào bản thân tiểu đội lực lượng, cũng không thể tại tám chín mươi cái chen chúc phía trước trong đám sơn tặc đánh ra thông đạo công kích đến sơn tặc quân sư a!

	Không chỉ như vậy, ai biết này sơn tặc quân sư vẫn sẽ hay không lại một tiếng hô lên, đến lúc đó trăm mét phạm vi mới đổi mới ra sơn tặc chen chúc mà tới, vậy bọn hắn chẳng phải là không có chơi không có, muốn bị mài chết ở chỗ này a?

	"Từ bỏ đi!"

	Không hề nghi ngờ, Mandala Langaros là một cái trí tuệ lại quả quyết đội trưởng, hắn phát hiện chuyện không thể làm về sau, vô luận trước mắt dụ hoặc lớn bao nhiêu, đều có thể làm đến cấp tốc từ bỏ, bởi vì bọn họ là cày tiền đoàn, truy cầu hiệu suất cao kiếm tiền mới là thứ vừa muốn vụ.

	Mandala Langaros đã âm thầm tiêu ký hạ trước mắt tọa độ, hắn chuẩn bị đem tình báo này bán cho tranh giành ngụy mấy cái cùng mình có hợp tác vãng lai thế lực, nhưng hiển nhiên, vẻn vẹn tình báo giá cả, sẽ không cao hơn 20 thỏi bạc, bởi vì đối phương sẽ đem chi dựa theo thấp nhất thu nhập để tính, tức, sơn tặc quân sư không nổ ra cái gì vật hữu dụng đến, đó chính là năm mươi thỏi bạc thu nhập, tương đương với phân cho Mandala Langaros tình báo này nhà cung cấp 20 thỏi bạc, đã là hành tình giá.

	Nhưng ngay lúc này, Xước bỗng nhiên lên tiếng nói:

	"Mới học một chiêu, còn không có dùng qua, có thể thử một chút a?" ()

	 . :