Thứ 697 nói Bách Bộ Xuyên Dương, Lý Quảng bắn hổ!

	? Quan sát video người bên trong, Dịch Mộc Bạch rất sớm trước đó chính là sắc mặt ngưng trọng trạng thái, bởi vì hắn sớm đã nhìn qua video, Hồ Hổ cùng Quang Minh Du Hiệp cũng là ngay từ đầu liền vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì bọn hắn lúc ấy ngay tại hiện trường, mà lần thứ nhất nhìn video người bên trong, Nhiếp Tung cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trước hết nhất đổi sắc mặt.

	"Thật sự là ngớ ngẩn, đã phá lá bùa còn muốn phá mất chúng ta Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận cùng Long Mạch đại trận? Thật sự là người si nói mộng, lăn mẹ hắn so đi!"

	Trung Nguyên du côn không khách khí chút nào mắng to, nhưng bỗng nhiên liền mắng không ra ngoài.

	Bình bình bình bình bình! !

	Dán tại đại thần toàn thân các nơi lá bùa nhao nhao phát sinh phạm vi nhỏ bạo tạc, chuyện quỷ dị phát sinh, đại thần trên người quang mang bỗng nhiên một trận loạn chiến, tiến tới Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận bao phủ thân quang mang biến mất, kim sắc thần long hư ảnh cũng đã biến mất, hai cái chưa hề bị người cưỡng ép phá mất đại trận, tại Sở Hồn theo gió tùy hành kinh thiên đại chiêu hô phong hoán vũ hạ đều không có sụp đổ mất đại trận, vậy mà liền dạng này vô cùng đơn giản bị phá hết!

	Hiện tại, mọi người ở đây đã toàn bộ trở nên vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí trong ánh mắt, đã nổi lên một tầng rõ ràng tức giận.

	Trong video, ngay tại Tửu Quỷ áo gai cùng Đại Tống cười cười công kích sắp rơi xuống đại thần trên người một khắc này, một thân ảnh nhanh như điện chớp đâm vọt lên, cách thật xa chính là một tiễn bắn ra.

	Có thể nhẫn nại tiễn!

	Loại sự tình này đều làm được, vậy liền không có chuyện gì là hắn (mục tiêu) làm không được.

	Hiện ra thi thuật giả đối mục tiêu vô cùng phẫn nộ, tất phải giết tín niệm.

	Người đến người nào?

	Không biết.

	Đây chính là Đại Tống cười cười cùng Tửu Quỷ áo gai trong đầu cộng đồng xẹt qua một cái ý nghĩ, Vương giả Tề cao thủ đều tại tình báo của bọn hắn trong hệ thống treo số, vô luận tướng mạo chức nghiệp thậm chí chiến đấu đặc sắc bọn hắn đều nghe nhiều nên thuộc, đối với xạ thủ tới nói, liền Tể tướng Du Dương Bảo Bối còn miễn cưỡng tính cao thủ nhóm, căn bản không có một cái bắn tên nam nhân có thể cầm tới trên mặt bàn.

	Cho nên, hai người bọn họ sinh ra ứng đối tâm tư cũng là lạ thường nhất trí, tùy ý ứng phó, cùng đối mặt với cao thủ bình thường một cái cường độ cùng chú ý độ lực lượng phòng ngự đến đối kháng.

	Kết quả, bị có thể nhẫn nại tiễn trực tiếp nhắm chuẩn Tửu Quỷ áo gai, phía sau thăng lên tấm chắn hình phòng ngự kỹ năng, bị có thể nhẫn nại tiễn tuỳ tiện xuyên thấu, như là xuyên thấu không có chút nào sức đề kháng giấy cửa sổ, ngay sau đó thân là tứ đại trong chiến sĩ máu dày nhất phòng cao nhất Đế Chiến Tửu Quỷ áo gai, phá ngàn vạn HP chớp mắt về không.

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

	Tửu Quỷ áo gai trừng to mắt ngã xuống.

	Đại Tống cười cười tâm tư quả quyết, trí thông minh cực cao, hắn biết đụng phải cao thủ, nhưng hắn cũng biết hoàn thành lần này mục tiêu ký định quan trọng hơn, bây giờ hắn muốn làm, không phải quay đầu lại cùng cao thủ ganh đua cao thấp, mà là toàn lực bộc phát công kích mạnh nhất, thừa dịp Vương giả Tề đại thần ở vào không đề phòng trạng thái bên trong, đem đại thần cho đập mất!

	Đại Tống cười cười trường kiếm trong tay đã chống đỡ đến đại thần yết hầu chỗ, phá thiên một kiếm, nhìn xem có thể hay không đánh ra phá thiên trạng thái, chỉ cần đánh ra phá thiên trạng thái, lớn như vậy tống cười cười đến tiếp sau công kích, liền sẽ dựa theo nhất định bội số tăng lên, không cần một phút đồng hồ liền có thể xử lý đại thần!

	Nhưng ngay lúc này, Đại Tống cười cười đột nhiên phát hiện trước mắt đại thần không thấy, không phải không thấy, mà là biến thành tại phía trước mình xa ba mươi trượng địa phương, đồng thời bị một người trẻ tuổi ngăn tại sau lưng.

	Hắn cùng ta trao đổi vị trí!

	Đại Tống cười cười liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, vừa mới hắn phá thiên một kiếm muốn mạng bên trong đại thần thời điểm, tên kia bắn giết Tửu Quỷ áo gai người trẻ tuổi, sử xuất một chiêu di hình hoán vị loại công phu, cùng mình trao đổi vị trí.

	"Lăn đi!"

	Đại Tống cười cười nổi giận gầm lên một tiếng, phát động Thiên Đạo hi hữu kỹ năng ngự phong thần thông, đồng thời phát động ẩn tàng chức nghiệp kỹ năng bát bộ cản thiềm, khiến cho ba mươi trượng khoảng cách chớp mắt mà qua, hắn đã giết tới Quang Minh Du Hiệp trước mặt!

	Cũng liền ở thời điểm này, Quang Minh Du Hiệp phía sau lóe ra một cái uy phong lẫm liệt thân mang kim giáp lão tướng thân ảnh, kia là thời Tam quốc Thục Quốc ngũ hổ thượng tướng một trong Hoàng Trung!

	Ngay tại Đại Tống cười cười trường kiếm chỉ hướng Quang Minh Du Hiệp trán một sát na kia, phía sau Hoàng Trung đột nhiên kéo ra trong tay trường cung, cùng lúc đó, Quang Minh Du Hiệp dùng tốc độ khó mà tin nổi chớp mắt chuyển thành triệt thoái phía sau bộ cung kéo căng nguyệt trạng thái!

	Thiện xạ! !

	Vương đạo đại tông sư Hoàng Trung tuyệt kỹ một trong!

	Từng đạo thô như bắp đùi tuyết trắng tiễn mang không gián đoạn đánh vào Đại Tống cười cười trên thân, dẫn đến Đại Tống cười cười thân thể bị lực lượng cường đại thôi động không ngừng lùi lại, đỉnh đầu HP một đoạn một đoạn hướng rơi xuống, thời khắc nguy cấp, Đại Tống cười cười một cái kì diệu vô cùng tiêu dao du, thoát ly trạng thái chiến đấu, vậy mà xuất hiện ở đại thần sau lưng ba mét chỗ!

	Phá thiên một kiếm! !

	Đại Tống cười cười cực kì quả quyết mà đối với đại thần cái ót phát động bạo tổn thương kỹ năng, mà trước mặt hắn, vậy mà xuất hiện một đầu kim quang lóng lánh mãnh hổ!

	Lý Quảng bắn hổ! ! !

	Vương đạo đại tông sư Hoàng Trung bản lĩnh giữ nhà, cho đến trước mắt chưa hề truyền thụ cho bất luận cái gì đệ tử cuối cùng tuyệt kỹ!

	Rống! ! !

	Hừng hực kim sắc quang mang chớp mắt bao phủ Đại Tống cười cười toàn thân, quang mang tan biến về sau, Đại Tống cười cười đã là không thấy tăm hơi, hắn lựa chọn lập tức về thành phục sinh.

	Thình thịch thình thịch thình thịch! ! !

	Trù trù trù trù trù trù trù trù! ! !

	Quang Minh Du Hiệp trên tay múa thành một chùm sáng, đạo đạo hừng hực kim hồng sắc hỏa tuyến bão táp mà ra, chuẩn xác vô cùng trúng đích Tửu Quỷ áo gai cùng Đại Tống cười cười mang tới năm trăm tinh anh đoàn thành viên trên thân, từng đầu hỏa diễm thiêu đốt Phượng Hoàng từ mục tiêu trên đỉnh đầu đằng không mà lên, sải dài hai cánh, đối không huýt dài, từng cỗ thi thể ngã xuống đất, từng đạo bạch quang sáng lên, tràng diện hùng vĩ.

	Thuế biến trở về Quang Minh Du Hiệp thành công giữ vững đại thần!

	Vương giả Tề nước thứ sáu đại cự đầu triệt để đặt vững địa vị!

	Quang Minh Du Hiệp sắc mặt lạnh lùng ngẩng đầu nhìn lại, hai thân ảnh ngay tại dựa theo đồng dạng tốc độ cùng độ cao, đồng bộ hướng phía dưới chậm rãi hạ xuống.

	Có thể nhẫn nại tiễn!

	Quang Minh Du Hiệp kéo lên đại cung, thân thể hướng (về) sau nghiêng, chậm rãi chỉ hướng bầu trời, lỏng dây cung!

	Mất Lâm Động khắp hiệp hội bỉ dực song phi thạch, hiệu quả tiếp tục thời gian bên trong, hai phe địch ta đồng đều không thể xuất thủ công kích, cũng sẽ gia tăng vô cùng lớn lực phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp lực, nhưng cái này vô cùng lớn lực phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp lực, cũng không phải trực tiếp tác dụng ở ngươi chơi bản thân trên thân, mà là sinh thành một nửa trong suốt phòng ngự màng, bao trùm ở ngươi chơi trên thân, ngăn cản đến từ ngoại giới bất luận cái gì công kích.

	Chú ý, là đến từ ngoại giới công kích, nếu có từ người chơi thể nội bộc phát công kích, vậy liền coi là chuyện khác.

	Hoàng Trung dạy bảo cho Quang Minh Du Hiệp cái này trong mắt của hắn tuyệt vô cận hữu thứ một xạ thủ người kế tục hắn áp đáy hòm bản lĩnh, trong đó có sơ hở chi nhãn!

	Quang Minh Du Hiệp liếc mắt liền nhìn ra mất Lâm Động khắp hiệp hội trên thân cái kia bỉ dực song phi trạng thái sơ hở, đột phá khẩu ngay tại tầng kia thường nhân không thể gặp hơi mờ màng ánh sáng bên trên.

	Quang Minh Du Hiệp suy nghĩ trở về quá khứ, Nhiếp Tung chỉ đạo hắn tại Hoàng Kim sâm lâm bên trong tu luyện thời gian, Vương giả Tề trấn quốc thần vật, Bát Long Tôn, mỗi lúc trời tối, Nhiếp Tung đều sẽ cưỡng ép thu hồi, cầm tới Quang Minh Du Hiệp trước mặt, cung cấp lĩnh ngộ tám giờ!