Thứ 753 nói Mộ Dung Hiệp Muội cầu viện

	Quan Nguyệt Phong nhíu mày, có chút không xác định nói:

	"Hải ca, ngươi nói Đại Nhật Như Lai trải qua bên trong, thật sự có thể lĩnh ngộ ra Như lai thần chưởng a? Đây chính là phật môn chí cao kỹ năng a! Già Diệp thiền sư không phải đã nói, liền ngay cả Phật giới bên trong chí cao Phật Đà nhóm, lĩnh ngộ Như lai thần chưởng cũng mười bên trong không một, bọn hắn đều là đại tông sư NPC cấp bậc a! Mà lại, bọn hắn đến cùng là từ đâu bộ kinh thư bên trong lĩnh ngộ, hoặc là kỳ thật căn bản chính là truyền miệng, chúng ta căn bản không thể nào biết được, hạo thiên hắn làm sao lại cùng trúng tà, nhất định phải nhận định Đại Nhật Như Lai trải qua bên trong liền có thể lĩnh ngộ Như lai thần chưởng đâu?"

	"Cái này ai biết! Dù sao cái này võ si thế nhưng là chúng ta Thanh Tịnh Như Lai liên minh tối cao sức chiến đấu, chúng ta vẫn là ngóng trông hắn có thể lĩnh ngộ ra chút gì tới đi! Bằng không mà nói , chờ chúng ta Thích Đạo đại quân, thật sự đối đầu Sở Hồn cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  cứng như vậy xương cốt thời điểm, thật đúng là có đập xấu răng nguy hiểm a!" Hải Cô Chu sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

	Quan Nguyệt Phong tràn đầy tự tin nói:

	"Cái này không có gì lo lắng, chúng ta Thích Đạo kỹ năng, cử thế vô song, chúng ta trận pháp càng là người người thể luyện, phổ cập, bồi dưỡng truyền kỳ, bọn hắn những này bốn đạo ngớ ngẩn nhóm căn bản không hiểu đạo lý này, hừ hừ, từng cái cầm trận pháp biệt tệ từ trân dáng vẻ, nhìn xem liền buồn nôn."

	"Điểm này là không thể nghi ngờ, đây là chúng ta một lớn ưu thế, tùy tiện lôi ra một nhóm trước đó lẫn nhau không quen biết Thích Đạo người chơi đến, đều có thể cấp tốc kết trận, đồng thời căn cứ chiến trường tình thế, chuyển đổi nhiều loại trận pháp, đem tập thể lực lượng chân chính phát huy ra , người bình thường, căn bản không có tư cách đấu với chúng ta, mà lại, chúng ta đã từ Già Diệp thiền sư nơi đó biết được, phật môn chí cao Phật Đà nhóm, sắp mở bắt đầu dần dần giáng lâm đến chúng ta vị diện, đây chính là từng cái cấp bậc tông sư NPC sức chiến đấu a! Có sự gia nhập của bọn hắn, không bao lâu, chúng ta Thích Đạo nhất định có thể thống nhất thập phục bách quốc, đây là không hề nghi ngờ." Hải Cô Chu trên mặt, cũng hiện ra vẻ cuồng nhiệt.

	Quan Nguyệt Phong bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện nói:

	"Tranh phong càng cùng tranh phong sở hai cái quốc vương, có cái gì động tĩnh không?"

	Hải Cô Chu cười nhạt một cái nói:

	"Bọn hắn đều đợi tại vương thành trên quảng trường, toàn bộ tinh lực dùng cho chỉ huy bốn đạo ngớ ngẩn nhóm bố phòng, đem toàn bộ vương thành quảng trường chế tạo hình dạng mặt đất giống như vững như thành đồng, hừ hừ, thật sự là ngây thơ, liền chút thực lực ấy, ngay cả chúng ta vạn người kim cương đại trận đều có thể cho bọn hắn xông cái xuyên thấu."

	"Dạng này a! Vậy ta an tâm."

	Quan Nguyệt Phong thở dài ra một hơi, hắn thật là có điểm lo lắng hai cái quốc vương đi viện binh đâu!

	Bốn giờ quốc chiến hình thức dưới, bọn hắn mặc dù không thể ra biên cảnh, nhưng hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, vẫn là có thể làm được, những cái kia dùng nhiều tiền thiết lập tư mật kênh, chính là lại cực kỳ đơn giản phương pháp, đây là hệ thống cho phép giao lưu thủ đoạn.

	Nhưng là có một chút, đại giới rất lớn, cần hoa rất nhiều tiền, đồng thời mỗi tháng giao lưu số lần cùng giao lưu thời gian đều có hạn mức cao nhất, hệ thống không có khả năng cho phép ở xa hai cái Server người chơi ở giữa, thực hiện nhẹ nhõm giao lưu.

	Liền như là trước mắt tình trạng này, muốn viện binh, liền phải hao hết tâm lực giới thiệu trước mắt nguy cơ tình thế, đồng thời tận tình khuyên bảo hướng đối phương tiến hành kể ra, thuyết phục đối phương trợ giúp mình, cái này, vô cùng khó khăn.

	Ở trước mặt có thể nói đến rõ ràng, nhưng là dùng hệ thống hạn chế tư mật kênh, đoán chừng không nói được mấy câu, liền đến ngày đó phát biểu hạn mức cao nhất, hiệu quả phải lớn suy giảm.

	Quan Nguyệt Phong nhìn tranh phong càng cùng tranh phong đủ hai cái này quốc vương bây giờ cái dạng này, hiển nhiên là không cứu được binh, không có dựa vào lo lắng bất an cùng trong lòng run sợ.

	Huống hồ, bây giờ từng cái quốc gia bốn đạo thế lực các thủ lĩnh đều là người người cảm thấy bất an, quốc gia mình Thích Đạo phản kháng còn trấn áp không đến, nào có lực lượng đi trợ giúp ngoại quốc.

	Như mặt trời ban trưa Thanh Tịnh Như Lai liên minh, không phải ai cũng dám gây, dù sao, ai nấy đều thấy được, ai dám tranh phong sắp trở thành cái thứ hai bị hoàn toàn thả hóa Server, lúc này ai muốn nhảy ra chạm Thích Đạo rủi ro, đây chẳng phải là dẫn lửa thiêu thân, cho Thích Đạo các đại lão chỉ rõ kế tiếp muốn thôn phệ đối tượng a?

	A? Không đúng, có vẻ như, Nhiếp Tung Vương giả Tề, nhưng liền không có Thích Đạo người chơi quấy rối, hắn, sẽ đến tranh đoạt vũng nước đục này a?

	Quan Nguyệt Phong tùy theo châm chọc lắc đầu, bây giờ Nhiếp Tung là tự thân khó đảm bảo, bởi vì lung tung vận dụng Hoàng đế đặc quyền, tước đoạt người chơi tài vụ, đã dẫn tới người trong thiên hạ bất mãn, lại công nhiên thành lập phản thiên liên minh, cùng biết thiên hạ không chết không thôi, đơn giản chính là đem mình hướng tử lộ bên trên bức, huống hồ, Sở Hồn cái này cự đầu, Thông Thiên tháp cái thứ nhất đối tượng thí nghiệm chính là Vương giả Tề, tru diệt Vương giả Tề hai trăm ngàn người, hiển nhiên cũng cho Nhiếp Tung vô tận áp lực.

	Hừ hừ, Nhiếp đồ tể cái này ngu ngốc, khắp nơi gây thù hằn, bây giờ hắn tự thân khó đảm bảo,, áp lực như núi, còn có công phu chạy tới vuốt ta Thích Đạo đại quân râu hùm? Vậy nhưng thật sự là đốt đèn lồng đi nhà xí, muốn chết (phân)!

	Quan Nguyệt Phong đã triệt để yên lòng.

	Vương giả trở về Server, Tề quốc, Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội phòng nghị sự.

	Tranh phong càng quốc vương, Mộ Dung Hiệp Muội đứng trong đại sảnh ương, hướng về chung quanh đi một vòng lễ, sau đó nhìn chăm chú tiền phương ngồi ở chủ vị Nhiếp Tung, sắc mặt trắng bệch, lại mang theo không che giấu chút nào khao khát, lớn tiếng nói:

	"Niếp đại ca, nhìn ngươi có thể xuất binh tương trợ!"

	Nhiếp Tung cũng không lập tức trả lời, mà là ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, rơi vào trầm tư ở trong.

	Nửa ngày về sau, hắn mặt hướng đang ngồi Vương giả Tề đại lão, trầm giọng nói:

	"Các ngươi có ý kiến gì?"

	"Đánh hắn nha!"

	Trung Nguyên du côn cái thứ nhất vội vàng lên tiếng, hắn nghĩa chính ngôn từ nói:

	"Bây giờ, cái này Thích Đạo chiếm đoạt thiên hạ dã tâm đã triệt để bạo lộ ra, tranh phong càng, lại là lão bằng hữu của chúng ta, Mộ Dung cô nương vẫn là lão đại ngươi Vũ Lâm vệ thành viên đâu! Về công về tư, ta cho rằng chuyện này chúng ta đều hẳn là giúp."

	"Ta đồng ý, chiến!" Quang Minh Du Hiệp nói chuyện âm vang hữu lực.

	"Chiến!" Mai U Xúc đơn giản đến chỉ có một chữ.

	"Không thể!"

	Dịch Mộc Bạch đứng dậy, hắn đầu tiên là hướng phía Mộ Dung Hiệp Muội chắp tay, mới sắc mặt ngưng trọng nói:

	"Chúng ta bây giờ áp lực đã rất lớn, lãnh tụ tước đoạt Tây Môn tài sản phong ba cùng không có quá khứ, Sở Hồn Thông Thiên tháp lại đem chúng ta làm cái thứ nhất đối tượng thí nghiệm, hiển nhiên, bọn hắn sớm tại chuẩn bị cho chúng ta nặng nề một kích, đồng thời tùy thời đều có thể phát sinh, nhất là, đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất, chính là biết thiên hạ, bọn hắn đã nghiên cứu ra phá trận lôi, chuyên môn khắc chế chúng ta thủ hộ đại thần ba cái đại trận, dẫn đến chúng ta không thể không làm ra trọng binh trấn giữ đại thần quyết định, chúng ta bây giờ có thể nói, là tại một cái phi thường không ổn, áp lực cực lớn trong lúc mấu chốt, nếu như lúc này, đem Thích Đạo Thanh Tịnh Như Lai liên minh cũng kéo vào Vương giả Tề nước địch nhân hàng ngũ, chúng ta rất có thể. . . Sẽ ở trên người mình chứng kiến, áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ lý luận thực hiện."