Thứ 707 nói theo ta đi 1 lội 

	?  Huyễn Thế Minh Diễm ngữ trọng tâm trường nói:

	"Ta còn phải cường điệu một chút, chúng ta mục đích làm như vậy, chính là vì chúng ta có thể trước tiên nắm giữ Lấy Chiến Ngừng Chiến  động tĩnh, có lợi cho gia tộc bọn ta phát triển a! Mọi người đều biết, Lấy Chiến Ngừng Chiến  là chúng ta Vương giả Tề tuyệt đối hạch tâm, bọn hắn dẫn dắt đến chúng ta phát triển, bọn hắn nắm giữ lấy nhật nguyệt xoay tròn, có chuyện tốt gì, đương nhiên là bọn hắn trước đã nhận ra, chúng ta chỉ có theo sát bước tiến của bọn hắn, mới có thể tại bọn hắn ăn thịt thời điểm, uống một ngụm canh a! Chúng ta tiểu gia tộc muốn đạt được lớn tiến bộ, đây chính là một đầu đường tắt."

	"Huyễn thế đại ca quá có kiến giải, ngươi nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó!" Phùng tiểu Teemo dùng sùng bái ánh mắt nhìn chăm chú lên Huyễn Thế Minh Diễm, mặt mày đưa tình.

	"Thật là quá có kiến giải, không thể không bội phục."

	Một cái thanh âm lạnh như băng từ gần trong gang tấc trên một thân cây truyền tới, ngay sau đó, chung quanh có ba tên ẩn thân nhân viên, đồng thời hiện ra thân thể, bốn cái đột nhiên xuất hiện người chơi, phân trạm bốn phương tám hướng, đem bọn hắn cái này tiểu đội vây quanh tại trung tâm.

	Gần trong gang tấc vậy mà không có phát giác? Huyễn Thế Minh Diễm thần sắc chớp mắt trở nên ngưng trọng lên.

	Phùng tiểu Teemo thì là giật mình kêu lên nói:

	"Làm gì a các ngươi? Các ngươi đều là người nào a! Các ngươi đây là muốn làm gì?"

	Phùng tiểu Teemo biết mình gia tộc thế lực thấp, mấy người bọn hắn cũng là thực lực nhỏ yếu, đi ngoại quốc, có lẽ còn có thể cùng bình thường người chơi đọ sức một trận, nhưng là tại Tề quốc bản thổ bên trên, bọn hắn thực lực thuộc về tiêu chuẩn tầng dưới tầng dưới chót, căn bản chơi không được PK a!

	Chẳng lẽ thật vất vả đánh ra tới ngân lượng cùng sách kỹ năng, liền bị tuôn ra đến a?

	Từ trên cây nhảy xuống, là cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên, trên đỉnh đầu không có bất kỳ cái gì tin tức nhắc nhở, phùng tiểu Teemo ném đi qua thuật thăm dò cũng như đá ném vào biển rộng, hoàn toàn không có động tĩnh, bọn hắn hiển nhiên là lấy thủ pháp đặc biệt, che đậy kín mình tin tức, cấm chỉ ngoại nhân xem xét.

	Cái này lạnh lùng thanh niên quét phùng tiểu Teemo cùng mặt khác năm cái thần sắc hốt hoảng thành viên gia tộc một chút, lại đem ánh mắt khóa chặt tại Huyễn Thế Minh Diễm trên thân, lạnh lùng nói:

	"Tốt một cái theo sát Lấy Chiến Ngừng Chiến  bộ pháp a! Cái này sưu tập tình báo phương pháp rất không tệ, ta phải đi theo học một ít."

	Huyễn Thế Minh Diễm trong lòng đột nhiên một chút, nhưng trên mặt lại lặng lẽ nói:

	"Các ngươi đang nói cái gì? Chúng ta hoàn toàn nghe không hiểu, chúng ta ở chỗ này hảo hảo xoát chúng ta quái, các ngươi nếu như là muốn cướp chiếm cái này cày quái điểm, chúng ta rời đi chính là, không cần đến nói nhảm."

	Lạnh lùng thanh niên đi về phía trước một bước,

	Phùng tiểu Teemo lập tức đi tới Huyễn Thế Minh Diễm bên người, cứ việc thần sắc kinh hoảng, nhưng vẫn cũ kéo ra trong tay bạch ngân trường cung, nhắm ngay lạnh lùng thanh niên, lớn tiếng nói:

	"Đừng lại đi về phía trước! Chúng ta cũng không phải dễ trêu!"

	Lạnh lùng thanh niên duỗi ra đầu ngón tay chỉ chỉ phùng tiểu Teemo, dùng một loại giận không tranh giọng nói:

	"Đừng có lại tiếp tục ngu muội đi xuống!"

	Sau đó ánh mắt của hắn lại chuyển hướng Huyễn Thế Minh Diễm, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Cái gì đều không cần nói, hiện tại liền đi với ta một chuyến."

	"Đi nơi nào?" Huyễn Thế Minh Diễm hỏi.

	"Lấy Chiến Ngừng Chiến  tổng bộ, ngươi vẫn muốn đi địa phương."

	Huyễn Thế Minh Diễm thần sắc chớp mắt trở nên âm lãnh xuống tới, hắn biết mình bại lộ.

	Phùng tiểu Teemo nghe xong lời này liền không làm, lớn tiếng hét lên:

	"Dựa vào cái gì a! Dựa vào cái gì nghe các ngươi a! Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai? Lấy Chiến Ngừng Chiến  người a? Chết cười! Các ngươi có phải hay không muốn đem huyễn thế đại ca đưa đến không ai địa phương phát nổ hắn? Chúng ta sẽ không mắc lừa! Mọi người chuẩn bị chiến đấu! Bọn hắn mới bốn người, chưa hẳn đánh thắng được chúng ta!"

	Lạnh lùng thanh niên trên tay đã nhiều hơn một đầu lóe ra màu đen phù văn xiềng xích, đồng thời, kia ba tên đồng đội riêng phần mình rút ra một thanh hàn khí bốn phía hoàng kim trường kiếm, bọn hắn là Băng hệ chiến sĩ, vương đạo tín ngưỡng, chính nghĩa chi chùy xa khống, Băng hệ kỹ năng cận chiến trì trệ cùng đóng băng, băng thuộc vương chiến, công nhận cực kì thích hợp bắt người, chế nhân, dính người, phối hợp quốc vương bang hội mới có thể hướng hệ thống xin câu phạm liên, là cực kì hiệu suất cao duy trì trị an thủ đoạn.

	Phùng tiểu Teemo nhìn thấy lạnh lùng thanh niên trong tay xiềng xích màu đen thời điểm, còn không có kịp phản ứng, bởi vì nàng chưa hề tự mình trải qua quan binh bắt người, nhưng khi nàng nhìn thấy ba người khác trên thân rút ra chính là hoàng kim trường kiếm thời điểm, nàng lập tức lâm vào hiện lên vẻ kinh sợ cùng tuyệt vọng ở trong.

	Mặc dù không nhìn thấy tin tức của bọn hắn, nhưng cầm trong tay hoàng kim trang bị người, trên thân nói thế nào cũng phải bạch ngân bộ toàn đi! Cả hai hoàn toàn không phải một cái thực lực giai tầng, căn bản không có khả năng so sánh a!

	Bọn hắn cái này tiểu gia tộc tầm thường, làm sao có thể chọc địch nhân như vậy a!

	Chờ chút! Kia là...

	Phùng tiểu Teemo đôi mắt mở to, bởi vì cái kia lạnh lùng thanh niên, trên đỉnh đầu hiện ra sáng loáng "Lấy Chiến Ngừng Chiến " chữ, tiếp tục một giây sau lại biến mất, phùng tiểu Teemo biết đây là làm cho mình những người này nhìn, đại biểu bọn hắn thật là quốc vương bang hội người, vậy bọn hắn đến bắt Huyễn Thế Minh Diễm đại ca, đến cùng là vì...

	Tỷ Mộc Lập Tín!

	Công kích!

	Vô cùng quen thuộc cây cột ầm vang rơi xuống, phùng tiểu Teemo khiếp sợ phát hiện mình tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích đều hứng chịu tới trì trệ, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, huyễn thế đại ca Tỷ Mộc Lập Tín đối với mình những người này cũng có tác dụng, kia huyễn thế đại ca hiện tại hình thức chẳng phải là...

	Phùng tiểu Teemo trừng to mắt, quả nhiên, cái kia khởi động công kích bạo nhanh phóng tới lạnh lùng thanh niên bóng lưng, trên đỉnh đầu ID đã biến thành màu đỏ, Huyễn Thế Minh Diễm đã mở ra toàn thể hình thức!

	Mà lạnh lùng thanh niên vậy mà không tránh không né, ổn lập nguyên địa , mặc cho Huyễn Thế Minh Diễm vọt tới trên người mình, bắt đầu điên cuồng phát ra thời điểm, trên thân mới đột nhiên sáng lên một đạo kim sắc Thần Long hư ảnh.

	Thần Long che chở!

	Vương giả Tề người chơi độc quyền!

	Huyễn Thế Minh Diễm đánh ra tới mức thương tổn lập tức trở nên thấp đến đáng thương, cùng lúc đó, ba cái cầm trong tay hoàng kim trường kiếm chiến sĩ thình lình hướng về Huyễn Thế Minh Diễm phát động công kích.

	Thần Long che chở!

	Huyễn Thế Minh Diễm trên thân đồng dạng sáng lên kim sắc Thần Long hư ảnh,  đồng thời hắn thế đại lực trầm một đao bổ vào lạnh lùng thanh niên trên trán, lạnh lùng thanh niên lập tức lâm vào dài đến năm giây mê muội ở trong.

	Ẩn tàng chức nghiệp kỹ năng, Bá Vương chấn kích!

	Huyễn Thế Minh Diễm một hệ liệt động tác nước chảy mây trôi, hắn đạp mạnh mặt đất, vậy mà nắm giữ một chiêu hi hữu dưới mặt đất bỏ chạy kỹ năng, xốp bùn đất cấp tốc sụp đổ, Huyễn Thế Minh Diễm thân thể bắt đầu chìm xuống.

	Lúc này, chính là lạnh lùng thanh niên rơi vào mê muội ở trong bất lực, mà đổi thành bên ngoài ba tên đồng đội công kích còn chưa tới thời điểm, có thể thấy được Huyễn Thế Minh Diễm đối chiến cơ chắc chắn tương đương lợi hại.

	Phùng tiểu Teemo chờ sáu tên thành viên gia đình đều nhìn ngây người, trước đó huyễn thế đại ca, chưa hề dùng qua hai cái này kỹ năng a! Càng thêm không có biểu hiện ra, thực lực cường đại như vậy a!

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Chính nghĩa chi chùy!

	Vương đạo lưu hành nhất khống chế kỹ năng đột nhiên xuất hiện ở Huyễn Thế Minh Diễm đỉnh đầu.