Đệ 112 chương : Tôm tép nhỏ bé
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bị nghẹn ở, quay đầu muốn để Nhiếp Túng nói một câu, lại phát hiện Nhiếp Túng đã đi xa, nhất thời cũng mặc kệ người khác, hùng hục đuổi tới.
 
 	Nam Man nơi đóng quân kỳ thực cũng thuộc về cái mọi người đều có thể vào đặc thù phó bản, cùng Đào Nguyên bí cảnh cũng có chút tương tự, nhưng không giống Đào Nguyên bí cảnh tự chỉ có một, mà là mỗi quốc gia đều có một, player chỉ có thể từ bên trong nhìn thấy bổn quốc người, mà cái này trong địa đồ một bên liền khu an toàn đều không có, sau khi đi vào hình thức liền sẽ tự động điều chỉnh làm đội ngũ hình thức, ngoại trừ đội hữu, tất cả mọi người ở trước mặt ngươi đều là hồng tên.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa "
 
 	Nhiếp Túng ở phó bản nhập khẩu, cũng chính là một tấm sương mù phun trào trước đại môn hỏi.
 
 	"Ta đại đao đã cơ khát khó nhịn!" Trung Nguyên Bạo Đồ đã hai tay nắm chặt rồi đao.
 
 	Miệng cười bất đảo ông nói:
 
 	"Ta trước tiên cho đại gia rót đầy trạng thái đi!"
 
 	Nhiếp Túng khóe miệng hơi vểnh lên:
 
 	"Đánh BOSS có thể thêm trạng thái, đánh chút tôm tép nhỏ bé còn thêm mao trạng thái."
 
 	. . . Đến cùng là ta không bình thường vẫn là các ngươi không bình thường, nhân gia một thân hắc thiết sáo, đẳng cấp cũng so với (tỷ đấu) nhóm người mình cao rất nhiều, có thể nói là toàn diện áp chế a! Làm sao vẫn như thế bất cẩn đây!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cảm giác mình chính là trong đội ngũ duy nhất tinh thần người, hắn liếc nhìn đội hữu ánh mắt, từng cái từng cái con mắt tỏa ánh sáng, Trung Nguyên Bạo Đồ hai mắt tỏa ánh sáng thuần túy là nghé con mới sinh không sợ cọp tự hai bức ánh sáng, mà Mai U Xúc cùng Câu Hồn Sử Giả liền thú vị, dĩ nhiên cũng là nóng lòng muốn thử.
 
 	Cho tới Nhiếp Túng ánh mắt liền rất làm người khó hiểu, ở bề ngoài là bất cần đời giống như vậy, nội bộ nhưng là một loại doạ người bình tĩnh, hoàn toàn không có một tia khuấy động cùng gợn sóng người chết thức không tiêu cự mắt.
 
 	Thảo! Các ngươi cũng không sợ! Lão tử còn sợ phải không!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca đột nhiên rõ ràng Nhiếp Túng không cho thêm trạng thái đạo lý, hắn là muốn cho đội hữu dùng skill sức mạnh tới đối phó bọn họ!
 
 	Skill VS đẳng cấp + trang bị!
 
 	Nhiếp Túng cái thứ nhất tiến vào cửa teleport bên trong, những người còn lại lập tức đuổi tới, ngay ở bên tay trái cách đó không xa, Yêu Ngươi Bưởi chính đang nhẹ nhàng kích thích trong tay bạch ngân Trường Cung dây cung, nhìn thấy Nhiếp Túng xuất hiện, cười khẩy nói:
 
 	"Rác rưởi, tuy rằng làm phiền không ít thời gian, thế nhưng thật là có trồng vào đến, tán một trước tiên."
 
 	Nhiếp Túng không tiếp lời, mà là quay đầu nói:
 
 	"Bọn họ có hai chiến sĩ, liền giao cho phong ca cùng tên côn đồ làm sao "
 
 	"Không thành vấn đề! Ta đại đao đã cơ khát khó nhịn!" Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức hai mắt sát cơ phun trào, khóa chặt đối phương cái kia hơn tám mươi cấp chiến sĩ.
 
 	"Đại Đầu trước tiên tuyển."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca xem Trung Nguyên Bạo Đồ cái này nước tiểu tính, liền biết ở vào đánh máu gà trạng thái, vừa cái kia gọi tám diện kim tỏa chiến sĩ nhưng là đem Trung Nguyên Bạo Đồ kích thích không nhẹ, vì lẽ đó hắn rất phối hợp địa chọn Trung Nguyên Bạo Đồ còn lại.
 
 	"Được rồi! Vậy thì trên đi!"
 
 	Nhiếp Túng hơi nhấc cánh tay, hai tay các đưa ngón trỏ ra lui tới trước một điểm.
 
 	Xung phong!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức như hổ như sói địa xông ra ngoài!
 
 	"Thảo! Tiểu tử này thật không sợ bị giây a!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca mau mau một xung phong đuổi tới.
 
 	Uyên ương chân!
 
 	Lang trung hành chân thuật!
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Mai U Xúc, miệng cười bất đảo ông cùng Câu Hồn Sử Giả lập tức cắt vào chiến trường.
 
 	Vậy thì nhìn ra Nhiếp Túng đội ngũ này ưu thế, mỗi người bọn họ đều nắm giữ chí ít một chiến trường cắt vào skill, đồng thời Nhiếp Túng còn hào không hàm hồ lòng đất ngay lập tức tiến công mệnh lệnh, liền khiến cho bọn họ sáu người ở Yêu Ngươi Bưởi đám người còn không phản ứng lại trước, đánh ra quyền chủ động, chơi ra tiên cơ.
 
 	Đối với Nhiếp Túng cái này hai đời làm người thích khách tới nói, ba năm game cảm ngộ để hắn giải đến, chiến trường cắt vào skill tuyệt đối là Thích khách phải làm có quan trọng nhất skill!
 
 	Liền đem hiện tại game Open Server hơn nửa năm khoảng thời gian này tới nói, chính thức quốc chiến ở trong, chiến sĩ cùng pháp sư mới là tuyệt đối chủ lực, sau này là xạ thủ cùng y sư, Thích khách hoàn toàn chính là cái đứng ở bên nhân vật, ở phần lớn nhạc sĩ cùng cơ quan sư còn chưa trưởng thành lên trước, chủ lưu ngũ đại nghề nghiệp ở trong, có thể nói Thích khách là đối(đúng) quốc chiến vô dụng nhất nghề nghiệp.
 
 	Bởi vì không có cao huyết cao phòng, đặc biệt là không có chiến trường cắt vào skill bọn họ, tối thường đối mặt kết quả là là bị pháp sư cùng xạ thủ tấn công từ xa cho sớm tiêu diệt, liền trận địa địch một bên đều không sờ tới, chỉ có một thân cao bạo phát có cái mao dùng!
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng mới vừa vào game liền định cho mình thu được cuồng phong thế mục tiêu, vì lẽ đó hắn khi chiếm được Ưng Tường phía sau mới có thể như vậy mừng rỡ như điên.
 
 	Đối với chiến trường cắt vào skill tới nói, Đông Nhạc Phong Ca có xung phong cùng nhảy lên, Trung Nguyên Bạo Đồ có xung phong là định, chính là không biết hắn cam lòng dùng tiền mua nhảy lên không, hiện tại nhảy lên skill giá thị trường hẳn là hơn ba mươi nén bạc, Trung Nguyên Bạo Đồ trong tay hơn 100 thỏi lập tức phải đi ra ngoài một phần ba.
 
 	Câu Hồn Sử Giả vân thể phong thân không nghi ngờ chút nào là công nhận pháp sư phổ biến mà giá cao trị cắt vào skill, trực tiếp thì tương đương với di động trong nháy mắt, những khác nghề nghiệp hâm mộ muốn chết, nhưng đây là hệ thống cho pháp sư cái này huyết thiếu phòng thấp nghề nghiệp đại bổ nhất thường, để bọn họ vừa có thể có năng lực nhanh chóng cắt vào chiến trường phát huy ra khủng bố phát ra đến, lại để cho bọn họ không đến nỗi bị ngoại công nghề nghiệp gần người sau chỉ có thể khổ rồi đến chết.
 
 	Miệng cười bất đảo ông lang trung hành chân thuật xem như là y sư nghề nghiệp phổ biến gia tốc skill, bọn họ ở nhất chuyển trước là không có di động trong nháy mắt loại skill, lang trung hành chân thuật bạo suất xa còn lâu mới có được vân thể phong thân bạo suất cao, vì lẽ đó giá cả vẫn không thấp, ở 10 nén bạc tả hữu, đương nhiên, lạc đang miệng cười bất đảo ông trong mắt chính là muỗi chân tiền.
 
 	Cho tới Mai U Xúc, kỳ thực hiện tại là nàng thời khắc yếu đuối nhất, nàng từ bỏ khiến dùng vũ khí, liền mang ý nghĩa rất nhiều chiến sĩ thường quy skill, thậm chí là bị chứng minh giá trị thực dụng cực cao, là chiến sĩ tiền kỳ dùng để sung bề ngoài skill, nàng hết thảy không thể dùng. Tỷ như xung phong, đoạn gân, tỏa cốt, nhảy lên, đây chính là nàng muốn chơi không phải chủ lưu tất nhiên chịu đựng hậu quả xấu, chỗ tốt là, những kia khá là hi hữu, có thể không dùng võ khí liền khiến cho dùng đến skill, trên thị trường giá cả cũng không cao, thậm chí rất thấp, dù sao, ngươi lại hi hữu, skill xem ra cường hãn hơn nữa, không ai cần phải cũng là toi công. Vì lẽ đó u xúc em gái hiện tại chiến trường cắt vào skill liền như thế một chiêu uyên ương chân, tăng cường tốc độ di động.
 
 	Những chiến trường này skill ở trong, lại lấy Câu Hồn Sử Giả vân thể phong thân là có giá trị nhất chiến trường cắt vào skill, Mai U Xúc uyên ương chân cùng miệng cười bất đảo ông lang trung hành chân thuật cùng skill, nói trắng ra chỉ là gia tốc, hơn nữa tốc độ bổ trợ cũng không cao lắm, coi như là chiến sĩ xung phong cùng Thích khách Ưng Tường đều không thể so sánh cùng nhau.
 
 	Bởi vì vân thể phong thân vô hạn tiếp cận di động trong nháy mắt, tương đương với là pháp sư thân thể hóa thành phong hoá thành vân, chỉ cần có từng tia một khe hở là có thể chui vào, sau đó ở lồng bên trong hiện ra thân thể.
 
 	Nếu như kẻ địch là cái băng pháp, ở trước người dựng đứng nổi lên tường băng, xung phong, uyên ương chân, hành chân thuật hết thảy không thể dùng, thậm chí ngay cả cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt cũng không thể dùng, dù sao chúng nó bản chất cũng là thẳng tắp cấp tốc chạy, thế nhưng chiến sĩ nhảy lên cùng Ưng Tường liền có thể sử dụng, nhân vì chúng nó có thể bị hệ thống phán định vì là khiêu chí cao nơi lại hạ xuống tường băng phía sau.