Thứ 656 nói thêm vào trừng phạt

	Nhưng tương tự, vô luận là đã công khai biểu hiện ra gây sự trên thập tự giá Thiên sứ, vẫn là đoán ra được ba bốn ám khách, cùng cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  trở thành cừu địch Sở Hồn tổ chức, còn có vô địch Hoàng Thái Cực, luyến chết chờ cái này mấy cây lúc nào cũng có thể bộc phát ám thứ, những người này từng cái không đơn giản, từng cái đều có thể tại cái nào đó phương diện đăng lâm chí cao, nhưng bọn hắn chỉ cần là lựa chọn cùng mình đối nghịch, Nhiếp Tung muốn làm, chỉ có đem bọn hắn từng cái vỡ nát, tuyệt không thỏa hiệp mà nói!

	Nhìn chung Hoa Hạ trong lịch sử tín ngưỡng bá đạo đế vương, không có chỗ nào mà không phải là đánh bại tất cả địch nhân, nhất thống tứ hải bát hoang tồn tại, quá trình này có lẽ khó khăn trùng điệp, ngàn gãy bách chuyển, cho dù là hợp tung liên hoành lừa gạt phản gián, cũng muốn đạt tới trấn áp Cửu Châu, tầm mắt bao quát non sông độc nhất vô nhị!

	"Ta giết ngươi!"

	Trên thập tự giá ác ma bạo nộ xuất thủ, hắn dùng chính là một đầu che kín gai ngược hoàng kim chi tiên, một roi quét ra, lập tức hóa thành trùng điệp bóng roi, đem Nhiếp Tung quanh thân toàn bộ bao phủ, tránh cũng không thể tránh.

	"Lão tử biết đánh không lại ngươi, nhưng liền xem như quải điệu, cũng muốn buồn nôn ngươi một chút, để ngươi cảm nhận được linh hồn gặp tra tấn tư vị!"

	Đây chính là trên thập tự giá ác ma trong lòng phát ra dữ tợn gầm thét, thời gian dài như vậy, hắn bị Nhiếp Tung chèn ép, trong lòng nghẹn hỏa khí đã sớm không phải ngôn ngữ có thể hình dung, năm đó ở Tề quốc Tây Môn đại quan nhân thời đại quát tháo Phong Vân Thượng Đế tay phải, vậy mà biến thành bất nhập lưu tiểu gia tộc, bị vô số trước đó chỉ có thể ngửa mình hơi thở nhân tài mới nổi cho vượt qua, thậm chí giẫm tại dưới lòng bàn chân, trên thập tự giá ác ma đã sớm đem Nhiếp Tung tổ tông mười tám đời đều mắng khắp cả.

	Cho nên hắn rất sớm trước đó ngay tại oán khí chi phối dưới, khắp nơi lục soát loại kia có thể không nhìn phòng ngự, chuyên môn dùng để mang cho người ta vô cùng cảm giác đau công pháp, về sau từ trên thập tự giá Thiên sứ nơi này đạt được một bộ nhân tính bản ác khảo vấn thuật, Thượng Đế chi quang trong bang hội có cái bộ môn gọi tông giáo tài phán sở, bên trong liền chuyên môn thịnh phóng các loại hình pháp loại, có thể để cho người ta đau trang bị, đan dược, sách kỹ năng chờ một chút, trên thập tự giá ác ma tìm trên thập tự giá Thiên sứ muốn như vậy công pháp, bị hung ác đánh một trận, về sau hắn liền lợi dụng một lần đi Thượng Đế chi quang trong bang hội tham quan du ngoạn cơ hội, len lén lẻn vào tông giáo tài phán sở, đem người tính bản ác khảo vấn thuật học được tay.

	Bây giờ cừu nhân đang ở trước mắt, hắn chỗ nào có thể chịu đựng được, quản hắn là cái gì quốc vương Hoàng đế, nhất định phải để hắn cảm nhận được thống khổ!

	Hệ thống: Trên thập tự giá ác ma nguyên nhân làm điều phi pháp không phục quản thúc, bị quốc vương Nhiếp Tung nhốt vào đại lao 24 giờ.

	Nhiếp Tung thân thể căn bản nhất động không động, cứ như vậy lạnh lùng nhìn chăm chú lên trên thập tự giá ác ma, kết quả trên thập tự giá ác ma đánh ra tới bóng roi còn chưa rơi vào Nhiếp Tung trên thân, hắn liền sớm một bước bị hai cái đột nhiên xoát ra tam chuyển kim giáp đái đao hộ vệ cho tả hữu chống chọi, hết thảy kỹ năng biến mất, hắn kỹ năng toàn bộ bị trầm mặc, chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bị áp lấy cưỡng ép quay người, trước mắt bao người dần dần biến mất.

	"Nhiếp Tung, ta thao. . ."

	Hệ thống: Trên thập tự giá ác ma nguyên nhân ngôn ngữ nhục mạ mở lời kiêu ngạo, bị quốc vương Nhiếp Tung cấm ngôn 24 giờ.

	Đương nhiên, Nhiếp Tung cấm ngôn, chỉ có thể là để trên thập tự giá ác ma không thể tại băng tần công cộng phát biểu mà thôi, lại không cách nào để mặt đối mặt nói không ra lời, trên thập tự giá ác ma nói không ra lời nguyên nhân rất đơn giản, bị Nhiếp Tung dùng không gian pháp tắc cho cô lập miệng chỗ thanh âm mà thôi.

	24 giờ cấm ngôn cùng cấm đoán, đã là một cái bình thường quốc vương, còn nhất định phải là siêu cao thống trị lực quốc vương có thể vận dụng cực hạn, nhưng Nhiếp Tung còn không tính xong, hắn quyết định muốn cho trên thập tự giá ác ma một cái khắc sâu giáo huấn, cũng làm cho tất cả Tề quốc người nhìn xem, bên trong thông ngoại địch, tai họa quốc gia mình lợi ích hậu quả nghiêm trọng.

	Trực tiếp đem giết chết, thật sự là lợi cho hắn quá rồi, không được cái gì để hắn cảm thấy thịt đau hiệu quả.

	Cho nên, đã thời gian rất lâu không có gặp quốc vương tự mình quan nhân Tề quốc người còn tại sững sờ thời điểm, bọn hắn gặp được một đầu cơ hồ chưa bao giờ từng thấy đặc thù hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống: Quốc vương Nhiếp Tung,

	Thông qua Ngự Sử đài đối trên thập tự giá ác ma phát ra thêm vào trừng phạt, tiêu hao thống trị lực một vạn điểm, trên thập tự giá ác ma, hai trăm bốn mươi giờ bên trong, cấm chỉ tại băng tần công cộng phát biểu, trên thập tự giá ác ma, hai trăm bốn mươi giờ bên trong, cấm chỉ từ đại lao phóng thích.

	Quy tắc này hệ thống thông cáo vừa xuất hiện, Vương giả Tề xôn xao.

	: Cái này. . . Ai có thể nói cho ta đây là chuyện ra sao a! Quốc vương lão nhân gia ông ta làm sao. . . Hung tàn như vậy a?

	: Oa xoa! Nguyên lai Ngự Sử đài uy lực như thế lớn a! Ta vẫn cho là Ngự Sử đài là đùa giỡn đâu!

	: Ta cuối cùng minh bạch lúc trước quốc vương mới vừa lên đài không lâu, liền muốn dốc hết sức phổ biến kiến tạo Ngự Sử đài, mẹ nó uy lực cũng quá hung ác! Mười ngày cấm ngôn mười ngày cấm đoán! Ai không được nổi điên a!

	: Chờ một chút, nhìn quốc vương chế tài người, trên thập tự giá ác ma, gia hỏa này không phải trước kia Thượng Đế tay phải tộc trưởng a? Ta nhớ được hắn tựa như là tại quốc gia trong kênh nói chuyện mắng qua quốc vương đâu! Gần nhất cũng không gặp hắn như thế nào nhảy nhót a! Tại sao lại chọc Nhiếp thần?

	: Hừ hừ! Đáng đời! Cái này trên thập tự giá ác ma cũng không phải là đồ tốt, nguyên lai Tây Môn đại quan nhân khi quốc vương thời điểm, không quá quản hắn sự tình, liền dẫn đến hắn cùng hắn Thượng Đế tay phải vô pháp vô thiên, thường xuyên đoạt BOSS khi dễ người, ta nhớ được Nhiếp thần tiếp nạp giao chính trực, trên thập tự giá Thiên sứ liền dám ở quốc gia kênh uy hiếp Nhiếp thần, tại chỗ liền bị Nhiếp thần cho cấm ngôn cấm đoán, ngay sau đó du côn chờ quan viên một cái tiếp một cái tiến hành chế tài, liên tiếp trọng quyền xuất kích, trực tiếp để Thượng Đế tổ chức một điểm tính tình không có, để bọn hắn ý thức được đây cũng không phải là bọn hắn có thể làm mưa làm gió thời đại, một triều thiên tử một triều thần, Nhiếp thần cũng không phải bọn hắn dạng này xã hội đen hành vi ô dù.

	Nói đúng! Cũng bởi vì quốc vương từ lên đài bắt đầu, liền chưa từng có đối với chúng ta quốc gia bất luận cái gì ác thế lực cúi đầu qua, cho nên ta vẫn luôn là quốc vương sắt phấn, quốc vương uy vũ, Nhiếp thần vô địch!

	. . .

	Chung quanh ba trăm Thượng Đế chi quang tinh anh đại hào cũng là nhìn ngây người, bởi vì Nhiếp Tung cái này liên tiếp động tác thật sự là quá nhanh quá độc ác, đi lên liền không có bất luận cái gì nói nhảm đột nhiên đánh nổ bang chủ phân thân, sau đó lại đem bang chủ đệ đệ cho chế tài, bây giờ, ánh mắt đã bắn phá trên người mình!

	"Vì chủ vinh quang!"

	"Vì gieo rắc quang minh!"

	Ba trăm tinh anh đại hào bên trong phản ứng nhanh, đã bắt đầu niệm chú, kim sắc nặng nề quang mang bắt đầu phát ra, năm cái mang theo vô tận trí tuệ to lớn chữ Hán dần dần thành hình, bọn hắn vậy mà tại thời gian ngắn nhất bên trong liên hợp thành một cái công phòng nhất thể trận pháp.

	Vừa nhìn thấy tình huống này Nhiếp Tung khí liền không đánh một chỗ đến, hai tay của hắn chớp mắt chắp tay trước ngực, lại mười ngón giao nhau, sau đó ra bên ngoài hung hăng một phần, ba trăm tinh anh đại hào riêng phần mình kia một chỗ tiểu không gian lập tức nhao nhao cùng chủ không gian vỡ ra đến, bọn hắn thì tương đương với là bị cầm tù tại từng cái lồng giam không gian ở trong.