Đệ 173 chương : Thế thân cơ quan hình nộm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng vừa chạy vừa hô to:
 
 	"Ta liền nói cái này đánh cược ngươi có dám hay không đánh đi! Thêm cái bạn tốt, cho hai chúng ta một lần thâm nhập giao lưu cơ hội, đây chính là ta khát vọng tiền đặt cược."
 
 	Lúc nói chuyện Nhiếp Túng có chút Phân Thần, loại nhỏ cơ quan điểu bị Vân Tử không phải khống chế tăng tốc độ, mổ về Nhiếp Túng sau gáy, hắn mau mau bỗng nhiên cúi đầu, chân dưới lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã chổng vó, nhìn ra Vân Tử không phải càng thêm xem thường, đặc biệt là Nhiếp Túng lời nói ra, để hắn có một loại một tên ăn mày ở trên đường kéo lại tay áo của hắn, nói với hắn, ngươi chuyển cho ta một triệu tín dụng điểm, ta để trong tay ngươi tài sản cố định tăng, là một cái đạo lý, để hắn buồn nôn địa quả thực muốn ói, vì lẽ đó hắn càng thêm không chút lưu tình địa đả kích Nhiếp Túng:
 
 	"Cá cược còn 'Ngươi khát vọng tiền đặt cược', ta liền thật nhật cẩu, ngươi ai vậy! Ngươi từ đâu tới mặt to theo ta nói như vậy chương : Ngươi vẫn là biết thân phận ta, vậy ngươi thân phận gì ngươi nếu như cái Tề quốc cao thủ thành danh cũng được a! Ngươi cho rằng đẩy cái ngốc nghếch kim tên nhiệm vụ ta liền cho ngươi cái này mặt ngươi cmn từ đâu tới tôm tép nhỏ bé đến nói với ta chút phí lời!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng Vân Tử không phải đã hoàn toàn không khách khí, phiên phiên giai công tử hình tượng cũng không đáng kể, vốn là bởi vì không gặp được cao thủ đánh nhau mà cả người khó chịu, bây giờ bị buồn nôn không nhẹ, liền dứt khoát mượn cơ hội bạo phát.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng hiện tại nhưng là biểu hiện tính khí một cách lạ kỳ được, hắn vừa chạy vừa nghiêm túc nói:
 
 	"Ta nói thật sự a! Vân lớn, chúng ta liền đến đánh cái này đánh cược, ta thắng ngươi liền cho ta một cùng ngươi thâm nhập giao lưu cơ hội, không còn ước mong gì khác."
 
 	Vân Tử không phải quả thực muốn phát phì cười, hắn đã muốn một lần cho gọi ra bảy cái cơ quan điểu đem trước mắt cái này không biết sâu cạn gia hỏa cho tươi sống đống, nhưng trước lúc này là rất thờ ơ trả lời một câu chương ::
 
 	"Đánh cái gì đánh cược "
 
 	Nhiếp Túng ra vẻ đáng thương nửa ngày, cùng chính là một câu nói này!
 
 	Liền hắn một bên chạy một bên hết sức chăm chú, cùng cái cho học sinh tiểu học giảng đề học sinh trung học như thế, trịnh trọng việc nói:
 
 	"Đánh cược ta làm thịt ngươi."
 
 	Cái gì
 
 	Vân Tử không phải sửng sốt một chút, vừa muốn phóng thích skill cũng đánh gãy, hắn lại hỏi một câu:
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì "
 
 	Nhiếp Túng gằn từng chữ:
 
 	"Đánh cược ta lập tức liền có thể giết chết ngươi."
 
 	"Liền ở ngay đây chỉ bằng ngươi "
 
 	Vân Tử không phải hiện tại đã triệt để đem Nhiếp Túng xem là bệnh thần kinh, hắn cũng mất đi tiếp tục nói hứng thú, liền khoát tay áo nói:
 
 	"Vậy thì như thế đi! Giết chết ta ta liền thêm ngươi bạn tốt, ta làm thịt ngươi ngươi liền vĩnh viễn cút khỏi tầm mắt của ta, có bao xa lăn bao xa, ta cái thảo, ngày hôm nay ra ngoài không coi ngày, mọi việc không thuận, đụng tới như thế cái. . ."
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng được Vân Tử không phải trả lời chắc chắn phía sau, căn bản không chút do dự nào, Tôn Tử cũng trang được rồi,
 
 	Tài Quyết chi hoàn nắm trong tay, nhất thời tiến vào huyễn ảnh Sát Thần hình thức, vọt đến Vân Tử không phải phía sau, liên tiếp phát ra ngũ đao!
 
 	Vân Tử không phải trên đỉnh đầu nhô ra mức thương tổn vì là:
 
 	—6038!
 
 	—2918!
 
 	—3219!
 
 	—2964!
 
 	—6155!
 
 	Bốn đao đòn công kích bình thường, một đao hai lần.
 
 	Đao thứ nhất là bởi vì có ba mươi giây tả hữu mài giũa thuật bổ trợ, ngoài ngạch bỏ thêm ba ngàn công kích, cuối cùng một đao đánh ra hai lần ban ân giải thoát.
 
 	Mà Vân Tử không phải bản thân thiếu HP nhưng là:
 
 	—4325!
 
 	—1278!
 
 	—1564!
 
 	—1253!
 
 	— 4419!
 
 	Từ này liền có thể thấy được Vân Tử không phải trên người cơ quan giáp trụ lợi hại, ngoại công phòng ngự đạt đến một ngàn bảy tả hữu, Nhiếp Túng công kích phá ba ngàn, đòn công kích bình thường nhưng chỉ có thể xoá sạch Vân Tử không phải một ngàn ra mặt thương tổn, hắn cái này sức phòng ngự, thả đang thủ hộ lưu thuẫn chiến ở trong cũng là người tài ba.
 
 	Vân Tử không phải cứ việc một thân trang bị đều là +9 cực phẩm hoàng kim sáo, nhưng bởi vì cơ quan sư nghề nghiệp thế yếu, tự thân HP trưởng thành có thể so với Bá Thứ, vì lẽ đó cứ việc hắn dùng giá cao mua được hai bản cơ quan sư siêu cấp hi hữu bị động thêm HP nghề nghiệp skill, nhưng cơ sở quá kém, trưởng thành hệ số quá kém, dẫn đến bây giờ lượng máu cũng vừa mới mới vừa phá năm ngàn, hắn tự thân thiếu HP đầy đủ hắn chết hai lần, nhưng sự thực là, hắn cũng không có dập máy, mà là oành địa một tiếng bốc lên một đám khói trắng, trên mặt đất lưu lại một có khắc Vân Tử không phải tên phá tan tiểu Mộc Đầu Nhân, mà hắn chân nhân nhưng là vọt đến bên ngoài hơn mười trượng, HP mãn trị, ánh mắt sắc bén địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng.
 
 	"Thế thân cơ quan hình nộm, đúng là đã quên này một tra, rất tốt."
 
 	Nhiếp Túng âm thanh tỏa ra từng tia từng tia hàn ý, bởi vì hắn đã nắm chặt rồi Tài Quyết chi hoàn, hắn liền lập tức từ Nhiếp Túng đã biến thành huyễn ảnh Sát Thần!
 
 	Đây là một loại tâm tình trên đột nhiên biến, Nhiếp Túng kỳ thực cũng không hiểu rõ tâm tình của chính mình làm sao đã biến thành như vậy, thế nhưng hiện tại cũng không thời gian để hắn bình tĩnh lại tâm tình phân tích, cái kia uy nghiêm đáng sợ sát cơ phảng phất như dòng điện tự tay phải Tài Quyết chi hoàn trên truyền khắp toàn thân, rừng rực chiến ý để hắn có thể trong nháy mắt vứt bỏ tất cả tạp niệm, trong lòng mục tiêu chỉ có không gì sánh nổi rõ ràng một: Giết chết trước mắt tội nhân!
 
 	Nhiếp Túng này băng hàn thanh tuyến cùng sát ý mười phần ánh mắt để Vân Tử không phải con mắt hơi híp lại, trước mắt cái tên này hình tượng đột nhiên đại biến, là skill, vẫn là trang bị
 
 	Có điều, tình cảnh này, làm sao có chút quen thuộc
 
 	Vân Tử không phải không có lại suy nghĩ xuống, thân là cao thủ chiến đấu nhạy cảm độ để hắn bỗng nhiên nửa ngồi nửa quỳ chỗ mai phục, tay phải bỗng nhiên đập ở trên mặt đất!
 
 	Triệu hoán: Thiết giáp ngô công!
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Tinh mắt đỏ ám màu nâu thiết giáp bao vây đại ngô công đầu từ Vân Tử không phải trước mắt trên mặt đất bạo đột mà lên, trên người then chốt đạt đến hai mươi ba chương: , chứng minh Vân Tử không phải chiêu này level 100 phổ thông nghề nghiệp skill luyện đến mười ba cấp.
 
 	Thiết giáp ngô công mặc dù là cơ quan sư thông dụng nghề nghiệp skill, nhưng bạo suất cực thấp, ở cơ quan sư xoạt quái địa đồ ở trong chỉ có ba cái BOSS có thấp xác suất bạo, giá trị phá ngàn nén bạc, nhưng ở Vân Tử không phải cái này đem tập đoàn đều bán Tiêu Dao công tử trong mắt coi là thật chỉ là tiền tiêu vặt mà thôi, vì lẽ đó hắn chơi game, hết thảy đều theo đuổi tận thiện tận mỹ, mỗi một trang bị đều yêu cầu là đạt đến player có thể cường hóa cực hạn nhất, mỗi một cái thuộc về bản chức nghiệp hi hữu kỹ năng và ẩn giấu skill đều muốn học được, tín ngưỡng skill tám cái ô vuông chọn có giá trị nhất skill đến học, nói chung mục tiêu của hắn là trâu bò nhất, không để ý tiền, cũng cam lòng dưới công phu tu luyện, càng có chơi game thiên phú, dẫn đến hắn rất sớm đã bước vào siêu nhất lưu đại hào hàng ngũ, cũng còn ở vững bước về phía trước bước vào.
 
 	Thiết giáp ngô công skill này căn cứ Nhiếp Túng biết, hiện giai đoạn toàn bộ Tề quốc trong phạm vi, chỉ sợ cũng Vân Tử không phải chính mình nắm giữ, coi như là ba năm phía sau, nắm giữ skill này cơ quan sư cũng là số ít.
 
 	1 level thiết giáp ngô công là mười cái then chốt, sau đó mỗi thăng cấp một trường một then chốt, mười ba cấp thiết giáp ngô công chính là hai mươi ba cái then chốt, bí mật này Vân Tử không phải tự cho là trừ mình ra không người biết được, không biết đối diện gia hỏa trong lồng ngực sớm có khe.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng thân thể dường như một trận mãnh liệt gió to đột nhiên nhào tới trước, cuồng phong thế không thể chuyển hướng, hắn đi chính là thẳng tắp thẳng tắp, mà cái này thẳng tắp, thì lại thế tất sẽ đánh vào thiết giáp ngô công trên người!