Đệ 500 lời giải phong
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm đối phi kiếm tốc độ phi thường có tự tin, mặc dù là hiện tại Nhiếp Túng mở ra hắn Ưng Tường, cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng lấp loé tập kích tứ kiện sáo, cũng tuyệt đối không thể đuổi theo chính mình!
  
  	Hệ thống: Ngươi bị hủy diệt chi ấn đánh dấu.
  
  	Tình huống thế nào
  
  	Hủy diệt chi ấn. . . Lẽ nào là hủy diệt chi chủy giải phong skill
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm đột nhiên cả kinh, hắn phát hiện mình ngực trái vị trí, xuất hiện một màu đen dấu ấn, là một cổ thể "Diệt" tự.
  
  	Sở Hồn công tử chậm rãi ngã xuống, thân thể vẫn như cũ hoàn hảo, nhưng thất khiếu chảy máu, nội tạng thành thịt nát, hắn là bị tiến hóa sau Tôn Vương Nhương Di mạnh mẽ đạn chết, trước đó, cái kia Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ tổ hợp mà thành siêu cấp thụ nhân chiến sĩ, đã bị lôi kéo thành bột phấn.
  
  	Độc Cô Tuyết cau mày, nàng trước sau không chịu nhận trò chơi này huyết tính trình độ, đều sẽ có khiến người ta bị chết rất khó coi rất tàn khốc skill xuất hiện, hiện tại trước mặt nàng gia hỏa liền xuất ra một, có điều, ở cái này điên cuồng giết người ma thủ bên trong xuất ra tàn nhẫn loại skill, là không thể bình thường hơn được đi!
  
  	Chỉ là, Nguyệt Hạ Khán Kiếm đã đi rồi, người đàn ông này hắn chỉ là xoay người nhìn phía xa Nguyệt Hạ bóng lưng, là đang thở dài không có ở đây đâm hắn sao
  
  	Còn có, chủy thủ trong tay của hắn, đã hoàn toàn biến thành đen tuyền. . .
  
  	Độc Cô Tuyết ánh mắt không tự chủ được địa liền bị Nhiếp Túng trong tay hủy diệt chi chủy hấp dẫn, nàng không thể nào tưởng tượng được trên thế giới dĩ nhiên nắm giữ như vậy một loại Hắc Ám, nhìn một chút phảng phất liền muốn đem cả người linh hồn đều hút vào, đồng thời rơi vào vực sâu vô tận, vĩnh hằng không cách nào giải thoát.
  
  	Nhiếp Túng biết, khi hắn nắm chặt giải phong sau hủy diệt chi chủy thời khắc này, hắn cái thứ nhất đại mục tiêu, chân chân chính chính đại mục tiêu, đã đạt xong rồi.
  
  	Thành tựu Vương Giả Quy Lai phục vụ khí chí cường!
  
  	Đem nguyên bản sóng vai mà đi những cao thủ triệt để bỏ qua duy nhất siêu cấp cao thủ!
  
  	Nguyên bản hắn đã làm được không uổng vương giả phục bất cứ người nào, bởi vì hắn đã tự tin chính mình có thể ở một mình đấu bên trong giết chết nguyên phục vụ khí bên trong bất luận người nào.
  
  	Mà sự thực cũng là như thế, ở một mình đấu điều kiện tiên quyết, đã không người là đối thủ của hắn, thế nhưng, hắn vẫn cứ không làm được chịu đựng ở mấy tên toàn phục hào cấp bậc cao thủ vây công.
  
  	Nhiếp Túng đã từng không chỉ một lần ở trong đầu mô phỏng đối mặt mình Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Cổ Việt Tiểu Mã, Sở Hồn công tử, Nguyệt Hạ Khán Kiếm, Độc Cô Tuyết, thiên hạ hoa nở, thậm chí là Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ, Mai U Xúc vây công thời điểm, ứng phải đánh thế nào.
  
  	Kết quả là bất kể như thế nào đánh,
  
  	Trong này tùy tiện lấy ra ba người đến, chính mình chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
  
  	Nếu như lấy ra hai người đến, phải xem song phương hỗ khắc trình độ, Độc Cô Tuyết loại này loại hình nhạc công, thiên hạ hoa nở loại này loại hình phụ trợ bác sĩ, mặc dù bọn họ trình độ cao đến đâu, Nhiếp Túng một chọn mười cái cũng không uổng, bởi vì hắn khắc chế bọn họ.
  
  	Nhưng liền dường như ngày hôm nay như vậy, bị Nguyệt Hạ Khán Kiếm bí mật skill lặng yên không một tiếng động địa đánh lén, cùng với Sở Hồn công tử tân nắm giữ khống chế đại chiêu, loại này loại hình người, có thể dựa vào tiên cơ ưu thế đem chính mình giết chết.
  
  	Mà Hoàng Gia Cuồng Cuồng thuộc về tình huống đặc thù, bởi vì hắn băng quan đã không chỉ là vương giả phục khó giải thần kỹ, quả thực là mười phục bách quốc mạnh nhất băng quan, ít nhất Nhiếp Túng hiện ở không có năng lực đánh nát Hoàng Gia Cuồng Cuồng toàn lực triển khai băng quan thuật, vì lẽ đó hắn đối mặt Hoàng Gia Cuồng Cuồng, bất luận chiếm cứ lớn đến mức nào quyền chủ động, muốn phải hoàn thành đánh giết đều là hầu như không thể.
  
  	Nắm giữ này một tay Hoàng Gia Cuồng Cuồng bất luận phối hợp còn lại toàn phục hào bên trong bất luận cái nào, Nhiếp Túng đều sẽ cảm thấy cực kỳ cật lực.
  
  	Nhưng hiện tại, liền từ trong tay hắn hủy diệt chi chủy giải phong một khắc đó bắt đầu, những vấn đề này liền hết thảy không tồn tại.
  
  	Nhiếp Túng chắc chắn ít nhất ở sau này trong vòng nửa năm, vương giả phục chính là thiên hạ của một mình hắn!
  
  	Còn lại vương giả hào gộp lại vây giết hắn, cũng sẽ bị hắn thực hiện cuối cùng giết ngược lại!
  
  	Hắn đã có rồi một mình đấu hiện nay vương giả phục công nhận toàn phục hào chi cùng năng lực!
  
  	Bạch!
  
  	Nhiếp Túng giơ tay chỉ về xa xa đã đã biến thành một điểm nhỏ Nguyệt Hạ Khán Kiếm.
  
  	Hắn giơ lên đến cái tay này, là nắm chặt rồi hủy diệt chi chủy tay phải, chủy thủ mũi nhọn đối diện Nguyệt Hạ Khán Kiếm phía sau lưng.
  
  	Xì!
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm đột nhiên cảm giác ngực trái mát lạnh, hắn cúi đầu, cái kia đen kịt diệt tự nơi, chọc ra một thâm trầm, phảng phất ngưng tụ thế giới này tất cả Hắc Ám sắc bén.
  
  	Lấy Bá Thứ tên, cưỡng chế ngươi hủy diệt!
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm HP trong nháy mắt đánh hụt, hắn mất đi khống chế sức mạnh của thân thể, trước mắt đã biến thành màu trắng đen, hắn một con tài ngã xuống, giữa không trung liền lựa chọn hóa thành bạch quang.
  
  	—— hủy diệt chi chủy (cuối cùng hình thái) một cấp
  
  	Bá Thứ chuyên môn vũ khí
  
  	Sử dụng điều kiện: Nhất chuyển
  
  	Vũ khí thuộc tính:
  
  	Trưởng thành hình vũ khí, có thể ở xoạt quái lúc phối kinh nghiệm khiến cho thăng cấp.
  
  	1, tăng cường ngoại công công kích 10000 điểm.
  
  	2, tăng cường Bá Thứ cơ sở ngoại công công kích vì là nguyên bản 10000%.
  
  	3, tăng cường hiểu ý công kích 1000 điểm.
  
  	4, vũ khí tự mang Bá Thứ chuyên môn skill: Hủy diệt chi ấn, hủy diệt chỉ tay.
  
  	—— hủy diệt chi ấn:
  
  	1, bên trong tầm mắt hết thảy có thể bị công kích đơn vị, đều khả thi thêm hủy diệt chi ấn, nên dấu ấn phóng thích tiêu hao 1 điểm tín ngưỡng trị, kéo dài thời gian 1 giờ, ngươi có thể bất cứ lúc nào lựa chọn giải trừ dấu ấn.
  
  	2, 1 giờ bên trong, ngươi dùng hủy diệt chi chủy công kích quá player đơn vị, có thể đối với hắn gây hủy diệt chi ấn, bất luận thân ở nơi nào, có hay không cùng ngươi ở cùng một tờ bản đồ, có hay không ở khu an toàn tuyệt đối bên trong, chỉ cần ngươi thông qua hệ thống chiến đấu ghi chép khóa chặt hắn ID, hủy diệt chi ấn cũng có thể phóng thích đến trên người.
  
  	3, mỗi 24 tiếng, ngươi cũng có thể đối đã từng từng đánh chết ngươi player đơn vị phóng thích một lần hủy diệt chi ấn.
  
  	4, nên skill không cách nào bị trầm mặc.
  
  	—— hủy diệt chỉ tay:
  
  	1, chỉ cần trên người nắm giữ hủy diệt chi ấn đơn vị, bất luận thân ở nơi nào, cũng có thể chịu đựng hủy diệt chỉ tay đả kích.
  
  	2, khu an toàn tuyệt đối bên trong, hủy diệt chỉ tay thương tổn vô hiệu.
  
  	3, ( ) một số cực đặc thù kỹ năng và trạng thái, cũng khả năng dẫn đến hủy diệt chỉ tay vô hiệu.
  
  	4, bị hủy diệt chỉ tay đánh trúng đơn vị, bất luận bản thân HP có hay không đủ số, sẽ trong nháy mắt mất đi hết thảy HP.
  
  	5, hủy diệt chỉ tay làm lạnh thời gian là 5 giây, tín ngưỡng trị tiêu hao vì là 10000 điểm.
  
  	6, nên skill không cách nào bị trầm mặc.
  
  	Đây là Nhiếp Túng hai đời kinh nghiệm gộp lại, gặp có thể chân chính đứng vào mười phục bách quốc ba chuyển trong phạm vi mười vị trí đầu mạnh nhất đơn thể công kích!
  
  	Hủy diệt chỉ tay qua lại không gian chí tử một đòn đặc tính là cực kỳ hi hữu cùng hiếm thấy.
  
  	Thế nhưng nắm giữ loại kỹ năng này loại hình player, ở kiếp trước nhưng không nhất định ở thập đại chung cực cao thủ hàng ngũ, đồng thời có một nhóm người thậm chí ngay cả toàn phục hào đều không xếp hạng tới, bọn họ cứ việc có thể dùng loại này skill đánh giết siêu cấp cao thủ, nhưng bọn họ thực lực tổng hợp thực sự là xa kém xa cao thủ chân chính, vì lẽ đó bọn họ rất dễ dàng bị siêu cấp cao thủ cùng với thủ hạ thế lực truy đến đầy đất đồ chạy.
  
  	Nói thí dụ như, Nhiếp Túng quen thuộc nhất một người, Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: