Đệ 88 chương : Thủ sát cùng thủ thông!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi muốn làm gì" Đông Nhạc Phong Ca không hiểu hỏi một câu.
 
 	Hàn tinh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng chủy thủ vẽ ra một đạo lạnh lẽo ánh đao, chọc vào bạo lực đại vương trên cánh tay.
 
 	MISS!
 
 	Không có nhìn lầm, Nhiếp Túng là cố ý hướng về trên cánh tay công kích, ở hệ thống ẩn giấu giả thiết trung, một né tránh cao BOSS, hắn tứ chi là trên thân thể né tránh cao nhất vị trí, mà cái này vị trí, cũng là tối không dễ phát sinh hiểu ý một đòn vị trí, công kích cũng dễ dàng nhất ra hạn cuối vị trí.
 
 	Kỳ thực rất dễ hiểu, trên thực tế đánh nhau, một quyền đánh vào cánh tay trên cùng một quyền đánh vào yết hầu trên hiệu quả có thể như thế
 
 	Đối với bạo lực đại vương loại này Tiên Thiên né tránh liền cực kỳ khủng bố BOSS tới nói, nếu như công kích hắn tứ chi, cái kia cơ bản thì tương đương với vô hạn MISS kết cục.
 
 	Mà Nhiếp Túng đang công kích đồng thời, đem hàn tinh thiểm skill kinh nghiệm điều lựa chọn cùng chung biểu hiện.
 
 	Mọi người rõ rõ ràng ràng địa nhìn thấy, nguyên bản liền đến cấp một bên bờ hàn tinh thiểm kinh nghiệm điều trong nháy mắt đến đỉnh, ánh vàng né qua, hàn tinh thiểm đã biến thành cấp 2 4. 8%!
 
 	Ta thảo!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ kêu lên sợ hãi, liền sự thông minh của hắn đều trong nháy mắt rõ ràng, trước mắt cái này không tới năm mươi điểm huyết, lại hoàn toàn mất đi năng lực phản kích BOSS, rõ ràng chính là cái luyện tập thuấn lạnh skill mục tiêu sống a!
 
 	Thuấn lạnh skill đương nhiên chính là trong nháy mắt làm lạnh skill, tương tự với hàn tinh thiểm cùng Tiểu Hỏa cầu bình thường bình thường cơ sở công kích loại skill.
 
 	Nhưng hàn tinh thiểm cùng Tiểu Hỏa cầu còn không giống nhau.
 
 	Tiểu Hỏa cầu thuộc về pháp sư cơ bản phương thức công kích, chính là tương tự với chiến sĩ bình chém, nhưng nó là lấy skill hình thức tồn tại bình chém, ngươi cũng không thể để pháp sư đem pháp trượng đi tạp quái.
 
 	Mà hàn tinh thiểm mới bắt đầu làm lạnh thời gian là 10 giây, thế nhưng trong hỗn loạn người đều biết được, theo hàn tinh thiểm đẳng cấp tăng lên, làm lạnh thời gian sẽ nhanh chóng hạ thấp, cấp hai hàn tinh thiểm liền thành 9 giây, cấp ba 8 giây, cứ thế mà suy ra, level 10 hàn tinh thiểm liền sẽ trở thành Tiểu Hỏa cầu bình thường thuấn lạnh skill, phóng thích tần suất hoàn toàn ở chỗ player tốc độ công kích.
 
 	Xung phong!
 
 	MISS!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca quay về bạo lực đại vương tráng kiện bắp đùi phóng thích một lần xung phong, trên mặt không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng, trước hắn phóng thích quá một lần xung phong, nhưng này là ở thần kinh căng thẳng trong chiến đấu, căn bản không thời gian kiểm tra skill kinh nghiệm điều tiến độ, hiện tại vừa nhìn, tăng trưởng không xuống 5%!
 
 	Chiến hống!
 
 	Lại là tăng trưởng 5% tả hữu!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca hưng phấn, lập tức không để ý người khác, trên người học được nghề nghiệp kỹ có thể bắt đầu một mạch địa quay về bạo lực đại vương thô trên đùi liều mạng thả ra ngoài.
 
 	Đại té bi tay!
 
 	Phật sơn Vô Ảnh Cước!
 
 	Hai đại trạng thái skill gia thân, Mai U Xúc chọn mặt khác một cái bắp đùi vị trí bắt đầu một trận nữ vương thức cuồng mãnh đánh tơi bời.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Câu Hồn Sử Giả Tiểu Hỏa cầu quay về bạo lực đại vương chân to bắt đầu liên tục không ngừng tạp lên.
 
 	Ti tích tích!
 
 	Miệng cười bất đảo ông độc trảo cũng ném tới, đánh mấy phát phía sau, cảm giác không có suy yếu chi xúc đến hăng hái, lại đổi thành cần kéo dài thi pháp suy yếu chi xúc, ở trong mắt hắn, suy yếu chi xúc giá trị có thể so với độc trảo cao hơn nhiều, có cơ hội tốt như vậy đương nhiên muốn ưu tiên tăng lên suy yếu chi xúc cấp bậc.
 
 	Liền còn lại Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này ở dương thiên than thở:
 
 	"Lão tử cái gì skill không có a! Có muốn hay không như thế suy!"
 
 	Sau đó bỗng nhiên ánh mắt tập trung Đông Nhạc Phong Ca, đúng! Lão tử còn có chiến hống!
 
 	Oa hống!
 
 	Hống hống!
 
 	Ha hống!
 
 	Oa hắc!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chỉ có thể không cam lòng địa cậu cổ họng chơi chiến rống lên.
 
 	Cho tới Nhiếp Túng, hắn hiện tại kỳ thực có ba cái skill có thể lựa chọn, cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng với hàn tinh thiểm.
 
 	Thế nhưng hắn nhưng không có luyện tập phía trước hai cái trong mắt của mọi người giá trị càng cao hơn nghề nghiệp bí ẩn skill, mà là hết sức chuyên chú địa nhắm ngay bạo lực đại vương cái kia run bàn tay lớn lấy tốc độ nhanh nhất phóng thích hàn tinh thiểm.
 
 	Phóng thích mười bảy lần phía sau, hàn tinh thiểm thăng làm cấp ba, phóng thích hai mươi sáu kém hơn sau, hàn tinh thiểm thăng làm cấp bốn, phóng thích bốn mươi tám kém hơn sau, hàn tinh thiểm thăng làm cấp năm. . .
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Ầm Ầm Ầm!
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Bạo lực đại vương thân thể khổng lồ ở run không ngừng, hơi thở mong manh địa phát sinh bị đè nén cực điểm gào thét:
 
 	"Nhữ. . . Nhữ các loại. . . Bắt nạt Bản Đại Vương, định. . . Không chết tử tế được. . ."
 
 	Sáu người tổ không biết mệt mỏi tươi sống đánh ba giờ hai 17 phút, mắt thấy phó bản kéo dài thời gian liền muốn kết thúc, sắp cưỡng chế đóng, mới ngược lại đem công kích một mạch địa đánh về bạo lực đại vương mặt to, mấy giây bên trong, chỉ cần có một hai công kích có hiệu quả, bạo lực đại vương liền ngỏm rồi.
 
 	Trên người mọi người ánh vàng liên thiểm!
 
 	Hệ thống: ( Tề quốc ) ( thức tỉnh ) gia tộc hoàn thành đối(đúng) BOSS bạo lực đại vương thủ sát!
 
 	Hệ thống: ( Tề quốc ) ( thức tỉnh ) gia tộc hoàn thành đối(đúng) ẩn giấu công cộng gia tộc phó bản ( bạo lực quảng trường ) thủ thông!
 
 	Hệ thống: ( Tề quốc ) ( thức tỉnh ) gia tộc, gia tộc danh vọng +10.
 
 	Này điều hệ thống kênh thông cáo vừa ra tới, thế giới yên tĩnh quái dị một hồi, sau đó đột nhiên tất cả xôn xao!
 
 	Thủ sát cùng thủ thông!
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa khai hoang!
 
 	Khai hoang liền mang ý nghĩa đội ngũ này phát hiện tân phó bản!
 
 	Hỗn loạn Open Server hơn nửa năm, hết thảy địa đồ cơ bản đều bị các người chơi mò thấy, vừa không có tân địa đồ mở ra, điều này sẽ đưa đến đã mấy tháng chưa từng xuất hiện "Thủ sát" "Thủ thông" loại hình chữ.
 
 	Nhiều lắm là XX gia tộc đánh giết gia tộc BOSS, gia tộc danh vọng +1, XX bang hội đang giúp chiến trung chiến thắng XX bang hội, bang hội danh vọng +1 chờ chút mọi việc như thế tin tức.
 
 	Mà rất sớm trước, bọn họ cũng từng thấy hệ thống thông cáo trung gia tộc danh vọng +5 chói mắt tình hình, không có chỗ nào mà không phải là ở các loại phát hiện mới gia tộc phó bản trung khai hoang thu được!
 
 	Thế nhưng, trước đây thật lâu liền không hoang có thể mở ra a!
 
 	Ẩn giấu công cộng gia tộc phó bản!
 
 	Này há không ý nghĩa chỉ cần là thành viên gia tộc liền có tư cách tiến vào!
 
 	Hơn nữa dựa theo Hỗn Loạn Chi Chiến cơ bản quy tắc, ẩn giấu phó bản một khi bị qua cửa, vậy thì sẽ tự động đóng kín 24h, cùng sau một ngày, cái này ẩn giấu phó bản sẽ chuyển thành công khai phó bản!
 
 	Kênh thế giới, quốc gia kênh, khu vực kênh, bang hội kênh, gia tộc kênh, thậm chí thẳng thắn là player giao lưu các loại, các loại quay chung quanh vừa hệ thống thông cáo tin tức bay đầy trời:
 
 	"Lại có tân gia tộc phó bản đánh a!"
 
 	"Hi vọng cái này phó bản có thể thật đánh chút đi! Hiện tại tăng lâu một chút gia tộc danh vọng thực sự là quá khó khăn!"
 
 	"Đúng đấy! Cái này thức tỉnh gia tộc nhưng là tìm vận may đây! Gia tộc danh vọng +10, gia tộc chúng ta đến liều mạng phấn khởi chiến đấu ròng rã mười chu a!"
 
 	"Gia tộc chúng ta đã liên tục bốn ngày đánh gia tộc BOSS thất bại, mấy cái gia tộc đại hào nản lòng, rời đi, sau này ba ngày thì càng đừng nghĩ quá gia tộc phó bản, bảy ngày không thể tăng cường 1 điểm gia tộc danh vọng, gia tộc sẽ cưỡng chế giải tán, vốn là đại gia cũng đã tuyệt vọng, hiện tại cái này mới ra hiện ( bạo lực quảng trường ) cho chúng ta hi vọng a!"
 
 	"Trước tiên đừng ôm hy vọng quá lớn, vạn nhất cái này phó bản BOSS càng khó đánh a "
 
 	"Vậy ngươi nhanh liên hệ liên hệ ( thức tỉnh ) gia tộc thành viên đi! Bọn họ đã qua, hơn nữa còn là lần thứ nhất khai hoang liền quá, loại này xác suất quá thấp, cũng quá quý giá, không ai so với bọn họ càng hiểu rõ cái này phó bản đấu pháp."
 
 	Cái này ( thức tỉnh ) gia tộc là thần thánh phương nào!