Đệ 323 chương : Phá hạc dực trận!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ trong lòng hơi hơi phấn chấn lại, Nhiếp Túng đến rồi, ít nhất là cái hi vọng không phải sao hơn nữa Nhiếp Túng cho tới nay cho bọn họ ấn tượng chính là thần bí cùng tà dị, thường thường loại này người, rất dễ dàng ở các loại cục diện trung trở thành phá cục người kia. [ Huyền Giới chi môn ] ( chương mới nhất xem. . )
 
 	"Nhiếp Túng, đại thần HP rơi đến một nửa trở xuống, đến mau mau!" Orilke  quốc vương bệ hạ gấp giọng nói rằng.
 
 	Nhiếp Túng khẽ gật đầu, sau đó hướng về triều thiên môn giải phóng bi trung quyển đi đến, ánh mắt nhìn chăm chú ở tại bọn hắn dưới bàn chân vòng sáng trên, thần sắc bình tĩnh, khiến người ta không nhìn ra hỉ nộ.
 
 	"Nhiếp Túng, chúng ta hết thảy phương pháp đều từng thử, cái này trận hãy cùng cái rùa đen lớn xác như thế, duy nhất có đột phá địa phương chính là ở. . ."
 
 	Vân Tử Phi ở Nhiếp Túng bên người vội vã phân tích, nhưng đột nhiên liền nói không được, bởi vì Nhiếp Túng ở vững bước đi tới quá trình ở trong, chậm rãi giơ lên tay phải, điều này hiển nhiên là cái cấm khẩu động tác, đa dụng với thượng cấp đối(đúng) hạ cấp sử dụng.
 
 	Giờ khắc này Nhiếp Túng, lại như là một chính đang chăm chú quan sát sự cố hiện trường cảnh thám, trầm mặc mà lãnh khốc, bên cạnh chậm rãi mà nói cái không ngừng mà Vân Tử Phi trái lại như là trợ thủ của hắn như thế, cảnh thám vung tay lên, trợ thủ dĩ nhiên là rất tự giác câm miệng.
 
 	Vân Tử Phi ngừng lại bước chân, sắc mặt của hắn rất khó nhìn, cũng không bồi tiếp Nhiếp Túng đồng thời đi về phía trước.
 
 	Nhiếp Túng đúng là không cân nhắc nhiều như vậy, hắn vừa ở tử quan sát kỹ triều thiên môn giải phóng bi mọi người dưới chân vòng sáng độ sáng cùng với ổn định trình độ , dựa theo hắn ký ức ở trong tin tức, hạc dực trận vòng sáng độ sáng vượt qua yếu, vượt qua không ổn định, liền phản ứng ra cái mục tiêu này thích hợp làm chỗ đột phá, chỉ cần trong nháy mắt lực công kích đột phá đến nhất định giới hạn, trận pháp bao phủ trung chu vi player sức phòng ngự sẽ xuất hiện không kịp rót vào khóa chặt mục tiêu trên người tình hình. ]
 
 	Vì lẽ đó lực công kích càng cao càng cao, kéo dài thời gian càng ngắn càng tốt, tốt nhất chính là trong nháy mắt bùng nổ ra công kích cường đại nhất đến!
 
 	Như vậy mới có thể làm cho mục tiêu trên người vẻn vẹn được phụ cận một nhóm người sức phòng ngự bổ trợ cơ sở trên, gặp công kích, hệ thống tiến hành công phòng tính toán trong nháy mắt, tất nhiên muốn cho lực công kích lớn hơn nhiều so với sức phòng ngự, mục tiêu lượng máu hoàn toàn không đủ để chịu đựng chịu đựng đến HP cắt giảm, liền muốn đem thương tổn chia sẻ đi ra ngoài, nhưng này đồng dạng cần thời gian, chỉ cần lực công kích trong nháy mắt đủ mạnh, mục tiêu phân tán đi ra ngoài mức thương tổn cũng chẳng có bao nhiêu thời điểm, hệ thống đổi đến, chưa kịp bị phân tán đi ra ngoài bộ phận HP cắt giảm lượng, sẽ ở trước mắt tiêu trên người bạo phát, chỉ cần vượt qua mục tiêu HP hạn mức tối đa, hắn liền chắc chắn phải chết!
 
 	Bởi vì hạc dực trong trận, mục tiêu không cho phép khởi động bất kỳ skill, cũng hoàn toàn cấm chỉ những người còn lại trợ giúp, chỉ cần hạc dực trong trận một người chết đi, hạc dực trận lập phá!
 
 	"Nhiếp Túng tên khốn kiếp này đến rồi!"
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến nhìn thấy Nhiếp Túng liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, nàng vừa nói chuyện, rất nhiều trước không có chú ý tới Nhiếp Túng triều thiên môn giải phóng bi người ánh mắt cũng tập trung ở Nhiếp Túng trên người.
 
 	]
 
 	Nhiếp Túng mặt không hề cảm xúc địa đi tới một tên triều thiên môn giải phóng bi cô gái thành viên trước, kỳ thực nếu để cho hắn nhất định phải giết một người, hắn khẳng định lựa chọn hàng đầu nam nhân, đây cơ hồ là tất cả nam nhân bản năng, nhưng rất đáng tiếc, Nhiếp Túng đã tử quan sát kỹ quá, tên này cô gái thành viên dưới chân hạc dực trận vòng sáng là tối ảm đạm không ổn định nhất.
 
 	Tây môn đại quan nhân, cô độc giả món đồ chơi cùng triều thiên môn giải phóng bi cao tầng, cũng đang giúp sẽ trở thành viên tạo thành trung quyển ở giữa nhất hoàn, vô hạn tới gần chính đang cuồng tạp đại thần Vô Song Vô Kỵ đám người, vì lẽ đó Nhiếp Túng coi như là muốn bắt bọn họ khai đao cũng không cách nào làm được.
 
 	"Không được, cái tên này sẽ không phải là nhìn ra trận pháp kẽ hở đi!" Ba kéo nạp kéo nhẹ giọng lại nói.
 
 	"Không thể! Chúng ta bang hội khuynh toàn giúp lực lượng mới mở ra cái kia phó bản, được trận pháp này, hạc dực trận tuyệt đối là lần thứ nhất ở chúng ta phục vụ khí xuất hiện." Huyết Sát chiến ma biểu thị không tin.
 
 	"Thảo! Cái này rác rưởi muốn ra tay rồi!" Cô độc giả món đồ chơi gầm nhẹ một tiếng, con mắt có chút đỏ lên, hắn nhìn thấy Nhiếp Túng sẽ sát ý sôi trào, hận không thể lập tức xông lên đem chém thành muôn mảnh.
 
 	Quỷ ảnh thiểm phát động không đứng lên, bởi vì Nhiếp Túng không cách nào thực hiện quỷ ảnh thiểm skill này cơ bản yêu cầu, tức nhất định phải đâm xuyên đến mục tiêu phía sau, nhưng mục tiêu phía sau ở hạc dực trận phạm vi bao phủ bên trong, ở ngoài người không thể tiến vào. . . Không đúng!
 
 	Nhiếp Túng nắm đấm mạnh mẽ nắm lấy, trong lòng khinh bỉ chính mình, thực sự là ếch ngồi đáy giếng không gặp Thái Sơn, ngươi đối diện tên này nữ player, sau lưng nàng đều là hạc dực trận bao phủ khu vực, đương nhiên phát động không đứng lên quỷ ảnh thiểm, nếu như ngươi từ nàng mặt bên phát động a
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi người vây thành chính là một cái vòng tròn hình, tròn hồ nơi đương nhiên có lưu lại sung túc không gian để thẳng tắp xuyên qua rồi!
 
 	Tài Quyết chi hoàn chậm rãi giao cho trong tay trái, Nhiếp Túng cất bước đi tới tên kia nữ player bên cạnh người, rất nhiều người dồn dập trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, không hiểu Nhiếp Túng đây là muốn làm gì, khó đạo ảo ảnh Sát Thần ở phá trận trước đột nhiên sắc tâm nổi lên muốn từ mỗi cái góc độ quan sát hắn thấy hợp mắt cái này triều thiên môn giải phóng bi nữ thành viên
 
 	Tên kia bị Nhiếp Túng ánh mắt nhìn kỹ nửa ngày nữ player giờ khắc này cũng không tự chủ được địa đỏ mặt, nàng cũng hoàn toàn không tưởng tượng nổi, huyễn ảnh Sát Thần dĩ nhiên là đứng chính mình đối diện diện khoảng cách gần đánh giá chính mình nửa ngày, bây giờ lại lại chuyển hướng chính mình mặt bên đến đánh giá chính mình, lẽ nào. . . Hắn là ở cho mình phóng điện
 
 	Đáng tiếc, huyễn ảnh Sát Thần thân thể xưa nay đều là mơ hồ không rõ, tự mình rót là thật sự muốn nhìn một chút huyễn ảnh Sát Thần phóng điện thời điểm ánh mắt là hình dáng gì đây!
 
 	Không đúng! Chính mình hôm nay mặc bộ này thời trang, nhưng là cao xẻ tà đường trang sườn xám a, từ mặt bên liền có thể nhìn thấy chính mình nửa cái nhũ cầu, huyễn ảnh Sát Thần cái tên này rõ ràng chính là ở coi gian chính mình, đáng ghét, nhưng là, tại sao chính mình cảm giác mặt đỏ tới mang tai, bộc phát a
 
 	Lãnh huyết!
 
 	Nhiếp Túng tay trái Tài Quyết chi hoàn trên, cái kia vô hạn bốc hơi khói đen ở trong, nhiễm phải từng tia một màu máu quang vụ, rất ít người có thể chú ý tới chi tiết này, sau đó, Nhiếp Túng phía sau, u nhiên hiện ra quỷ thể trạng thái Quỷ Cốc Tử, Bạch Phát lay động, màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn kỹ phía trước. .
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Ác linh kêu khóc, quỷ khí uy nghiêm đáng sợ, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Nhiếp Túng đã từ nữ tử tay trái phương mặt bên, xuyên qua đến ba trượng ở ngoài nữ tử tay phải phương hướng mặt bên, thân thể vẫn cứ ở hạc dực trận bao phủ khu vực ở ngoài.
 
 	—1854456!
 
 	Con số này, không phải ban ân giải thoát sát thương trị số, mà là đổi xong tất cả công phòng phía sau, cô gái này nên bị cắt giảm HP!
 
 	5000 cơ sở lực công kích, lãnh huyết gấp mười lần tăng cường sau chính là 50000, quỷ ảnh thiểm giai đoạn thứ nhất gấp trăm lần tăng cường sau chính là năm triệu!
 
 	Nhiếp Túng công kích cô gái này trong nháy mắt, hạc dực trận lập tức phát huy tác dụng, bắt đầu cấp tốc triệu tập chu vi triều thiên môn giải phóng bi thành viên sức phòng ngự hội tụ đến nữ tử trên người, quỷ ảnh thiểm tốc độ công kích thật không phải nắp, trong chớp nhoáng này bạo phát, để hệ thống chỉ kịp điều động một phần nhỏ sức phòng ngự, liền lập tức có hiệu lực, nữ tử trên đỉnh đầu tuôn ra đến mức thương tổn, nguyên bản sẽ vượt qua ba triệu, hạc dực trận gánh vác thương tổn tác dụng khiến cho phân ra đi tới 120 vạn mức thương tổn, nhưng vẫn là bởi quỷ ảnh thiểm bạo phát tốc độ thực sự quá nhanh, thương tổn gánh vác cũng chỉ tiến hành một phần liền nhất định phải tiến hành hệ thống cuối cùng HP cắt giảm đổi, kết quả là tạo thành nên tên nữ tử trên đỉnh đầu tuôn ra phá trăm vạn gần như hai triệu khủng bố thương tổn trị số!
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.