Đệ 576 thoại quỷ dị u xúc
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Từ khi đời này mới vừa quen mai u thời điểm, Nhiếp Túng liền nhìn ra mai u am hiểu tĩnh tọa lĩnh ngộ, lúc trước hắn cùng Câu hồn sứ giả đông nhạc phong ca miệng cười bất đảo ông cùng với mai u tổ đội xoạt quái, xoạt mệt mỏi sau khi, đại gia thường thường dừng lại bên trong làm mình thích làm ra chuyện khác, có tán gẫu, có xem diễn đàn, Câu hồn sứ giả cái này loại hình có thể ép buộc chính mình nhiều xoạt một hồi, không tiếp tục kiên trì được, lại cắn răng nhiều kiên trì vài giây, chính là đột phá cực hạn. . Chương mới nhanh nhất
 
 	Mà mai u, xưa nay đều chỉ có một khả năng tính, cái kia chính là mình tìm địa Phương Tĩnh tọa lĩnh ngộ đi tới.
 
 	Nhiếp Túng mỗi khi hồi tưởng lại, vẫn có một tia cảm giác thân thiết, chỉ là, bây giờ đã là cảnh còn người mất, Câu hồn sứ giả miệng cười bất đảo ông đều ở lấy chiến ngừng chiến nhậm chức, là tuyệt đối cao tầng, nhưng thực lực của bọn họ, chỉ có thể là phổ thông cao thủ nhất lưu, mà căn bản là không có cách đuổi tới Nhiếp Túng bước tiến.
 
 	Cho tới đông nhạc phong ca, bị Tây Môn đại quan người chờ người luân bạch sau khi, mất đi hết cả niềm tin, triệt để rời đi game, từ đây cũng không còn login quá.
 
 	Người chính là như vậy, ngươi có hùng tâm vạn trượng, ngươi có Kiên Cường ý chí, ngươi là một hạt tạp không nát luộc không quen đồng đậu phụ, nhưng ngươi không thể hi vọng người khác cũng cùng ngươi như thế, luân bạch chuyện như vậy liền vượt qua đông nhạc phong ca điểm mấu chốt, hỗn loạn cuộc chiến lập tức liền thành hắn nản lòng nơi, cũng không tiếp tục muốn tiến vào bên trong.
 
 	So với mà nói, mai u là duy nhất một có thể đuổi tới Nhiếp Túng bước tiến.
 
 	Nàng là Nhiếp Túng xem trọng, cùng Trung Nguyên Bạo Đồ một cấp bậc thiên tài.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thuộc về tất cả theo Nhiếp Túng học, Nhiếp Túng am hiểu chiến đấu bên trong lĩnh ngộ, Trung Nguyên Bạo Đồ đương nhiên cũng sẽ có có học dạng, rất sớm trước cũng đã nuôi thành chiến đấu bên trong lĩnh ngộ quen thuộc.
 
 	Mà mai u, cũng là đem chính mình tĩnh tọa lĩnh ngộ quen thuộc vẫn phát hiện đến hiện tại.
 
 	Nhưng đại gia cũng nhìn ra được, trước thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng mai u hầu như là sánh vai cùng nhau, cũng là chứng minh hai người phương pháp tu hành không phân cao thấp, chiến đấu bên trong lĩnh ngộ cũng được, tĩnh tọa lĩnh ngộ cũng được, cũng có thể làm cho người không ngừng tiến bộ.
 
 	Nhưng từ khi Trung Nguyên Bạo Đồ bị Đại Sở cảnh vệ nghiêm trọng kích thích sau khi, Trung Nguyên Bạo Đồ cho đi ở biên giới chính mình một chuyện quan sinh tử quyết định.
 
 	Nuốt lấy Nhiếp Túng phấn đấu một tháng đánh đổi, thậm chí là áp chế Tề quốc tốc độ phát triển, đem 100 điểm thánh cống tiêu chuẩn dưới con mắt mọi người chiếm làm của riêng, chỉ vì là mình có thể tiến vào Thánh thành ở trong dựa theo ý nghĩ của chính mình phấn đấu một tháng.
 
 	Thời gian một tháng, hắn nếu là hoàn thành trong lòng lột xác mục tiêu, chuyện gì cũng dễ nói, tất cả những thứ này đều đáng giá, bởi vì Trung Nguyên Bạo Đồ sẽ khuynh lấy hết tất cả đến giữ gìn Tề quốc lợi ích, thủ hộ Nhiếp Túng lợi ích.
 
 	Nhưng nếu là thất bại, liền dường như Trung Nguyên Bạo Đồ tự mình nói, hắn đem biến thành một không nói cảm tình không ra điều kiện cơ khí, mặc cho Nhiếp Túng điều khiển,
 
 	Sẽ không lại có thêm bất kỳ tùy hứng hành vi.
 
 	Kỳ thực lúc trước đối với Trung Nguyên Bạo Đồ quyết định, Nhiếp Túng trong lòng là nắm bắt một cái hãn, hắn vẫn đúng là sợ Trung Nguyên Bạo Đồ sẽ thất bại, bởi vì hắn còn hoàn toàn không nghĩ thật nên làm sao đối xử sau khi thất bại Trung Nguyên Bạo Đồ, hoặc là nói là làm sao để sau khi thất bại Trung Nguyên Bạo Đồ đi ra bóng tối.
 
 	Nhiếp Túng biết này tất nhiên sẽ vô cùng khó khăn, hắn ở liền mò thấy Trung Nguyên Bạo Đồ tính khí, hắn muốn thật nhận định chuyện như vậy, nếu muốn xoay chuyển quan niệm, để cho một lần nữa theo trước như thế sinh hoạt cùng trưởng thành, thực sự là quá khó khăn.
 
 	Hắn thậm chí đã dự liệu được Trung Nguyên Bạo Đồ tính tình đại biến, thật sự sẽ biến thành một đài lạnh Băng Băng cơ khí, đem đối với huynh đệ mình tình nghĩa, đối với mai u cảm tình toàn bộ gắt gao dằn xuống đáy lòng, cả đời đều không bộc phát ra đều có khả năng
 
 	Nếu như vậy, Trung Nguyên Bạo Đồ liền phá huỷ a
 
 	May là, Trung Nguyên Bạo Đồ thành công, Nhiếp Túng trong bụng vắt hết óc nhô ra như là xin mời tốt nhất thầy thuốc tâm lý phụ đạo chờ vài cái trợ giúp đi ra bóng tối phương pháp cũng không dùng tới.
 
 	Mà Nhiếp Túng cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Trung Nguyên Bạo Đồ ở phó bản bên trong thoả thích phát huy thực lực, mai u chịu đến kích thích nhưng to lớn như thế
 
 	Dựa theo mai u lột xác quy luật, phó bản bên trong trầm mặc, không phải là biến tướng tĩnh tọa lĩnh ngộ sao
 
 	Nhiếp Túng càng nghĩ càng thấy đến độ khả thi rất lớn, hắn dư quang của khóe mắt không ngừng ở mai u trên người nhìn quét, ngũ giác thậm chí giác quan thứ sáu đều toàn bộ mở ra, dò xét mai u trên người tỏa ra loại này không cách nào hình dung khí tức quỷ dị.
 
 	Mai u ánh mắt nhìn như trừng trừng về phía trước xem, kỳ thực đã từ từ trở nên chỗ trống không hề tiêu cự, dưới chân của nàng cũng chỉ biết là máy móc theo sát đội ngũ đi về phía trước, mãi đến tận ngày thứ tư thứ tư phó bản tiến vào thời điểm, mai u đã căn bản không ngẩng đầu lên, vẫn cúi đầu, Nhiếp Túng liền ánh mắt của nàng đều không nhìn thấy.
 
 	Mà ngay ở phó bản tiến hành đến khoảng chừng một nửa thời điểm, đại sự phát sinh.
 
 	Ba ngày nay bán tới nay chưa bao giờ cùng mai u nói chuyện Trung Nguyên Bạo Đồ, ở bảy Long cùng xuất hiện, trong nháy mắt thuấn sát một con phó bản trung đoạn boss sau khi, không nhịn được đắc ý trò cười một câu:
 
 	Ung dung liền một chữ, người thực lực, thật sự có chênh lệch a
 
 	Này lời nói đến mức hồ doạ chờ người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, thuấn sát một phó bản trung đoạn boss, ngươi nói thẳng ngươi lợi hại không là được tại sao còn nhắc tới chênh lệch ni đây là ý gì là ở theo chúng ta so với sao nói ngươi so với chúng ta lợi hại sao dựa theo Đại Đầu khí độ, không đến nỗi nói ra như thế không tố chất ba
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên biết, Trung Nguyên Bạo Đồ là có ý riêng.
 
 	Mà Nhiếp Túng mấy ngày gần đây thực sự bị chỉ có hắn phát giác được mai u trên người cái kia càng lúc càng thịnh khí tức quỷ dị cho kích thích địa có chút thần kinh hỗn loạn, bây giờ Trung Nguyên Bạo Đồ câu nói này quả thực chính là tưới dầu lên lửa a nào có như thế kích thích trong lòng chính mình người
 
 	Đương nhiên, hai người các ngươi xưa nay đều là lẫn nhau kích thích chính là ba chỉ là lần này, tình huống có chút không đúng vậy
 
 	Luôn cảm giác u em gái muốn tới cái tàn nhẫn a
 
 	Nhiếp Túng ngồi không yên, mau mau phê bình Trung Nguyên Bạo Đồ một câu:
 
 	Ta nói tiểu tử ngươi muốn đánh liền hảo hảo đánh, cần phải
 
 	Vừa lúc đó, bên cạnh người đột nhiên truyền ra một câu hàn ý mười phần, để Nhiếp Túng lập tức câm miệng.
 
 	Nhiếp Túng, ta nhớ tới ngươi nhắc qua pháp tắc không gian đúng không
 
 	Nhiếp Túng mau mau quay đầu đi, là mai u nói ra, nàng giờ khắc này vẫn cứ quỷ dị mà cúi đầu, không ai biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Nhiếp Túng phát hiện mình có loại ngồi ở thùng thuốc súng trên cảm giác, hơn nữa trong tay một mực còn cầm cây đuốc, một không chú ý liền có thể xúc động trời long đất lở a
 
 	Vì lẽ đó hắn đương nhiên là lập tức đáp lại:
 
 	Ân đúng đấy pháp tắc không gian cái này khái niệm ni
 
 	Ta rõ ràng.
 
 	Ạch cái gì
 
 	Mai u chậm rãi ngẩng đầu lên, khóe miệng ngậm lấy một vệt không cách nào hình dung ý lạnh, nàng là ở cùng Nhiếp Túng nói chuyện, nhưng ánh mắt nhưng chết nhìn chòng chọc Trung Nguyên Bạo Đồ phương hướng, gằn từng chữ:
 
 	Tuy rằng chỉ có một chút, nhưng ta có thể cùng Võ Thần cường đá kết hợp.
 
 	Cái gì
 
 	Nhiếp Túng con mắt vừa trừng lớn, mai u thân thể liền vèo địa một hồi biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mịa nó có thể tuyệt đối đừng đánh tới đến a chưa xong còn tiếp. .