Đệ 401 chương : Đại thế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sở hồn công tử đã đi tới Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành thân kiếm trước, hắn khống chế dữ tợn dây leo đem hai người kéo tới chính mình trước mặt, ba người đầu cách xa nhau không đủ một thước:
 
 	"Biết chưa, liền ở một canh giờ trước, liền nhanh như vậy, ta mới hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ, ta chiếm được tối phù hợp thuộc tính "Mộc", ta vừa rảnh tay, các ngươi liền đến tìm tới ta, rất thú vị. . ."
 
 	Vô Song Vô Kỵ lập tức kêu to lên:
 
 	"Trùng hợp a! Này hoàn toàn là trùng hợp a! Chúng ta ở bán tháng trước hãy cùng không gió hạo thiên từng có liên hệ, biểu đạt sự hợp tác của chúng ta ý đồ, vốn là là muốn sau một tháng ở trong Hoàng thành lập khu mời đại nhân gặp mặt, nhưng mấy ngày nay Nhiếp Túng thực sự quá càn rỡ, hai lần quốc chiến, tương đương với một mình đấu diệt chúng ta Triệu Ngụy liên quân a! Khẩu khí này thực sự. . ."
 
 	Vô Song Vô Kỵ nói không được, bởi vì sở hồn công tử ánh mắt đột nhiên trở nên âm lãnh, một cái dây leo mũi nhọn u nhiên nứt ra, phảng phất tiến vào săn mồi trạng thái hoa ăn thịt người, Vô Song Vô Kỵ cảm giác thân thể đều cứng, đầu lưỡi tê dại, một chữ cũng không nói ra được.
 
 	"Hắn cường sao mạnh đến nỗi đủ để thuấn sát 10 ngàn cái ngươi sao "
 
 	Vô Song Vô Kỵ hàm răng run, nhưng vẫn là miễn cưỡng run lập cập nói:
 
 	"Ứng. . . Nên không thể. . . 10 ngàn cái ta vây giết hắn, đầy đủ giết hắn một vạn lần!"
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Sở hồn công tử trong con ngươi bích lục vẻ lóe lên, hai đạo cuốn lấy Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm dây leo bỗng nhiên trở nên tráng kiện, sau đó liền dường như dưới đất chui lên cơ quan rết như thế đột nhiên thăng đến giữa không trung, dĩ nhiên lên tới cao ba mươi trượng không!
 
 	Độ cao này cao hơn này một rừng cây ở trong cao nhất cây kia cây cao to, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cả kinh quát to một tiếng, bọn họ hiện tại quả thực đã đại não choáng váng, dây thần kinh xấu hổ, hoảng sợ tâm,
 
 	Thậm chí sản sinh không cách nào truyền lời sự phẫn nộ tâm tình, bọn họ thực sự là đã chịu đựng tới cực điểm, cái này sở hồn công tử rõ ràng chính là cái tâm lý vặn vẹo hỉ nộ vô thường biến thái, hai người đã hối hận cùng với hợp tác rồi, liền muốn khởi động cưỡng chế logout công năng.
 
 	Nhưng hai người phi thường rõ ràng, một khi cưỡng chế logout, liền mang ý nghĩa bọn họ cùng sở hồn công tử cắt đứt, ở sở hồn công tử loại này biến thái xem ra, ngươi ở trước mặt ta cưỡng chế logout, chính là cố ý làm cho ta xem, là đến buồn nôn ta, hắn tuyệt đối sẽ không đi suy nghĩ là hành vi của chính mình bức đến người ta cưỡng chế logout.
 
 	Hơn nữa hai cái quốc vương còn có một cộng đồng lo lắng, vậy thì là, cũng không ai dám bảo đảm sở hồn công tử tên biến thái này trên người có hay không Tỏa Hồn chung, cưỡng chế logout kéo dài thời gian là 3 phút, nói cách khác, ba phút đồng hồ bên trong, thân thể của bọn họ đều sẽ tồn tại, không nhúc nhích, nếu như vào lúc này, sở hồn công tử cho bọn họ vận dụng Tỏa Hồn chung, đến trên một trận điên cuồng giết chóc, đợi được bọn họ trở lên tuyến thời điểm, chính là xuất hiện ở Tân Thủ thôn bên trong!
 
 	Mà cũng vào lúc này, sở hồn công tử phát sinh một tiếng tà dị rít gào:
 
 	"Nhìn! Nhìn rõ ràng! Nhìn xuống! Nhìn vùng rừng rậm này tích! Có thể hay không thịnh đến dưới 10 ngàn cái ngươi! "
 
 	Vô Song Vô Kỵ liền cảm giác trên người trói buộc cảm càng ngày càng mãnh liệt, cái kia dây leo rõ ràng ở liều mạng hướng về thịt bên trong lặc, hắn mau mau kêu lớn lên:
 
 	"Đầy đủ! Đầy đủ! 20 ngàn cái ta cũng thả xuống được!"
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	Quấn quanh Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm dây leo đột nhiên buông ra, hai người không hề phòng bị địa từ cao ba mươi trượng giữa không trung hạ xuống.
 
 	Cao ba mươi trượng, chính là 100 mét cao, hơn ba mươi từng cao lầu độ cao, y hai người trước mặt sức phòng ngự cùng HP trị, té xuống chắc chắn phải chết, nhưng nếu như khởi động một ít tương tự với Kim Chung Tráo bảo mệnh skill, không đến nỗi hạ chết.
 
 	Nhưng mà hai người ở giữa không trung cấp tốc hoàn thành giao lưu, kỹ năng gì cũng không muốn thả ra ngoài, không khỏi gây nên sở hồn công tử tên biến thái này tiến một bước nhục nhã, nhâm dựa vào bản thân từ 100 mét cao giữa không trung đập xuống đất, tại chỗ HP đến cùng, biến thành thi thể.
 
 	Đồng thời hai bộ thi thể chớp mắt hóa thành bạch quang biến mất rồi.
 
 	"Tích tích. . ."
 
 	Vô Song Vô Kỵ private chat đề kỳ dĩ nhiên hưởng lên, hắn bản năng mở ra, lập tức ngây người.
 
 	Dĩ nhiên là sở hồn công tử phát tới được một đoạn văn:
 
 	"Xin lỗi Vô Kỵ, vừa không kìm chế được nỗi nòng, yên tâm, ta sẽ không bỏ qua Nhiếp Túng, ba ngày nay, ta phải giúp tiểu hề làm chuyển sinh nhiệm vụ, sau ba ngày, ta sẽ ở login(thượng tuyến) suất cao nhất thời điểm, dẫn hạo thiên cùng tiểu hề đi đem Tề quốc đại thần chém, vì là tiểu hề hả giận, cũng vì Vô Kỵ ngươi hả giận, mặt khác, cũng thay ta cùng Khuynh Thành nói tiếng xin lỗi, cười chê rồi."
 
 	"Ngươi sao thế" khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm không rõ vì sao.
 
 	Vô Song Vô Kỵ khuôn mặt có vẻ hơi dại ra, hắn đem đoạn văn này cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng chung.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cũng nửa ngày không nói nên lời.
 
 	Nhiếp Túng tư thế đã đã biến thành nằm ngửa ở trên giường, nhưng hắn ngủ không được, hắn đang suy tư một hiện nay đối với hắn mà nói chủ yếu nhất vấn đề:
 
 	Quốc chiến!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt nhìn thấy quốc vương giới trung quốc chiến một cột, bên trong có thể nhằm vào quốc gia trung, Ngụy Quốc cùng Triệu quốc đều đã biến thành màu xám biểu hiện, tiến vào bảy ngày làm lạnh thời gian đếm ngược, còn lại bảy quốc gia thì lại đều là sáng sủa sắc biểu hiện, mang ý nghĩa Nhiếp Túng có thể ở một tuần lễ bên trong, tùy ý khiêu chiến một người trong đó quốc gia, tuần sau lại có thể đối với hắn dư chín quốc tiến hành khiêu chiến.
 
 	Thế nhưng này bảy quốc gia, cùng Triệu Ngụy là không giống.
 
 	Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ai cũng biết Tề quốc đã từng là Triệu Ngụy khổ chủ, sau đó Triệu Ngụy liên quân lại đã biến thành Tề quốc khổ chủ, tam quốc chi gian cừu hận thâm căn cố đế, thuộc về thời đại thượng cổ truyền tới hiện tại, bởi vậy cũng không người đến hơn nữa quấy rầy, liền dường như Triệu Ngụy quyết định Tề quốc đánh, sẽ không vô duyên vô cớ hướng đi quốc gia khác phát động quốc chiến như thế, quốc gia khác cũng không lại đột nhiên đối(đúng) Triệu Ngụy tề này tam quốc đến phát động quốc chiến, đại gia mỗi người có các mục tiêu, mỗi người có các cừu hận khu tụ tập.
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng có năng lực mang theo Tề quốc trở mình, đã ở trước mặt người đời sáng tỏ biểu diễn ra có thể nghiền ép Triệu Ngụy liên quân trạng thái, này rất tốt, xin ngươi tiếp tục nghiền ép Triệu Ngụy liên quân, theo chúng ta không có quan hệ, đó là ngươi có thể bừa bãi bắt nạt mảnh đất nhỏ, xin đừng nên vi phạm bắt nạt đến trên đầu chúng ta.
 
 	Tần càng kết minh, một cường một nhược.
 
 	Sở yến kết minh, một cường một nhược.
 
 	Lương Thục Ngô kết minh, ba nhược.
 
 	Trong đó, Tần quốc có Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã, Nhiếp Túng là muốn coi bọn họ là thành minh hữu tới đối xử cùng bồi dưỡng, đương nhiên không thể đối với hắn phát động quốc chiến, ít nhất hiện tại không thể, trước hết pass đi.
 
 	Sở yến, nguyên bản có hai cái đỉnh cấp cao thủ để hắn phi thường kiêng kỵ, một là sở hồn bảo an, cũng chính là sau đó thập đại chung cực cao thủ Đại Sở cảnh vệ, người này, Nhiếp Túng bây giờ căn bản không có nửa điểm chiến thắng nắm, nhưng chỗ tốt là, hắn hiện tại hẳn là đã xoá nick rời đi Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, đi tới Tử cấm đỉnh.
 
 	Còn lại cái kia để Nhiếp Túng kiêng kỵ người, là sở hồn công tử, người này ở kiếp trước thế giới cấp cao thủ xếp hạng trung, tuy rằng không có tiến vào mười vị trí đầu, nhưng cũng xếp hạng Hoàng Gia Cuồng Cuồng trước, hắn một tay khống trồng cây xuất thần nhập hóa, nếu như Hoàng Gia Cuồng Cuồng với hắn đánh, rất khả năng bị nhấn chìm ở thụ hải ở trong không ra được, nhưng sở hồn công tử cũng tương tự không cách nào giết chết đem mình đóng băng lại Hoàng Gia Cuồng Cuồng, hai người thuộc về ai đều không làm gì được ai loại hình.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: