Đệ 58 chương : Triệu Ngụy kiếp phiêu đoàn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Truyền tống biên cảnh cần 5 lạng Ngân Tử, ngươi nhất định phải truyền tống sao "
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt trở nên trở nên sắc bén.
 
 	"Xác định!"
 
 	Hào quang lóe lên, Nhiếp Túng đi tới biên cảnh địa đồ tối góc tây bắc trạm dịch ở trong, cái kia lúc ẩn lúc hiện game bối cảnh âm nhạc đột nhiên biến đổi, trở nên kinh tâm túc sát, mang ý nghĩa tấm bản đồ này ở trong là nguy cơ trùng trùng, nước ngoài kẻ xâm lấn tiến vào Tề quốc nhất định phải trải qua trạm thứ nhất!
 
 	Hít sâu một hơi, Nhiếp Túng bắt đầu dọc theo địa đồ trên cùng đường nhỏ bắt đầu tìm kiếm.
 
 	Lần này tìm kiếm Quản Trọng lữ trình, Nhiếp Túng căn bản cũng không có một điểm tìm tới nắm, thậm chí là mặc dù hắn tiêu tốn một hai ngày thời gian đem Tề quốc biên cảnh địa đồ đều lật tung rồi, cũng chưa chắc có thể tìm được Quản Trọng bóng dáng, Quản Trọng là trong lịch sử Tề quốc thừa tướng, ở game tiền kỳ đúng là phần lớn thời gian đều sẽ chờ ở Tề quốc, nhưng cũng chỉ là phần lớn thời gian mà thôi, đại tông sư NPC hành tung mãi mãi cũng là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, vì lẽ đó, có thể có được đại tông sư NPC nhiệm vụ cùng ẩn giấu tín ngưỡng skill truyền thụ mới là một cái đáng giá cực kỳ kiêu ngạo sự tình.
 
 	Huống hồ, mặc dù là ở Tề quốc cảnh nội, Quản Trọng cũng có rất nhiều nơi khả năng xuất hiện, kiếp trước ghi chép ở trong, Quản Trọng đã từng liền xuất hiện ở bao quát Tề quốc Vương Cung cùng điêu dân tầng tầng lớp lớp ngàn giang trấn, thậm chí ở mọi người hoàn toàn cho rằng không thể Bách Thú cốc đều có người từng thấy vị đại tông sư này tung tích.
 
 	Biên cảnh địa đồ ưu thế ở chỗ, Quản Trọng xuất hiện tỷ lệ cao nhất.
 
 	Đi tới trung Nhiếp Túng hốt nhưng bất động, sau đó cấp tốc bò lên trên một tảng đá lớn ẩn giấu đi, ở cự thạch hạ phương cách đó không xa rừng cây ở trong, từng cái từng cái màu đỏ tím tên như ẩn như hiện, càng xa xăm hẻo lánh đường mòn trên, lít nha lít nhít nước ngoài player bắt đầu hiện lên, từng mảng từng mảng màu đỏ tím tên rất là kinh người!
 
 	Triệu Ngụy hai nước đại hào kiếp phiêu đoàn làm đến nhanh như vậy!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt nhắm lại, mau mau giải trừ tin tức che đậy, hoàn toàn mặc kệ bất kỳ nhảy lên bạn tốt tin tức, mà là trực tiếp cho có hạn mấy cái bạn tốt quần phát tin tức:
 
 	"Ngày hôm nay ai cũng không muốn kéo phiêu, nếu như hiện tại kéo phiêu đến ngoại thành phía đông, người mau mau tiến vào trạm dịch khu an toàn phạm vi, tiêu xa không muốn!"
 
 	Sau đó lập tức đóng bạn tốt giới, lần thứ hai giả thiết che đậy.
 
 	Màu đỏ tím tên đại hào vẫn cứ ở lít nha lít nhít mà vọt tới, trước tụ tập mấy trăm cái đại hào nhưng là đạt thành một loại nào đó nhất trí, bắt đầu thúc ngựa chạy vội, ầm ầm ầm tiếng vó ngựa hướng về biên cảnh cùng ngoại thành phía đông địa đồ lối vào tiến lên.
 
 	Sau đó là nhóm thứ hai, nhóm thứ ba. . . Trong này còn có một nhóm nhân mã hướng về vận phiêu nhiệm vụ ngưng hẳn NPC Trịnh tiêu đầu nơi tiến lên, rất hiển nhiên, bọn họ phải ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, đem đến đây giao nhiệm vụ Tề quốc tiêu xa toàn bộ giết chết!
 
 	Cái này cần mấy ngàn người đi! Ta thảo! Lần này Triệu Ngụy hai nước là hiệu triệu bao nhiêu đại hào!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cảm thán, hai quốc gia này cao tầng rõ ràng là trên thực tế thì có không phải bình thường quan hệ,
 
 	Chí ít cũng là thành lập một loại nào đó hiệp ước, mới có thể ở trong game cùng tiến cùng lui.
 
 	Phải biết, hiện tại vẫn không có liên bang nói chuyện, quốc gia kết minh công năng là tại hạ một bộ bức tư liệu trung mở ra, vì lẽ đó giữa bọn họ lẫn nhau đều là màu đỏ tím tên, có thể tùy tiện công kích đến điểm cống hiến, mà bây giờ nhìn lên nhưng là không mảy may tơ hào, có thể hoàn toàn khoan dung đối phương ở bên người tiến lên, mục tiêu lạ kỳ nhất trí, chính là làm loạn Tề quốc.
 
 	Kỳ thực hiện tại Tề quốc cao tầng, nếu như đầy đủ cảnh giác, mới có thể nhìn ra Triệu Ngụy hai nước cái kia không phải bình thường quan hệ thân mật, như vậy sắp đến tề Triệu quốc chiến, Ngụy Quốc chẳng lẽ là sẽ không chặn ngang một đòn!
 
 	Ở mấy lần trước quốc chiến ở trong, Tề quốc liên tiếp đánh bại Triệu quốc cùng Ngụy Quốc, một đối một, hai quốc gia này đều không phải Tề quốc đối thủ, bởi vì Tề quốc đại hào rõ ràng muốn so với hai nước từng người đại hào nhiều, mà thê đội thứ nhất cao thủ phương diện, Tề quốc cũng mơ hồ vượt trên hai quốc gia một đầu, thế nhưng, một khi hai quốc gia liên hợp, bất kể là đại hào số lượng vẫn là đỉnh cấp cao thủ số lượng, có thể đều đem Tề quốc làm hạ thấp đi.
 
 	Cũng bởi vậy Tề quốc vẫn ở nỗ lực tìm tới có thể cùng chính mình cùng tiến cùng lui minh hữu, Tề quốc quốc vương đem mục tiêu định ở Yến quốc trên người, vẫn đang cố gắng, nhưng không có hiệu quả gì.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (18454, 23121, 21) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (18453, 23121, 21) nơi công kích nước ta tiêu xa, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (17222, 4587, 23) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống tin tức trong nháy mắt xoạt che đậy, Triệu Ngụy hai nước kiếp phiêu đoàn toàn diện động thủ!
 
 	Bất luận công kích Tề quốc player vẫn là công kích tiêu xa, đều sẽ bị hệ thống tiến hành toàn quốc thông cáo, rất nhiều Tề quốc player lập tức đều bối rối, còn chưa mở quốc chiến a! Này che ngợp bầu trời người nước ngoài xâm lấn là xảy ra chuyện gì
 
 	Nằm nhoài trên tảng đá lớn Nhiếp Túng không dám thở mạnh một cái, mãi cho đến hắn ngay dưới mắt cái cuối cùng màu đỏ tím ID địch quốc player cưỡi ngựa rời đi hắn mới nhẹ nhàng lưu rơi xuống(logout) đá tảng.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt liền con ngươi co rụt lại, bởi vì dưới ánh mặt trời chiếu xuống, trên tảng đá lớn bóng dáng cho thấy, sau lưng của hắn, có một bóng người lặng yên không một tiếng động địa bắt nạt gần, cũng vung vẩy nổi lên dao gâm trong tay!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên nhảy lên, ở ngay phía trước mười mét nơi cây nhỏ bên thành công rơi xuống đất, nhanh chóng xoay người lại, chủy thủ đề với trước ngực, lạnh lùng nhìn kỹ người đánh lén.
 
 	Đối diện với hắn, là một một thân nho nhã khí thanh niên, rõ ràng là cái Thích khách, nhưng ăn mặc một thân quần áo thư sinh, đầu đội khăn vuông, này một áo liền quần thuộc về Vương Đạo Học Viện trang phục chiến đấu, vì lẽ đó cái tên này tất nhiên là cái Vương Thứ.
 
 	Trong hỗn loạn thích khách hoá trang, xưa nay đều không câu nệ với mọi người tưởng tượng hắc y che mặt, ngươi tận có thể mặc đến rêu rao cực điểm, như thường có thể ám sát, căn cứ Trung Quất cổ sử, những kia tên thích khách ở ám sát mục tiêu trọng yếu thời điểm, đều là ăn mặc không thể bình thường hơn được trang phục.
 
 	Tứ đại học phái mỗi cái học phái đều sẽ đẩy ra đủ loại kiểu dáng trang phục chiến đấu, cũng có thể gọi là là học viện thời trang, này không phải dùng tiền có thể trực tiếp mua được, chú ý, là trực tiếp mua được, nói cách khác có thể dùng tiền gián tiếp mua được, bởi vì tứ đại trong học viện chảy ra tất cả item, bất kể là quần áo trang bị vẫn là thuốc kỳ vật, đều cần dùng học viện độ cống hiến đến hối đoái, mà hướng về học viện quyên tiền, có thể theo : đè tỉ lệ được nhất định độ cống hiến. Nhiếp Túng hiện tại là mục tiêu sáng tỏ, thời gian cấp bách, xoạt học viện độ cống hiến tạm thời không ở kế hoạch của hắn bên trong.
 
 	( Ngụy Quốc )
 
 	( bước chậm Vô Song )
 
 	( hung hăng bộ tộc )
 
 	( hung hăng phương vận )
 
 	Nhiếp Túng không nói gì, hắn cùng Ngụy Quốc mạn hung hăng bộ tộc cũng thật là hữu duyên, trước suýt chút nữa cắm ở Hung Hăng Nhị Thiếu trong tay, hiện tại lại gặp phải hung hăng phương vận.
 
 	Tên này nho sinh trên mặt dập dờn bất cần đời ý cười, level 60 hắn, tuy rằng trên người hầu như đều là bạch bản trang bị, chỉ có chủy thủ trong tay là hắc thiết trang bị, thế nhưng đối diện thích khách càng rác rưởi, không chỉ cấp bậc so với mình thấp level 10, hơn nữa trên người dĩ nhiên ăn mặc level 5 bạch bản trang bị, mặc dù là cái tiểu trang phục, thế nhưng cấp năm trang phục thuộc tính đỉnh ngày cũng là level 20 bạch bản trình độ, chủy thủ trong tay từ ngoại hình trên vừa nhìn chính là level 10 hàn ý chủy thủ, tuy rằng đạt đến hắc thiết cấp bậc, nhưng làm sao có thể cùng trong tay mình level 30 hắc thiết chủy thủ so với!