Thứ 625 nói 1 đường sinh cơ 

	Tất nhiên sẽ trở thành ngăn cản ngoại lai kẻ xâm lược, bảo hộ Tề quốc đạo thứ nhất trọng yếu bình chướng a!

	Mười vạn xạ thủ đại bộ đội, chẳng những phải nghiêm khắc hải tuyển, trọng yếu nhất chính là, còn nhất định phải chọn lựa một cái mạnh hữu lực xạ thủ chi vương đến lãnh đạo bọn hắn!

	Đáng tiếc là, Tề quốc tại xạ thủ phương diện nhân tài thật sự là quá mức thiếu thốn a!

	Đây cũng là Tề quốc một cái khác nhược điểm. .

	Ai? Đúng rồi!

	Nhiếp Tung chợt nhớ tới một người, đó chính là phụ trợ nàng thành lập cái này đại viên bàn tháp phòng ngự thành lũy cái này bất thế chi công phản phục người, Quang Minh Du Hiệp!

	Quang Minh Du Hiệp chính là cái xạ thủ a!

	Mà lại như là đã đã chứng minh hắn tình báo này tính chính xác, vậy mình cho hắn Lấy Chiến Ngừng Chiến  hạch tâm thân phận liền phải thực hiện, mà lấy chiến ngừng chiến hạch tâm, có nhân vật đơn giản a?

	Rất hiển nhiên, Quang Minh Du Hiệp liền xem như dựa vào công lao tiến vào hạch tâm, hắn cũng đợi không ở, bởi vì sẽ sinh ra cực lớn phức cảm tự ti, người chung quanh người đều là tinh anh, người người chí ít cũng có thành thạo một nghề, nếu không phải là có thể bày mưu tính kế, nếu không phải là sức chiến đấu phá trần, còn có mị lực phá trần cùng nhân mạch phá trần tồn tại, Nhiếp Tung cảm giác mình từ Quang Minh Du Hiệp trong mắt thấy được một vài thứ, đó là cái không cam lòng dưới người gia hỏa, mà lại, hắn khát vọng, là hạch tâm nhất sức cạnh tranh, mạnh sức chiến đấu!

	Cho nên, nếu như Quang Minh Du Hiệp tư chất còn có thể, Nhiếp Tung đã quyết định nghiêng cả nước chi lực, đem chế tạo thành Vương giả Tề thứ một xạ thủ.

	Tôn vương nhương di! !

	Bạch sắc quang mang đột nhiên tràn ngập tại chuông lớn màu vàng óng bên trong, nhưng mang tới kết quả, lại vẻn vẹn để chuông lớn màu vàng óng liên tục rung động đến mấy lần, truyền ra mơ hồ mờ mịt tiếng chuông, nhưng căn bản không có chút nào vết rạn xuất hiện.

	Nhiếp Tung lắc đầu, triệt để từ bỏ đột phá, cái này họa phúc luận một khi có hiệu lực, sinh ra hiệu quả, căn bản không phải phổ thông người chơi kỹ năng có thể chống lại, cần phối hợp quẻ thuật đến giải mới có phá chướng khả năng.

	Nhưng trái lại, họa phúc luận cũng đừng nghĩ thời gian dài có hiệu lực, nhất là khóa chặt một kiện đại sự thời điểm, loại này thế quán tính cần tiêu hao đại lượng thi thuật giả tinh lực cùng điểm tính ngưỡng, nếu như Nhiếp Tung đoán không lầm, chỉ cần thi thuật giả không phải cái sát, ba phút đồng hồ đi đến, trận đồ biến mất thời điểm, chính là cái này chuông lớn màu vàng óng biến mất thời điểm.

	Trên thực tế vượt quá Nhiếp Tung dự liệu là, ngay tại ba phút sắp kết thúc, còn thừa lại ba giây đồng hồ thời điểm, chuông lớn màu vàng óng đột ngột biến mất.

	Nhiếp Tung sững sờ, ngay sau đó không chút do dự dùng nền tảng ô biểu tượng tại toàn bộ biên cảnh phạm vi bên trong loạn xây một trận.

	Đương nhiên, cũng không thể nói là thật hoàn toàn lộn xộn, Nhiếp Tung hoàn toàn đem pháp nhãn vung tới cực hạn, thậm chí tại pháp nhãn phạm vi dò xét bên ngoài địa phương, dựa vào ký ức, tại không phải đại lộ vị trí, loạn điểm loạn tạo.

	Đếm ngược chỉ còn lại ba giây đồng hồ thời gian, Nhiếp Tung còn phải tăng thêm mình sững sờ cùng thời gian phản ứng, cho nên vì thực hiện lợi ích tối đại hóa, hắn căn bản không có công phu do dự dò xét địa hình thậm chí mở ra khung chat bên trong sớm ghi chép Dịch Mộc Bạch phương án giá cao giá trị tọa độ, càng không nói đến là tìm Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đến giúp đỡ , chờ đến hắn tìm Tiếu Nhan Bất Đảo Ông thời gian, tăng thêm Tiếu Nhan Bất Đảo Ông phản ứng thời gian, hỏi thăm chạy đi đâu thời gian, động kỹ năng thời gian chờ, vậy cái này quý giá ba giây đồng hồ liền uổng công.

	Liền xem như Nhiếp Tung mình phản ứng rất nhạy cảm, cũng nhiều lắm là có hai giây thời gian dùng cho kiến tạo, hắn tại đem hết toàn lực lợi cho hai giây thời điểm, có thể làm, chính là đừng cho tháp phòng ngự kiến tạo trong trí nhớ đại lộ trung ương, thật muốn xuất hiện dạng này tháp phòng ngự, coi như làm trò hề cho thiên hạ, trở ngại bổn quốc giao thông không nói, cũng sẽ trở thành ngoại quốc trò cười, cho nên Nhiếp Tung tận lực hướng trong trí nhớ nơi hẻo lánh cuồng ném tháp phòng ngự, dù sao cái này hai giây xem như nhặt được, không dùng thì phí.

	Bởi vậy, khi Nhiếp Tung mất mặt trước cái kia bị hắn không biết ném tới rất xa nền tảng ô biểu tượng đột nhiên biến mất, vang lên bên tai trận đồ mất đi hiệu lực thanh âm nhắc nhở thời điểm, hắn hoàn toàn không biết mình lại ngoài định mức kiến tạo nhiều ít tòa tháp, thậm chí kiến tạo ở nơi nào vị trí chính xác hắn cũng nói không ra, bởi vì cái này ngắn ngủi ba giây đồng hồ, với hắn mà nói đâu chỉ tại một trận đầu não phong bạo, liền cùng liên tục vận tác ba giờ áo số đề, nếu như đại não có thể mệt mỏi đổ mồ hôi, giờ phút này tuyệt đối là mồ hôi rơi như mưa.

	"Lãnh tụ, đây là có chuyện gì?" Dịch Mộc Bạch không rõ ràng cho lắm.

	Nhiếp Tung trong mắt lóe ra một đạo thâm trầm chi ý, hắn có một loại mơ hồ cảm giác, nhưng là lại không dám xác định, bên cạnh Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lại là sắc mặt khác thường nói chuyện:

	"Cái gọi là Thiên Đạo có vẫn, thập toàn thập mỹ tồn tại tức dịch thương, cố hữu "số một" chạy trốn đạo, đây chính là một chút hi vọng sống."

	Nhiếp Tung nở nụ cười lạnh:

	"Cái kia tên làm chuyện xấu là nghĩ đến, làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện a?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu gật đầu:

	"Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ."

	"Lăn hắn mb a!" Trung Nguyên du côn phẫn nộ quát, "Làm xong hỏng lại lấy lòng? Hắn muốn thế nào thì làm thế đó? Lão sư giáo dục học sinh, đại bổng thêm táo ngọt a? Coi chúng ta là thành hắn có thể tùy ý đùa bỡn đối tượng? Cỏ! Đừng để ta biết cái này tạp toái là ai, bằng không mà nói, hắn cũng đừng nghĩ qua sống yên ổn thời gian.  "

	Nhiếp Tung vỗ vỗ Trung Nguyên du côn bả vai, không nói gì, Dịch Mộc Bạch khóe mắt nhẹ nhàng nhảy một cái, bình thường loại tình huống này, liền chứng minh lãnh tụ là tại ngầm thừa nhận này Nhị đương gia hành vi, thật không hổ là tín ngưỡng bá đạo a! Tuyệt đối sẽ không đùa với ngươi lôi kéo cùng bình định chính sách, đi lên chính là đối chọi gay gắt, cứng rắn đỗi a!

	"Lão Bạch, đem tất cả tháp phòng ngự đều thống kê một chút, bao quát ta tại đại viên bàn bên ngoài khu vực kiến tạo tháp."

	"Minh bạch."

	Dịch Mộc Bạch đáp ứng rất nhẹ nhõm, hắn căn bản không nghĩ tới Nhiếp Tung hoàn toàn không có dựa theo hắn thiết định phương án đến, đại viên bàn bên ngoài tháp phòng ngự căn bản cùng các lộ khẩu không có bất cứ quan hệ nào, hoàn toàn chính là hoàn toàn trái ngược, không có quy luật chút nào, đều ở chỗ hẻo lánh đứng vững, cái này khiến cho hắn động hơn ngàn tên nhân viên tình báo, phối hợp với nắm giữ cao thiên lý nhãn loại kỹ năng nhân tài, mới tại trong vòng sáu tiếng hoàn thành thống kê.

	Nhiếp Tung tổng cộng xây tháp số lượng, là ba vạn ba ngàn sáu trăm năm mươi sáu tòa, trong đó, đại viên bàn địa khu là ba vạn ba ngàn năm trăm tòa cả, đại viên bàn bên ngoài Nhiếp Tung hai giây cuồng ném, thì là một trăm năm mươi sáu tòa, về phần trưng bày vị trí, dùng đông đảo nhân viên tình báo phản hồi về tới nói thì là, tuyệt.

	Người một nhà đều tưởng tượng không đến nơi hẻo lánh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiến lược giá trị cùng uy hiếp giá trị khu vực, thậm chí rất nhiều người chơi ngầm thừa nhận thích hợp đại tiểu tiện bí ẩn thuận tiện chi địa các loại, đều quỷ dị dựng đứng lên từng tòa cao ba mươi mét tháp phòng ngự, cái này có ý tứ, ai còn dám tại tháp phòng ngự chung quanh đại tiểu tiện? Vô luận nam nữ, đều tất nhiên sẽ bị tháp phòng ngự bên trên đóng quân nhân viên trực cho đem nơi riêng tư nhìn hết a!

	Cuối cùng Dịch Mộc Bạch đạt được một cái kết luận, nói cách khác, đối ngoại công khai nội dung là dạng này: Lãnh tụ thâm ý người bình thường là xem không hiểu , biên cảnh đại viên bàn mật độ cao chín tầng tháp trận, đã hoàn toàn đầy đủ đem bất luận cái gì kẻ xâm lược cách trở bên ngoài, về sau quốc gia chúng ta sinh bất luận cái gì chiến tranh, cơ bản cũng sẽ ở biên cảnh đại viên bàn bên trong giải quyết hết.