Đệ 50 chương : 14 phân 4 đẳng tơ lụa!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở trình bạn tốt xin trước, Nhiếp Túng kỳ thực vẫn là banh thần kinh, nếu như bị Du Dương Bảo Bối cho uyển ngôn cự tuyệt, hắn liền khứu lớn hơn, then chốt là muốn trèo cao Du Dương Bảo Bối kế hoạch liền sẽ phải gánh chịu trọng tỏa.
 
 	Bây giờ nghe được gợi ý của hệ thống bạn tốt tăng thêm thành công tiếng nhắc nhở, trong lòng tuyệt đối là hưởng thụ đến một cái Đại Thạch Đầu rơi xuống đất ung dung cảm, thở dài một cái phía sau, tùy theo mà đến liền như cùng là ngày nắng to uống ướp lạnh nước ô mai như thế, nhẹ nhàng khoan khoái cực điểm! Thoải mái thấu!
 
 	Du Dương Bảo Bối cái này đại mỹ nữ, kiếp trước chỉ có thể xa xa mà thưởng thức, sau lưng nhưng chỉ có thể thở dài bi kịch vận mệnh tiểu nhân vật, Nhiếp Túng hôm nay cũng coi như là bước đầu nghịch tập thành công, thêm bạn tốt!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối đột nhiên một mặt cười xấu xa nói:
 
 	"Nhiếp Túng đại ca, ngươi có phải là coi trọng ta tỷ."
 
 	Ai nha ta đi!
 
 	Nhiếp Túng nét mặt già nua đỏ lên, nhìn thấy mỹ nữ nam trong lòng người ý nghĩ kỳ quái chỉ do bình thường, bằng không hắn liền không phải nam nhân bình thường, hãy cùng nhìn thấy anh chàng đẹp trai độc thân nữ thanh niên đều sẽ không nhịn được nhắm vào một chút như thế, này thuộc về vật chủng đặc tính, thư hùng tương hấp, quy luật tự nhiên.
 
 	Nhưng bị ngươi này Tiểu la lỵ xích quả quả chọc ra đến, người trong cuộc còn đang đối mặt diện đây! Nhiếp Túng nét mặt già nua đương nhiên liền không nhịn được.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cùng Du Dương Bảo Bối phản ứng dĩ nhiên một cách lạ kỳ nhất trí.
 
 	Du Dương Bảo Bối căn bản không có dường như đông đảo trong kịch tình bình hoa nữ như thế "Nói cái gì đó" "Mù nói cái gì đó" "Thảo đánh" cùng dùng từ đến giải quyết lúng túng, mà là rất tự nhiên cười cợt, cho Nhiếp Túng một "Ngươi hiểu được" ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, tiểu hài tử chuyện cười, có thể đừng coi là thật.
 
 	Nhiếp Túng ha ha nhưng là ý tứ sâu xa, đương nhiên, trực tiếp nhất biểu hiện chính là để Du Dương Bảo Bối biết, không có chuyện gì, ta cũng nên thành là tiểu hài tử nói mò đây! Căn bản là không để trong lòng. Nhưng trên thực tế, YY một hồi cũng là không phạm pháp đi!
 
 	Nhiếp Túng mang theo có chút tâm tình kích động, đi tới phu xe nơi, tiêu tốn một lượng bạc, lựa chọn truyền tống —— vương thành!
 
 	Level 30 vào vương thành, level 50 quá biên cảnh, đã thành hỗn loạn player thiền ngoài miệng, ý tứ chính là player chỉ có đến level 30, mới có thể đi vào này một cái quốc gia hạt nhân thành thị, cũng là to lớn nhất quan trọng nhất thành thị, vương thành. Mà chỉ có player tự thân đến level 50 cấp bậc, mới có tư cách đi nguy cơ tứ phía biên cảnh đi dạo, ở nơi đó trải nghiệm dưới đánh giết người nước ngoài vui vẻ.
 
 	Nhiếp Túng bị Du Dương Bảo Bối cấp bậc này đại hào mang theo quét năm cái nhiều giờ quái, tự thân cấp bậc căn bản không phải từ level 22 lên tới level 30 đơn giản như vậy, mà là như ngồi chung hỏa tiễn bình thường lên tới 36 cấp!
 
 	Vì lẽ đó hắn mới vẫn không cam lòng đi, đến level 30 vẫn cứ mặt dày tìm đề tài đông xả tây xả, chọc cho tiểu bảo bối cười ha ha, Du Dương Bảo Bối đương nhiên cũng không tiện nói ra tổ đội kết thúc.
 
 	Hệ thống: Ngươi bị truyền tống đến vương thành!
 
 	Bên tai cái kia như có như không bối cảnh âm nhạc lập tức trở nên trang nghiêm nghiêm túc, hùng vĩ dày nặng, Nhiếp Túng từ vương thành trung tâm quảng trường số 108 phu xe bên cạnh hiện thân, lập tức không ngừng không nghỉ địa hướng về trọng yếu công năng tính NPC phòng đấu giá đồng nghiệp chạy đi.
 
 	Mỗi quốc gia vương thành đều thiết có phòng đấu giá khu vực, bên trong có to to nhỏ nhỏ phòng đấu giá mấy chục hơn trăm gia, chúng nó tiến vào ngưỡng cửa không giống nhau, hoàn thành bán đấu giá sau đánh thành cũng không giống nhau.
 
 	Tỷ như Tề quốc hoàng gia phòng đấu giá, bên trong đối(đúng) một ít chính thức vật tư đại bật đèn xanh, player bán đấu giá quan Ngân, các cấp quan binh sáo, ngự tứ trang phục, cùng với quốc gia cần thiết các loại tài liệu các loại, cực dễ dàng sắp xếp ra giá cao, đồng thời rất nhiều thứ vừa xuất hiện liền sẽ trực tiếp bị chính thức đập đi, dù cho là một ít không cái gì tính thực dụng, nhưng bị thành viên hoàng thất yêu thích vật, player sẽ từ trung thu được không ít thu hoạch.
 
 	Mà Tề quốc tín ngưỡng phòng đấu giá, nhưng là đối(đúng) học viện phong cách sách cổ, kỳ vật, đồ cổ tranh chữ, đại biểu bốn đạo đặc thù trang phục có đặc biệt ham muốn, nắm giữ những này món đồ đấu giá player rất dễ dàng liền có thể thu được tiến vào phòng đấu giá vé vào cửa, thậm chí là đồ vật mới vừa ra tay liền bị tứ đại học viện một cái nào đó gia trong nháy mắt mua đi, giá cả cao đến quá đáng.
 
 	Nói chung to to nhỏ nhỏ phòng đấu giá thu kiện quy tắc là không giống nhau, thế nhưng có một chút tương đồng, vậy thì là món đồ đấu giá cùng chung công năng.
 
 	Ngươi nếu như muốn bán đồ vật, như vậy có thể chiếm được hảo hảo mấy tính dưới cái nào phòng đấu giá thích hợp nhất ngươi, nhưng nếu muốn mua đồ, tùy tiện một cái đầu trên đỉnh đánh dấu "Phòng đấu giá đồng nghiệp" NPC, đều có thể vì ngươi mở ra mười quốc thông dụng phòng đấu giá hàng triển lãm nền tảng, ngươi có thể tự do lựa chọn Tâm Nghi món đồ đấu giá, dùng tiền đập xuống đến!
 
 	Hỗn loạn bán đấu giá công năng rất rõ ràng, trừ phi là phòng đấu giá cử hành công khai buổi đấu giá, các người chơi có thể tiến vào, còn nhất định phải mang theo buổi đấu giá quy định thấp nhất mức bút lớn ngân lượng mới được, bằng không, bất luận người nào đều cấm chỉ ở trong phòng đấu giá đập đồ vật, chỉ có thể ủy thác bán đấu giá, mà không thể đập mặt trên triển lãm đồ vật!
 
 	Quy định này đã từng một lần quấy nhiễu rất nhiều player, ở mỗi quốc gia trong vương thành trải rộng đông đảo phòng đấu giá đồng nghiệp, ta tùy tiện tìm cái đồng nghiệp liền biết đánh nhau chụp ảnh bán mặt giấy, ngươi không cho chúng ta ở trong phòng đấu giá mua đồ, hữu dụng
 
 	Thế nhưng, bộ thứ nhất bức tư liệu sau khi kết thúc đông đảo player liền biết hữu dụng, nguyên nhân chính là cái kia mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa!
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên là lựa chọn khoảng cách chính giữa vương thành quảng trường gần nhất cái kia phòng đấu giá đồng nghiệp, trên đường đi, 50+ cưỡi chiến mã đại hào chỗ nào cũng có, kỳ thực đối(đúng) hiện tại Open Server nửa năm giai đoạn này tới nói, level 50 đã xa xa không tính là đại hào, nhưng bởi vì level 50 có thể tiến vào biên cảnh cùng xuất ngoại làm nhiệm vụ, cùng với kỵ chiến mã đặc tính, rất nhiều người một cách tự nhiên đem level 50 làm phân chia to nhỏ hào tiêu chuẩn.
 
 	Nhiếp Túng đi tới phòng đấu giá đồng nghiệp nơi, ở chung quanh đây, có mười bảy mười tám cái không nhúc nhích Tề quốc player, rất hiển nhiên bọn họ chính đang kiểm tra giả lập bán đấu giá nền tảng giới, bộ thứ nhất bức tư liệu lập tức kết thúc, vào lúc này rất nhiều thương người đã bắt đầu rồi khủng hoảng tính bán tháo, nghĩ ra được muốn mượn này đào điểm thứ tốt người không thể chỉ Nhiếp Túng một.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng không có dường như những người này như vậy đứng ở nơi đó khởi động bán đấu giá giới , dựa theo hệ thống quy tắc, chỉ cần ở NPC30 mễ trong phạm vi liền có thể khởi động công năng hạng, vì lẽ đó hắn tìm tới một phụ cận công năng tính NPC Ma Thuật sư, giấu ở Ma Thuật sư dùng tới biểu diễn ma thuật đoán mò bố trong cái rương lớn, sau đó dùng NPC tìm tòi công năng khóa chặt phụ cận cái này gần nhất NPC đồng nghiệp, ánh mắt thâm trầm địa khởi động bán đấu giá giới!
 
 	Vì sao Nhiếp Túng biết được bộ thứ nhất bức tư liệu kết thúc thời điểm này mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa sự tình cũng là bởi vì này mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa kiếp trước là bị một tên nắm giữ phi phàm nhạy cảm ánh mắt Tần quốc thương nhân player cướp vỗ tới.
 
 	Này player tên là Pha Ly Lão Trác, bản thân hắn ngoại trừ có chút đầu óc buôn bán kỳ thực không còn gì khác, ít nhất Nhiếp Túng xem ra là như vậy, bởi vì kiếp trước ngoại trừ chuyện này bị bạo sau khi đi ra, cũng không còn liên quan với Pha Ly Lão Trác bất kỳ tin tức gì, mà Pha Ly Lão Trác mặc dù có thể hoàn thành cướp giật mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa tráng cử, chính là đến từ chính hắn vị trí thương hội sau lưng chống đỡ.