Đệ 453 chương : Nội dung nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở trước mặt mọi người, chậm rãi thể hiện ra một bức động thái hình ảnh.
 
 	Hai tên thuộc về hai quốc gia thái tử tụ tập cùng một chỗ dự tiệc.
 
 	Càn quốc thái tử Cơ Trường Không cùng khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã.
 
 	Địa điểm là càn quốc thái tử Cơ Trường Không định ra, là ở khói sóng hồ trên một toà hoa mỹ du thuyền ở trong.
 
 	Càn Khôn hai nước trong lịch sử từng có nhiều lần quốc chiến, hai tên thái tử tên là tụ hội chơi đùa, kì thực cũng là có thăm dò đối phương hư thực, xác nhận đối phương có tư cách hay không làm vì chính mình đối thủ ý tứ ở bên trong.
 
 	Thác Bạt Dã đương nhiên không tin Cơ Trường Không, vì lẽ đó hắn phái ra thân tín đội hộ vệ trường chung chí phủ đi thăm dò xem du thuyền.
 
 	Vào lúc này, Nhiếp Túng đám người trước mắt đều xuất hiện một độc thuộc về mình thị giác, theo chung chí phủ ở tòa này xa hoa bốn tầng trên du thuyền tỉ mỉ kiểm tra có hay không cạm bẫy cơ quan hoặc là mai phục đao phủ thủ vân vân.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ làm đoàn đội lãnh tụ cùng quyển sách kích hoạt giả, tiếp thu đến càng nhiều gợi ý của hệ thống, hắn lập tức nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Gợi ý của hệ thống ta tử quan sát kỹ chung chí phủ đi qua địa phương, tuỳ tùng hắn thị giác, điều tra toàn bộ thuyền."
 
 	"Vậy thì nhìn kỹ."
 
 	Nhiếp Túng lập tức bồi thêm một câu.
 
 	Nhiếp Túng câu nói này rõ ràng so với Orilke  quốc vương bệ hạ có lực uy hiếp hơn nhiều, hắn vừa nói đến, mọi người hầu như không quá to lớn ấn tượng, vẫn là nơi với mình đối phó bản trước trí CG thán phục ở trong, mà Nhiếp Túng vừa nói đến, tất cả mọi người lập tức tập trung tinh thần, hết sức chuyên chú tìm cạm bẫy.
 
 	"Lẽ nào đây là một mật thất đào mạng game" Trung Nguyên Bạo Đồ hiếu kỳ nói,
 
 	"Cũng như là trên điện thoại di động tìm manh mối loại game, hộ tống khẳng định không ngừng những này đi!"
 
 	Nhiếp Túng nhíu nhíu mày nói:
 
 	"Bớt nói, nhìn kỹ, nếu như ta đoán không lầm, chúng ta muốn hộ tống người, rất khả năng chính là cái này sắp dự tiệc khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã."
 
 	"Hộ tống hắn" Trung Nguyên Bạo Đồ nghi vấn nói:
 
 	"Vậy chúng ta là hộ tống hắn đi dự tiệc, vẫn là ở tiệc rượu lúc kết thúc hộ tống hắn giết ra Cơ Trường Không vòng vây "
 
 	Nhiếp Túng không mặn không lạt nói một câu:
 
 	"Ta nói rồi, nhìn kỹ, ngươi cho rằng ta là thần sao liền này đều biết."
 
 	"Khà khà!" Trung Nguyên Bạo Đồ sờ sờ sau gáy không nói lời nào, hắn cũng thật là bản năng đem Nhiếp Túng lúc trước Vạn Sự Thông.
 
 	Chung chí phủ mang theo các tùy tòng thật sự từ đầu tới đuôi, mỗi một tầng mỗi một cái phòng địa tinh tế điều tra này toàn bộ du thuyền, đồng thời hắn tuyên bố mệnh lệnh là giao nhau điều tra, tức, một nhóm người xem xong bên trái gian phòng sau, điều tra bên phải gian phòng một nhóm khác người sẽ lại nhìn một lần, đồng thời trước tiên xem bên trái người ngược lại đến xem bên phải, bảo đảm sẽ không có để sót, hoàn toàn chính là thảm thức địa lục soát.
 
 	Chỉ là cái dự tiệc trước tra xét sân bãi mà thôi, lại không phải bắt lấy giỏi về ẩn giấu rất đại tội phạm truy nã, cần phải như vậy khuếch đại sao
 
 	Đây là rất nhiều người ý nghĩ trong lòng, đồng thời bọn họ đều là đối với này phi thường không phản đối, bao quát Orilke  quốc vương bệ hạ cái này được hệ thống trực tiếp đề kỳ đoàn đội lãnh tụ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết hệ thống tuyệt đối không thể bắn tên không đích, trong này nhất định có nhiều bí ẩn, mặc dù hiện tại không thấy được, như vậy theo phó bản nội dung vở kịch đẩy mạnh cũng sẽ cho thấy đến, thậm chí sẽ ra tới mang tính then chốt lựa chọn cùng thần chuyển ngoặt, liền cần trước ở du thuyền trung tra xét kết quả làm căn cứ. Nếu như không có phát hiện ra cái gì manh mối đến, cái này phó bản độ khó rất có thể sẽ kịch tăng, thậm chí trực tiếp để mọi người vô lực chịu đựng.
 
 	Chung chí phủ cái này kinh nghiệm phong phú địa đội hộ vệ trường tra đến phi thường cẩn thận, hắn liền ngay cả phòng yến hội trên vách tường trang sức vật đều không buông tha, tỷ như treo ở khôn quốc công tử sắp vào chỗ chỗ ngồi phía sau một tấm tinh mỹ địa mộc cung, chung chí phủ lăng là để thủ hạ giẫm ghế đem mộc cung lấy xuống, chính hắn tự tay ước lượng, xoa xoa toàn bộ, mới xác nhận này thật sự chỉ là trang sức dùng, cánh cung mộc đầu rất giòn, hơi hơi dùng lực một chút liền có thể bài đoạn, mà dây cung vốn là mạ vàng thô sợi tơ chế tạo, bình thường người trưởng thành dùng sức đều có thể xả đoạn, càng không nói đến là bọn họ như vậy người mang tuyệt kỹ cường giả.
 
 	Mà chung chí phủ dựa vào này một cỗ cẩn thận kính từ đầu tới đuôi tra sau khi xuống tới, kết quả rất thú vị, này không câu nệ nói cười gia hỏa thật sự tra ra mấy cái cạm bẫy, tỷ như, hai vị thái tử hội yếu trong phòng, thiêu đốt một loại ngón tay thô hương, tên là Long Tiên Hương, nhưng chung chí phủ lấy hắn nhiều năm hành đi kinh nghiệm giang hồ phi thường bén nhạy phân biệt ra được bên trong hơi khác nhau.
 
 	Hệ thống dùng mau vào phương thức cho mọi người truyền phát tin, chung chí phủ cười gằn đem hương rút ra, kiên quyết không cho càn quốc người đụng tới, mà là để cho mình tùy tùng dùng hộp bọc lại, hệ thống đề kỳ cũng thực thời điểm ở Long Tiên Hương trên tiêu ra văn tự khuông:
 
 	—— hòa vào mê, huyễn dược Long Tiên Hương, ở đây khí tức ở trong liên tục hô hấp sau một tiếng, có thể dẫn đến tín ngưỡng trị bị tạm thời phong ấn.
 
 	Sau đó chung chí phủ lại đang khôn quốc thái tử sắp an vị trên ghế tìm tới vấn đề, chỉ cần khôn thái tử ngồi ở trên ghế vượt qua mười phút, cái ghế này sẽ lập tức từ trung phân liệt, biến thành một cái cơ quan ràng buộc khí, đem ghế dựa người vững vàng vây chết, mặt trên cầm cố phù văn cũng sẽ trong nháy mắt kích hoạt, lại sức mạnh to lớn trong thời gian ngắn cũng không cách nào tránh thoát.
 
 	Đây là thứ hai cạm bẫy.
 
 	Người thứ ba cạm bẫy, nhưng là chung chí phủ ở khoang thuyền dưới đáy, lít nha lít nhít chất đầy hàng hóa tiểu trong kho hàng, tìm tới bốn tên đao phủ thủ.
 
 	Nói là đao phủ thủ, kỳ thực bọn họ không chịu trách nhiệm tới chém người, bằng không bốn người cũng không đủ, hơn nữa còn đến từ dưới đáy bò đến trên lầu tầng cao nhất, trung gian ít nhất phải trải qua năm tầng khôn quốc hộ vệ cương, căn bản không có ám sát độ khả thi.
 
 	Bọn họ miêu eo xuyên ở hàng hóa bên trong cất giấu, là vì đợi được âm thanh tín hiệu phát lúc đi ra, bọn họ thật tạc xuyên đáy thuyền, cũng ném xích sắt trói chặt mang huyết mồi thực, đem trong hồ một thần bí mà đáng sợ thủy quái hấp dẫn lại đây, cắn vào mồi thực, đem du thuyền vẫn kéo vào khói sóng hồ nơi sâu xa.
 
 	Chung chí phủ phát hiện này tam đại cạm bẫy, toàn bộ bị khóa chặt vật chứng, làm càn quốc thái tử cùng khôn quốc thái tử cười híp mắt ở đại sảnh trung gặp mặt hàn huyên thời điểm, chung chí phủ không chút do dự mà đem công khai đi ra.
 
 	Tình cảnh trong khoảng thời gian ngắn rơi vào tuyệt đối vắng lặng ở trong, coi như là Trung Nguyên Bạo Đồ cùng dùng tới đế thị giác bàng quan người, cũng có thể cảm nhận được này thâm nhập trong xương lúng túng cái giương cung bạt kiếm.
 
 	Nhưng càn quốc thái tử rõ ràng là một nhân vật, hắn quay về khôn quốc thái tử lạy dài đến địa, sau đó tại chỗ lấy ra càn quốc địa đồ, đem song Phương bí thư quan gọi tới, chỉ vào trên bản đồ Càn Khôn hai nước biên cảnh khu vực, cho khôn quốc mạnh mẽ xẹt qua đi tới ba tòa thành trì!
 
 	Dùng càn quốc thái tử Cơ Trường Không tới nói chính là, huynh đệ làm sai ba chuyện, liền để cho Thác Bạt huynh ba toà thành!
 
 	Thác Bạt Dã hiển nhiên cũng là một nhân vật, hắn từ đầu đến cuối đều là không chút biến sắc, mặc dù là muốn hố chính mình chứng cứ bị hộ vệ của chính mình đội trưởng ở trước mặt tất cả mọi người bạo lúc đi ra, hắn cũng mặt lộ vẻ mỉm cười vẻ, không nhúc nhích quá bán phân.
 
 	Mãi đến tận Cơ Trường Không chèo thuyền qua đây ba tòa thành trì thời điểm, hắn mới liên thanh cảm thán:
 
 	"Cừu huynh, thực sự là vô cùng bạo tay a! Một ít chuyện nhỏ, nguyên bản liền không ảnh hưởng toàn cục, Cừu huynh chỉ đùa một chút mà thôi, chung chí phủ cái này kẻ lỗ mãng cũng quá chuyện bé xé ra to, chúng ta uống chúng ta, tối hôm nay, không say Bất Quy!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: