Đệ 147 chương : Cấm đoán
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Cảnh báo cảnh báo, quyển sách cần gấp hỏa lực trợ giúp, các thư hữu mỗi một cái gia nhập giá sách, mỗi một trương phiếu đề cử cùng mỗi một cái hội viên chu click đều sẽ làm gốc thư tổng hợp bình xét cống hiến một phần sức mạnh, hi vọng chư vị đại lực chống đỡ, hỏa lực kéo dài, thỏ bái tạ! )
 
 	Vì lẽ đó Du Dương Ta Tâm đột nhiên tiến vào bang hội ngữ âm kênh, dùng trầm thấp mà táo bạo âm thanh nói chuyện.
 
 	Cái này vừa nói chuyện liền muốn tiêu hao bang hội tài chính ngữ âm kênh người bình thường là không tư cách sử dụng, có thể sử dụng chính là ( triều thiên môn giải phóng bi ) bốn mươi gia tộc tộc trưởng cùng phó tộc trưởng, cùng với có hạn mấy cái cùng Tây môn đại quan nhân quan hệ tốt hơn bang hội thành viên, Du Dương Ta Tâm chính là một người trong đó, Tây môn đại quan nhân biết hắn trên thực tế tập đoàn công tử thân phận, đối với hắn cũng vẫn phi thường coi trọng.
 
 	Du Dương Ta Tâm: Lão tử bị Nhiếp Túng liền giết hai lần, bể mất áo choàng cùng ủng, còn có năm trăm nén bạc, các ngươi nhìn làm đi!
 
 	Này vừa nói đến, ngữ âm kênh quỷ dị mà yên tĩnh hai giây đồng hồ, sau đó liền truyền ra một mảnh thanh âm huyên náo, ở tuyến ( triều thiên môn giải phóng bi ) trung chân chính các đại lão, nắm quyền gia tộc các tộc trường thậm chí là quốc gia các quan lại cũng bắt đầu cấp tốc đăng vào bang hội ngữ âm, có người liền nói.
 
 	( bộ đầu ) ( ba kéo nạp kéo ): Ta tâm áo choàng bể mất chính là cái này Triệu Tử Long phiêu dật
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Ân, thảo!
 
 	( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ): Trời ạ! Cái kia áo choàng ta nhìn đều trông mà thèm, ta tâm ngươi vận khí không tốt a!
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Hiện tại ngươi còn theo ta đàm luận vận may ta là ta ( triều thiên môn giải phóng bi ) người, ta bị Nhiếp Túng cái kia cà chớn liền giết hai lần, ta không mặt mũi, chúng ta bang hội cũng đừng nghĩ có mặt.
 
 	( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ): Ta xem việc này coi như xong đi! Đều là hiểu lầm một hồi.
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Tiểu thư việc này ngươi chớ xía vào, ta Đông Phương dật phẩm lớn như vậy còn không bị người làm nhục như thế quá, cái kia cà chớn không xoá nick, ta còn làm sao ở trong game hỗn! Thảo hắn a!
 
 	( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ): Sao ai dám chọc ta gia tâm tâm! Diệt hắn mãn môn!
 
 	( Ngự Sử đại phu ) ( Vân Thành Chương ): Quốc vương đi ra nói một câu thôi! Người của chúng ta bị bắt nạt, tổn thất không nhỏ, ngươi nói sao làm
 
 	( Ngự Sử đại phu ) ( Huyết Sát chiến ma ): Quốc vương bệ hạ a đại gia ở tha thiết mong chờ chờ lão nhân gia ngài ra lệnh đây! Lóe sáng lên sàn đi! Lóe sáng lên sàn đi!
 
 	( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ): Biết rõ ta tâm là ta ( triều thiên môn giải phóng bi ) thành viên, người này còn liên tục hai lần đánh giết ta tâm, đồng thời lấy đi tuôn ra áo choàng, ủng cùng năm trăm nén bạc, nhất định phải tiếp thu trừng phạt, nhưng du dương theo ta private chat, nói cái kia Nhiếp Túng là bằng hữu của nàng, thỉnh cầu không muốn làm lớn chuyện, ta rất khó khăn.
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Tiểu thư ta không phải nói việc này ngươi chớ xía vào sao! Tên khốn kia gia hỏa tiếp cận ngươi cùng tiểu Thiến vốn là không có ý tốt,
 
 	Cái này B điếu tơ có tư cách gì trở thành bằng hữu của ngươi quốc vương ngươi xem đó mà làm thôi! Ta liền đem chương : Để ở chỗ này, không đem chó này thí Bá Thứ giết tới xoá nick, ta liền tuyệt đối sẽ không thoải mái! Các ngươi không giúp đỡ ta liền lùi giúp, tìm người khác hỗ trợ!
 
 	( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ): Chờ chút, ngươi nói cái kia tên gì tung, là cái nghề nghiệp gì
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Bá Thứ.
 
 	( Ngự Sử đại phu ) ( Huyết Sát chiến ma ): Đệt! Ta không nghe lầm chứ! Mặt trời mọc ở hướng tây ta tâm ngươi này đường đường một thân hoàng kim trang, bốn, năm cái ẩn giấu skill kề bên người, ta ( triều thiên môn giải phóng bi ) xếp hạng thứ mười pháp sư, sẽ bị một Bá Thứ liền giết hai lần khôi hài a đi!
 
 	( Ngự Sử đại phu ) ( Vân Thành Chương ): +1.
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Ta thảo hiện tại là thảo luận cái kia cẩu bức ngoạn ý nghề nghiệp vấn đề ta là bị cái này Bá Thứ giết chết hai lần làm sao không phục các ngươi với hắn một mình đấu thử xem hắn cùng hết thảy Bá Thứ đều không giống nhau! Thảo hắn a ngẫm lại ta liền hận đến căn bản đau, không phải chặt này B không thể!
 
 	( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ): Được rồi, ta rõ ràng, ta tâm ngươi là nhất định phải để Nhiếp Túng xoá nick đúng không
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Nhất định phải!
 
 	( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ): Du dương ngươi hướng về ta cầu xin, là để chúng ta không muốn đối(đúng) Nhiếp Túng cùng gia tộc của hắn đại khai sát giới đúng không
 
 	( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ): Ân.
 
 	( Du Dương Ta Tâm ): Tiểu thư ngươi là bị cái kia cà chớn quán thuốc mê xem ra ta phải đến tìm Âu Dương bá bá tâm sự, để hắn hảo hảo quản quản ngươi, tỉnh táo một hồi. . .
 
 	( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ): Được rồi! Bây giờ nghe ta nói, đồng thời phù hợp hai người các ngươi yêu cầu phương pháp kỳ thực rất đơn giản, giam lại bế đi! Đem chúng ta này bộ phận quan chức quan nhân quyền hạn gộp lại, đầy đủ đem thức tỉnh gia tộc toàn viên đều cấm đoán.
 
 	( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ): Ta xem một chút thức tỉnh gia tộc nhân số. . . Mới cấp một gia tộc, 9 người, căn bản không cần toàn bộ ra tay, liền mấy người chúng ta quyền hạn gộp lại liền được rồi.
 
 	( Ngự Sử đại phu ) ( Huyết Sát chiến ma ): Thời gian thật dài đều không vận dụng quan người công năng, đều có chút mới lạ đây! Ta đến hảo hảo tính tính, quốc vương mỗi ngày có thể quan bảy người, Nguyên Soái cùng Tể Tướng là năm người, Ngự Sử đại phu cùng bộ đầu là ba người, nhân số trên chúng ta là thừa sức, ân. . . Quốc vương mỗi người giam giữ hạn mức tối đa là bảy tiếng, Nguyên Soái cùng Tể Tướng là năm tiếng, Ngự Sử đại phu cùng bộ đầu là ba tiếng, mỗi cái player mỗi ngày bị giam áp hạn mức tối đa là 12 giờ, ta đến hảo hảo tính tính có đủ hay không. . .
 
 	( Ngự Sử đại phu ) ( Vân Thành Chương ): Còn là cái quái gì khẳng định được rồi!
 
 	( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ): Quốc vương ngươi khởi động đi! Chúng ta đều đuổi tới!
 
 	( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ): Chúng ta quốc chiến mới vừa thua, có chút hào liền bắt đầu không thành thật, mấy ngày nay trong âm thầm truyền lưu nói bóng nói gió cũng tương đối nhiều, rất nhiều không cảm thấy hào nói lời đã không khách khí, như vậy manh mối nhất định phải bóp chết, chúng ta liền dựa vào lần này quan người cơ hội, cho những kia rục rà rục rịch giả hảo hảo học một lớp!
 
 	Liền, làm Nhiếp Túng còn ở Bắc Giao đại thụ dưới đáy nhập định thời điểm, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện hai cái level 100 giáp vàng hộ vệ, hoàn toàn không thể bị công kích, bọn họ áp nổi lên Nhiếp Túng, đi về phía trước, sáu, bảy bộ đường phía sau, liền hoàn toàn biến mất, cùng lúc đó, Tề quốc trên không lóng lánh nổi lên chỉ có quốc gia quan chức mới có tư cách phát động đặc thù kiểu chữ:
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian bảy giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian năm giờ.
 
 	Hai người kia ra tay, trực tiếp liền đem Nhiếp Túng cùng ngày giam giữ thời gian điều đến mười hai tiếng tối hạn mức tối đa!
 
 	Trong hỗn loạn quy định, quốc gia quan chức trừng phạt player thời gian, lấy thiên làm đơn vị, cấm nói công năng có thể kéo dài toàn thiên, nhưng cấm đoán công năng cao nhất kéo dài hạn mức tối đa vì là 12 giờ, cũng tức là nói, ở 24 giờ bên trong, Nhiếp Túng chỉ có thể bị giam 12 giờ, nhưng điều này cũng đầy đủ kẻ đáng ghét.