Đệ 242 chương : 8 cường sinh ra
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Có thể triệu hoán trên trời nguyệt quang đối với mình thực hành hoàn toàn đánh trúng địa liên tục đả kích!
 
 	Nguyệt quang!
 
 	Giữa không trung Loan Nguyệt theo diễn Nguyệt công chúa trên trán Loan Nguyệt dấu ấn lóe sáng mà lóe sáng lên, một đạo màu trắng bạc trong trẻo nguyệt quang u nhiên hạ xuống.
 
 	Nhiếp Túng biết mình không cách nào trốn tránh, mặc dù khởi động Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng bạo tốc skill cũng là vô dụng, này đạo nguyệt quang tất nhiên sẽ rơi xuống trên đầu hắn, cũng tất nhiên sẽ không coi hắn né tránh đối với hắn thực hành tuyệt đối đánh trúng đả kích.
 
 	—3000!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cả kinh, này 3000 bị thương hại số nguyên là khấu trừ ngoại phòng phía sau trùng hợp, vẫn là. . .
 
 	—3000!
 
 	Đạo thứ hai nguyệt quang hạ xuống, lại là một đồng dạng 3000 bị thương hại từ Nhiếp Túng trên đỉnh đầu xông ra.
 
 	Hiện tại hắn có thể xác định, diễn Nguyệt công chúa nguyệt quang là không nhìn phòng ngự thuần túy thương tổn!
 
 	Hắn vẫn đúng là không rõ ràng, kỳ nguyệt thuật giai đoạn thứ hai cho gọi ra nguyệt quang là không nhìn phòng ngự, kỳ thực cũng không trách hắn, kiếp trước hắn này tiểu nhân vật Bá Thứ vẫn đúng là không tư cách hưởng thụ đến kỳ nguyệt thuật đả kích.
 
 	—3000!
 
 	—3000!
 
 	—3000!
 
 	Liên tục nguyệt quang phóng ở Nhiếp Túng trên người, điểm sự sống của hắn quân tốc từng đoạn từng đoạn đi xuống, Nhiếp Túng hiện ở trong lòng liền một ý nghĩ:
 
 	Nhật cẩu, lão tử lật thuyền trong mương!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại HP là một vạn sáu,
 
 	Đã rơi mất 15,000, thi đấu trung cấm chỉ dùng tất cả thuốc, lại có thêm một đạo nguyệt quang hắn liền chắc chắn phải chết.
 
 	Thế nhưng, thứ sáu —3000 nhưng không có giáng lâm xuống.
 
 	Nhiếp Túng bỗng nhiên nhìn về phía diễn Nguyệt công chúa, không chỉ nàng trên chủy thủ ánh sáng không gặp, nàng trên đỉnh đầu Nguyệt Nha cũng không còn, nhìn thấy Nhiếp Túng nhìn kỹ nàng, mặt cười trên xẹt qua một vệt nổi giận tâm ý.
 
 	Nàng tín ngưỡng trị hết rồi!
 
 	Nhiếp Túng nơi nào còn dừng lại, trong tròng mắt ký hiệu màu đen cuồng thiểm, đầu tiên quay về diễn Nguyệt công chúa sử dụng phán quyết lệnh!
 
 	Chờ tướng vị phản xích cương quyết thuật, phế bỏ!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Tại chỗ lưu lại một đạo không ngừng xoay tròn khói đen, Nhiếp Túng vọt đến diễn Nguyệt công chúa sau lưng, nhắm ngay cái kia trắng như tuyết gáy ngọc một đao xuống, diễn Nguyệt công chúa đỉnh đầu liền dựng lên cao ba trượng dưới to lớn máu tanh con số!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Không ngừng lưu động máu tươi tạo thành con số thậm chí còn đang không ngừng đi xuống nhỏ máu, diễn Nguyệt công chúa mới vừa muốn nói gì chương :, liền ngã xuống đất.
 
 	Thượng cổ liệt cảnh hoàn thành độ 99%!
 
 	Mài giũa thuật phụ gia thương tổn 3700.
 
 	—71008!
 
 	+27994!
 
 	Hai người này cái đột nhiên nhô ra con số, lắc bỏ ra hết thảy khán giả con mắt.
 
 	Trong bọn họ nghiên cứu qua huyễn ảnh Sát Thần hữu tâm nhân đã vững tin, Nhiếp Túng ra tay thời điểm, mục tiêu trên đỉnh đầu nhô ra đỏ như máu sắc con số, chính là Nhiếp Túng trên người một cái nào đó skill đặc hiệu, thế nhưng con số này đến cùng là đại biểu Nhiếp Túng lực công kích vẫn là cắt giảm đối thủ HP, bọn họ không biết được, bởi vì mục tiêu đều là bị một đao giây.
 
 	Nhưng phía dưới cái kia "+27994" đại gia đều xem hiểu, đây rõ ràng chính là từ Nhiếp Túng trên đỉnh đầu nhô ra, là hắn ở này một đao ở trong rút lấy HP!
 
 	Mà con số này vừa ra tới, liền để Nhiếp Túng nguyên vốn đã tràn ngập nguy cơ HP trong nháy mắt đủ số!
 
 	Một đao liền hấp thu đối phương hai, ba vạn HP, dẫn đến tự thân HP trong nháy mắt về mãn, đến cùng là kỹ năng gì như thế biến thái!
 
 	Vào lúc này, ngon ít có người hướng về hấp huyết nhẫn cùng hấp huyết dây chuyền trên cân nhắc, bởi vì hai thứ đồ này không bị người tiếp đãi, không ai đồng ý dùng không phụ gia bất kỳ công kích hấp huyết loại đồ trang sức chống đỡ từ bản thân trang bị ô vuông, cũng liền tư duy xu hướng ổn định địa cho rằng Nhiếp Túng cũng sẽ không như thế làm, không biết, đây là Nhiếp Túng 30% hấp huyết cực phẩm hoàng dây chuyền vàng cùng 10% hấp huyết bạch ngân hấp huyết nhẫn dẫn đến, thuần túy trang bị hiệu quả, cùng skill không quan hệ.
 
 	Về thực chất tám lần ban ân giải thoát một đao đánh diễn Nguyệt công chúa 69985 thương tổn, sự tổn thương này trị là HP cắt giảm lượng, khán giả không nhìn thấy, cũng chỉ có người trong cuộc biết rồi.
 
 	Diễn Nguyệt công chúa nổi giận đùng đùng địa truyện đưa đi, nàng thực sự là không cam tâm, vì sao kỳ nguyệt thuật giai đoạn thứ hai là nàng lá bài tẩy, cũng là bởi vì hiện giai đoạn nàng kỳ nguyệt thuật có thể giết chết nàng gặp phải hầu như tất cả mọi người, nhưng nàng đối chiến Nhiếp Túng thời điểm, là trước tiên dùng kỳ nguyệt thuật giai đoạn thứ nhất đánh một hồi, tiêu hao nhất định tín ngưỡng trị phía sau, lại dùng giai đoạn thứ hai tới đối phó Nhiếp Túng, mắt thấy cái này làm cho nàng nam nhân đáng ghét kém một hồi liền ngã xuống đất nằm ngay đơ, nhưng thời khắc mấu chốt tín ngưỡng của chính mình trị dĩ nhiên không đủ dùng!
 
 	"Đích đích đích. . ."
 
 	Trở lại gian phòng của mình diễn Nguyệt công chúa tiện tay mở ra bạn tốt giới, vừa nhìn cái kia lấp loé ảnh chân dung là Tây môn đại quan nhân liền lập tức tiếp vào.
 
 	Tây môn đại quan nhân: Nói cho ta, ngươi vừa chịu đến thương tổn là bao nhiêu
 
 	Diễn Nguyệt công chúa: 69985.
 
 	Tây môn đại quan nhân: Ân.
 
 	Diễn Nguyệt công chúa: Chúng ta không phải đã sớm biết hắn có bạo phát loại cao thương skill sao mấy chữ này có giá trị gì
 
 	Tây môn đại quan nhân: Thu thập tình báo, hữu dụng, ngươi chớ xía vào, chuyên tâm trận chiến đấu tiếp theo.
 
 	. . .
 
 	Đánh xong diễn Nguyệt công chúa phía sau, Nhiếp Túng vận may liền đến, hắn đến tiếp sau bốn cuộc tranh tài đều không có gặp phải mang đến cho hắn phiền toái lớn tuyển thủ, làm cho hắn trở lại trước động tác võ thuật, toàn bộ dùng quỷ dị mà ác liệt quỷ ảnh thiểm trong nháy mắt đạt được thắng lợi.
 
 	Đến đây, hệ thống căn cứ hai mươi cường thắng bại kém cùng tổng hợp biểu hiện lũy thừa, tiến hành rồi thống kê phân tích, bát cường sản sinh.
 
 	Lâm Thất
 
 	Tây môn đại quan nhân
 
 	Nhiếp Túng
 
 	Vân Tử không phải
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ
 
 	Hoa Phi Hoa
 
 	Diễn Nguyệt công chúa
 
 	Mai U Xúc
 
 	Bát cường danh sách cơ bản ở Nhiếp Túng dự đoán bên trong, để hắn thở dài chính là, Du Dương Bảo Bối không có tiến vào bát cường ở trong, kỳ thực hắn có dự liệu, Du Dương Bảo Bối thực lực tuy rằng mạnh mẽ, nhưng đặt ở hiện nay tám người ở trong, nàng đối đầu ai cũng không có ưu thế.
 
 	Để Nhiếp Túng hưng phấn chính là, u xúc em gái dĩ nhiên cũng giết vào bát cường, ta đạo không cô a!
 
 	Chỉ là, u xúc em gái này lột xác cũng quá nhanh một chút đi! Liền quá một chuyến tam quốc chiến ký phó bản, lạy cái sư phụ học mấy tay "Tiểu kĩ" liền có thể giết vào đại hội võ lâm tám vị trí đầu cái gì gọi là thiên tài đây chính là a!
 
 	"Khặc khặc, u xúc, để hỏi vấn đề ha, ngươi này bát cường. . ."
 
 	"Là ta một cước một cước đá ra." Mai U Xúc không chút khách khí đánh gãy Nhiếp Túng.
 
 	"Ây. . . Đó là đương nhiên, nhà ta u xúc tuyệt đối điêu!" Nhiếp Túng lúng túng cười.
 
 	Bát cường tái mãi cho đến quyết ra quan quân đều là ngày mai ngày cuối cùng cử hành, ngày hôm nay đại hội võ lâm ngay ở vô số khán giả sôi sùng sục xoi mói bình phẩm trung tạm thời kết thúc.
 
 	Lần này bát cường đấu võ quá có tin tức tính, hết thảy Bá Thứ tối quan tâm huyễn ảnh Sát Thần một đường hát vang tiến mạnh, mười trận chiến toàn thắng không nói, bát cường ở trong lại vẫn thêm ra mặt khác ba cái người mới! Nhất làm cho khán giả nói chuyện say sưa đặc biệt là nam tính khán giả hai mắt tỏa ánh sáng chính là, mới lên cấp này ba tên cao thủ dĩ nhiên tất cả đều là mỹ nữ!
 
 	Lần này liền để Tề quốc bát cường nhan trị kéo cao đến Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc bát cường cao nhất trình độ.
 
 	Liền, một đại sóng bào căn vấn để thịt người tìm tòi ra phát hiện, ba tên mỹ nữ sức hấp dẫn đã vượt qua Nhiếp Túng, Bá Thứ đàm luận nhiều nhất đương nhiên là huyễn ảnh Sát Thần, nhưng không nên quên Bá Thứ chiếm cứ nhân số nhưng là hai mươi tám cái nghề nghiệp trung ít nhất ít nhất, những khác nghề nghiệp người chơi nam đương nhiên càng muốn quan tâm mỹ nữ!