Thứ 695 nói quét sạch! 

	?  đi không có tận cùng nhìn thấy cái này dài dòng thiếp mời về sau, thật lâu không nói nên lời, hắn là cái tiểu nhân vật, nguyên bản căn bản là suy nghĩ không đến sâu như vậy trình độ, cũng không liên lạc được nhiều như vậy đại đạo lý, nhưng thế giới này luôn có người biết chuyện, thế giới internet chỗ tốt liền hiện ra, người biết chuyện có thể trước tiên đem mình cảm ngộ chia sẻ cho không hiểu người, để tất cả mọi người có khuynh hướng hiểu hơn.

	Bây giờ, liền liên hành không có tận cùng dạng này người bình thường đều bị cái này cao đại thượng thiếp mời gây kinh hãi, cực lớn khai thác tầm mắt, kinh lịch một trận văn hóa tự tin ý nghĩa xung kích, kia liền càng không nói đến tinh anh các phần tử.

	Rất nhiều người chơi, nhất là trong hiện thực có nhất định địa vị cùng tài phú người, bọn hắn bởi vì tầm mắt rộng lớn độ không phải người thường có thể so sánh, cho nên thường thường chẳng đáng tại đi dạo hí luận đàn, nhất là chẳng đáng tại nhìn người chơi bình thường phát biểu thiếp mời, bởi vì bọn hắn sẽ cho rằng kia là ngu dân ý kiến, không có chút nào xem ý nghĩa, nhưng Lạc Vũ Vạn Hoa lấy giáo sư đại học thân phận phát biểu cái này thiếp mời, bọn hắn lại không thể làm như không thấy, như thế cao đại thượng thiếp mời, đúng là bọn họ những tinh anh này các phần tử phát biểu mình khắc sâu kiến giải tốt trận địa a!

	Thế là, đi không có tận cùng thấy được chủ thiếp phía dưới, hắn chưa từng thấy qua, một áng đỏ lấp lóe điểm tán phá vạn tinh hoa cùng thiếp hùng vĩ cảnh tượng.

	Cùng thiếp người: Không có uống thuốc manh manh đát

	—— đương kim Trung Quốc, đang ở tại trong nước nước ngoài các loại tâm tư va chạm trọng yếu thời kì. Chúng ta đã muốn kiên trì chủ nghĩa Mác vì chỉ đạo chủ lưu hình thái ý thức, lại muốn đối các loại hữu ích tư tưởng học phái lưu phái tiến hành dẫn dắt thức bao dung tính phát triển; đã muốn hấp thu tham khảo Nhân loại hết thảy ưu tú văn minh di sản, lại muốn tự giác chống lại phương tây sai lầm tâm tư xâm nhập lừa dối. Đây là Trung Quốc cận đại đến nay chủ lưu hình thái ý thức dựng lại trùng kiến, hạch tâm giá trị quan dựng lại trùng kiến lịch Sử Tiến trình tiếp tục cùng kéo dài.

	Cùng thiếp người: Lạt điều câu lạc bộ

	—— muốn nhìn thấy, quốc gia phương tây từ cách mạng tư sản lên, xác lập từ bản thân hình thái ý thức, giá trị quan cùng học thuật hệ thống cùng lời nói hệ thống, kinh lịch một hai trăm năm. Chúng ta không cần dạng này thời gian dài dằng dặc, nhưng cũng phải nhìn đến cái này nhiệm vụ tính chất phức tạp, lặp đi lặp lại tính cùng gian khổ tính. Bây giờ, Trung Quốc đặc sắc chủ nghĩa xã hội con đường, lý luận, chế độ đã lấy được cả thế gian đều chú ý thành tựu. Muốn xác lập lên con đường tự tin, lý luận tự tin, chế độ tự tin, nhất định phải gọi lên toàn dân tộc đối với ưu tú truyền thống văn hóa tự tin.

	Cùng thiếp người: Tuế nguyệt như lưu nhân sinh bao nhiêu

	—— vĩ nhân đã từng nói, muốn nói cái nào quốc gia nào, cái nào dân tộc có thể tự tin, trong lúc này người Hoa dân nước cộng hoà, dân tộc Trung Hoa là nhất có lý do tự tin. Đứng ở 960 vạn cây số vuông rộng lớn thổ địa bên trên, mút lấy dân tộc Trung Hoa dài dằng dặc phấn đấu tích lũy văn hóa chất dinh dưỡng, có được 1.4 tỷ nhân dân Trung Quốc tụ hợp bàng bạc chi lực, chúng ta đi con đường của mình, có vô cùng rộng lớn sân khấu, có vô cùng thâm hậu lịch sử nội tình, có vô cùng cường đại tiến lên định lực. Nhân dân Trung Quốc hẳn là có lòng tin này, mỗi một cái người Trung Quốc đều hẳn là có lòng tin này."

	...

	Đi không có tận cùng hướng xuống lật,

	Từng tờ một thiếp mời cơ hồ tất cả đều là bị phá vạn điểm tán cho phủ lên màu đỏ bừng tinh hoa thiếp, hắn chịu phục, hoàn toàn phục, từ khi lên tiểu học giải trừ mạng lưới hòa luận đàn đã nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ từng thấy kinh thiên động địa như vậy thần thiếp xuất hiện.

	Đi không có tận cùng thậm chí sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ, chẳng lẽ  « thủ hộ », sẽ đánh phá Trung Quốc tất cả diễn đàn, trăm năm qua nóng nhất thiếp mời ghi chép?

	Đi không có tận cùng nhớ đến lúc ấy cái kia nóng nảy toàn Hoa Hạ thiếp mời, nội dung chủ yếu là phản bác lên mạng phát bài viết thực tên chế.

	Nhớ đến lúc ấy đại hình thế là, bởi vì mạng lưới tung tin đồn nhảm sự kiện liên tiếp phát sinh, chính phủ quyết tâm làm thử mạng lưới phát bài viết thực tên chế, kết quả bị càng ngày càng nhiều dân mạng chống lại, cuối cùng tạo thành một trận quét sạch cả nước lớn biện luận, cái kia tại lúc ấy phong thần thiệp, chính là đứng tại trái ngược, phản đối mạng lưới phát bài viết nhất định phải thực tên chế hạch tâm thiếp!

	Cái kia thiếp mời nội dung, đi không có tận cùng bởi vì thời gian quá xa xưa quan hệ, đã quên mất không sai biệt lắm, nhưng đại thể biết, nếu như mạng lưới phát bài viết nhất định phải thực tên chế, như vậy trên mạng lộ ra ánh sáng, trên mạng báo cáo chờ quần chúng tính tích cực liền sẽ lọt vào hủy diệt tính đả kích điểm này, bất lợi cho phản hủ.

	Vậy dĩ nhiên là lý luận liên hệ thực tế, liên hệ đến tình hình trong nước bên trên, cho nên mới có thể lửa lượt cả nước.

	Mà bây giờ cái này thiếp mời, bị giáo sư các tinh anh một phủ lên, đơn giản thành thủ vệ bên trong Hoa Văn hóa cuối cùng trận địa, tuyệt đối cao đại thượng, tư tưởng chính được không thể lại chỉnh ngay ngắn, ai cũng không dám trong vấn đề này làm trái lại, so năm đó cái kia phản đối thực tên chế thần thiếp còn muốn càng thêm có ý nghĩa thực tế, diện tích che phủ cũng càng rộng, đối người Trung Quốc tâm linh xung kích cũng lớn hơn, đối thay đổi toàn bộ xã hội không tốt tập tục cũng càng có dùng a!

	Cầm bên trong Hoa Văn hóa nói sự tình, thăng lên đến Trung Quốc mộng cấp độ, đây chính là quốc gia người lãnh đạo tối cao tới cũng nhất định phải giơ ngón tay cái thiếp mời, như vậy, ban ngành liên quan có phải hay không đến coi trọng.

	Quả nhiên , chờ đến ngủ một giấc tỉnh, sáng sớm ngày thứ hai, đi không có tận cùng đứng lên trước tiên liền mở ra diễn đàn thời điểm, con mắt lập tức trừng lớn,  « thủ hộ » thiếp mời tổng điểm vote lượng đã phá trăm tỷ, không hề nghi ngờ rất nhiều người ngoại quốc cũng đang nhìn cái này thiếp mời, tin tức bên trên đã báo cáo, không chỉ Tân Hoa xã lấy trang đầu đầu đề đăng  « thủ hộ » mang tới phong bạo, đường thấu xã, AFP, The New York Times chờ một chút thế giới chủ lưu truyền thông, toàn bộ đều đang chăm chú cái này phá trăm tỷ kinh thế thần thiếp, nhất là cái này thiếp mời phản ứng ra liên quan tới văn hóa tự tin đầu đề, đưa tới vô số chuyên gia học giả, xã hội từng cái giai tầng tập thể lớn thảo luận, dẫn bạo toàn thế giới siêu cấp đứng đầu chủ đề rốt cục tạo thành!

	Đã hoàn toàn không thể cản trở!

	Đi không có tận cùng đã kích động lại cảm khái, hắn ấn mở  « thủ hộ » chủ thiếp, điểm tán số lượng đã phá một tỷ, cùng thiếp số lượng càng là phá một trăm triệu, mà hàng trước nhất thiếp mời, đã không phải là Lạc Vũ Vạn Hoa cùng hắn những bình dân này thiếp, mà là công ty game nhận được mệnh lệnh, cưỡng chế đưa đỉnh quốc gia bộ môn cùng thiếp.

	Trung ương văn phòng: Kiến thiết văn hóa thường thường bậc trung, cần văn hóa tự tin

	Trung tuyên bộ: Văn hóa tự tin, là thực hiện dân tộc Trung Hoa vĩ đại phục hưng Trung Quốc mộng công kích kèn lệnh.

	Nhân dân nhật báo: Con cháu Viêm Hoàng, văn hóa tự tin, chúng ta ghi nhớ!

	Quân giải phóng quân báo: Cách mạng văn hóa, càng phải tự tin!

	—— một tấc sơn hà một tấc máu, một bồi nóng thổ một bồi hồn. Hồi tưởng quá khứ phong hỏa tuế nguyệt, chúng ta nhân dân lấy không biết sợ hi sinh tinh thần,  vì Trung Quốc sự nghiệp cách mạng thành lập chói lọi sử sách công huân, chúng ta muốn dọc theo cách mạng tiền bối dấu chân tiếp tục tiến lên, đem màu đỏ giang sơn đời đời kiếp kiếp truyền xuống. Cách mạng truyền thống giáo dục muốn từ búp bê nắm lên, đã chú trọng tri thức quán thâu, lại tăng cường tình cảm bồi dưỡng, càng phải dựng nên văn hóa tự tin, làm màu đỏ gen xông vào huyết dịch, xuyên vào nội tâm, dẫn đạo rộng rãi thanh thiếu niên dựng nên chính xác thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan.

	Bộ giáo dục: Nói rõ bên trong Hoa Văn hóa, giải thích tốt Trung Quốc đặc sắc.

	—— tuyên truyền giải thích Trung Quốc đặc sắc, muốn giảng rõ ràng mỗi cái quốc gia cùng dân tộc lịch sử truyền thống, văn hóa tích lũy, cơ bản tình hình trong nước khác biệt, phát triển con đường tất nhiên có mình đặc sắc; nói rõ bên trong Hoa Văn hóa tích lũy lấy dân tộc Trung Hoa thâm trầm nhất tinh thần truy cầu, là dân tộc Trung Hoa sinh sôi không ngừng, phát triển lớn mạnh phong phú tẩm bổ; nói rõ CN ưu tú truyền thống văn hóa là dân tộc Trung Hoa đột xuất ưu thế, là chúng ta thâm hậu nhất văn hóa mềm thực lực; nói rõ Trung Quốc đặc sắc chủ nghĩa xã hội cắm rễ tại bên trong Hoa Văn hóa đất màu, phản ứng nhân dân Trung Quốc ý nguyện, thích ứng Trung Quốc cùng thời đại phát triển tiến bộ yêu cầu, có thâm hậu lịch sử nguồn gốc cùng rộng khắp hiện thực cơ sở.

	...