Thứ 800 nói chôn cùng 

	Tử bạch sắc quang mang, chớp mắt bộc phát, lấy Nhiếp Tung làm trung tâm, vô hạn khuếch tán ra.

	Đầu tiên là trên quảng trường tất cả mọi người, toàn bộ bị tử bạch sắc quang mang bao phủ, xuyên thấu, sau đó là ngoài sân rộng người, phụ cận người, lại sau đó là chỗ xa hơn, toàn bộ trong vương thành thành đều bị bao phủ tại tử bạch sắc quang mang bên trong.

	Nhưng cái này vẫn chưa hết, tử bạch sắc quang mang không có chút nào ngừng ý tứ, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán, đông tây nam cửa bốn môn, toàn bộ bị quang mang bao phủ, quang mang tiếp tục kéo dài, ngoài thành cày quái điểm, chỗ khu nhiệm vụ, phó bản cửa vào cái gì, toàn bộ bị tử bạch sắc quang mang chiếu lên thông thấu, nhiễm lên quỷ dị sắc thái.

	Quang mang còn tại hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhưng đã đến hệ thống quy định địa đồ biên giới, lại hướng bên ngoài chính là mặt khác bản đồ, quang mang mới đình chỉ.

	Nói cách khác, bây giờ Thích Đạo đại bản doanh, Tung Hoành Tề vương thành địa đồ, đã toàn bộ bị tử bạch sắc quang mang bao phủ!

	Là toàn bộ vương thành địa đồ!

	Tốt nhất không nhìn xuống đi, Tung Hoành Tề vương thành, liền như là là thiêu đốt lên tử bạch sắc hỏa diễm, không có một cái nào người chơi, không có một cái nào NPC, không có một tòa kiến trúc vật có thể trốn tránh, toàn bộ ở vào tử bạch sắc quang mang chiếu rọi phía dưới.

	Bởi vì loại này quỷ dị quang mang có thể xuyên thấu hết thảy chướng ngại, tất cả vật thể, vô luận có hay không sinh mệnh, vô luận hệ thống quy tắc như thế nào, tại trước mặt, liền như là là trong suốt không khí, đương nhiên sẽ bị tuỳ tiện xâu vào.

	Cái này, cũng bao gồm hơn ngàn cái Thích Đạo khu an toàn tuyệt đối.

	Vô Phong Hạo Thiên đột nhiên sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén, quang mang này làm sao có thể vô biên vô hạn, đập vào mắt nhìn lại, tất cả địa phương, toàn bộ bị quang mang bao phủ.

	Tử bạch sắc quang mang, lần thứ nhất nhìn thấy Nhiếp Tung thi triển đi ra a!

	Vô Phong Hạo Thiên đột nhiên cười lạnh, Thích Đạo khu vực an toàn, là hệ thống quy định khu an toàn tuyệt đối, nơi này tuyệt đối sẽ không tồn tại tổn thương có hiệu lực tình huống, đây là hệ thống thiết tắc, cho nên, ngươi cái này rác rưởi quang mang làm sao bao phủ đều vô dụng!

	Nhưng là, vì sao quang mang này có thể xuyên thấu hết thảy vật thể, có thể đem tất cả mọi người bao phủ tại quang mang phía dưới.

	Giọng nói kênh đột nhiên vang lên, Vô Phong Hạo Thiên nhướng mày.

	"Chuyện gì!"

	"Quốc vương, không ổn a! Ngành tình báo báo cáo nói, quang mang này tác động đến phạm vi, vậy mà đạt đến toàn bộ vương thành địa đồ phạm vi!"

	Vô Phong Hạo Thiên trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, lại nhìn Nhiếp Tung thời điểm, lại nhìn thấy Nhiếp Tung hướng phía hắn nơi này nhìn lướt qua.

	Mặc dù vẻn vẹn một chút, nhưng Vô Phong Hạo Thiên lại không lý do cảm thấy da đầu run lên, sau đó, Nhiếp Tung thanh âm, truyền khắp toàn trường:

	"Ta ở chỗ này, không cùng các ngươi đàm đại đạo lý, chỉ có một điểm, sư phụ ta, nguyên nhân các ngươi mà chết, như vậy các ngươi, liền đi chôn cùng hắn đi!"

	Tôn vương nhương di! ! !

	Lần này tôn vương nhương di, là như thế gọn gàng, Vô Phong Hạo Thiên chỉ cảm thấy lỗ tai của mình bên trong, phảng phất từ sâu trong vũ trụ, phiêu đãng đến đây mười sáu chữ:

	Tôn cần quân vương, nhương xích ngoại di, Xuân Thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!

	Hắn từng nghe nói qua, lúc trước Nhiếp Tung tại Tử Cấm Sở phóng thích tôn vương nhương di thời điểm, vương thành trên quảng trường tất cả mọi người, bên tai thế nhưng là không ngừng tràn ngập nổ thật to âm thanh, cái này mười sáu chữ, như là tiếng chuông vàng kẻng lớn không ngừng tiếng vọng trên quảng trường không, sau đó tôn vương nhương di to lớn lực phá hoại mới hiển hiện ra.

	Nhưng là lần này, không trung cũng không vang lên oanh minh, bên tai của hắn liền toát ra như thế một tiếng, như là một vị tuổi trẻ người đọc sách, tại dưới đêm trăng nhẹ nhàng đọc đồng dạng, nhẹ nhàng câu.

	Sau đó Vô Phong Hạo Thiên cũng cảm giác được toàn bộ thân hình truyền đến triệt để xé rách kịch liệt đau nhức!

	Hắn điên cuồng phát ra giải thoát chi lực, để hắn không đến mức lập tức chết mất, nhưng là hắn đã bị hết thảy trước mắt cho kích thích.

	Kim sắc to lớn Long Hổ, kim sắc Phật Đà, kim sắc bốn cái đại thủ, kim sắc vạn phật Đại Kim chuông, tất cả kim sắc quang mang đại trận, tất cả kim sắc quang mang Thích Đạo cao thủ, hàng long phục hổ hai vị Đại La Hán, hai vạn phật môn tinh anh, toàn bộ năm trăm vạn Thích Đạo người chơi... Thân thể đều bị trong nháy mắt, bị đến từ bốn phương tám hướng vô hình lực lượng kinh khủng cho chia năm xẻ bảy!

	Nhưng là, cái này vẻn vẹn tôn vương nhương di lực phá hoại một bộ phận, ngoại trừ Thích Đạo khu vực an toàn bên ngoài,

	Tất cả công trình kiến trúc, không chỉ là trong vương thành quảng trường tất cả công trình kiến trúc, mà là toàn bộ vương thành địa đồ tất cả công trình kiến trúc, tất cả có thể bị công kích NPC, thậm chí bao gồm tất cả không phải phó bản bên trong, bên ngoài du đãng quái vật, toàn bộ bị ngũ mã phanh thây, thân thể trực tiếp bị xé rách cái nhão nhoẹt!

	"Nhớ kỹ, đây chỉ là ta phẫn nộ bắt đầu."

	Đây là Vô Phong Hạo Thiên bị ngũ mã phanh thây trước nghe được câu nói sau cùng.

	Đợi đến hắn tại điểm phục sinh phục sinh về sau, hết thảy trước mắt, để hắn nửa ngày không nói ra lời.

	Tử sắc sương mù phiêu đãng, khắp nơi đều là đen ngòm, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì khắp nơi đều là bị tạc đến sâu không thấy đáy hố to.

	Từng cái lớn nhỏ không đều Thích Đạo khu vực an toàn, liền như là là hắc sắc hải dương bên trong từng cái không kết nối hòn đảo, toàn bộ vương thành địa đồ, ngoại trừ tiến lên cái Thích Đạo khu vực an toàn bên ngoài, tất cả khu vực,  tất cả công trình kiến trúc, đã toàn bộ bị san bằng.

	Mà lại xa không chỉ san bằng đơn giản như vậy, kia tử bạch sắc quang mang lực phá hoại đã xâm nhập dưới mặt đất, làm cho cả Tung Hoành Tề vương thành đại địa đồ bình quân độ cao so với mặt biển, ngạnh sinh sinh thấp xuống hơn ngàn mét!

	Khắp nơi đều là hoảng sợ cùng mờ mịt ánh mắt, tiếng khóc, buồn gào thanh âm, lấy đầu đập đất thanh âm, vô số Thích Đạo người chơi lòng tin gặp từ trước tới nay to lớn nhất xung kích.

	Rất nhiều người thậm chí tuyệt vọng nằm trên mặt đất không nổi, chỉ là mờ mịt vô thần nhìn qua bầu trời.

	Những cái kia phật môn tới NPC, hàng long phục hổ hai cái Đại La Hán, hai vạn tinh anh đệ tử Phật môn, lần này vừa chết, coi như cũng không còn có thể sống lại.

	"Nhiếp Tung gia hỏa này... Làm sao có thể trở nên mạnh như vậy..."

	Vô Phong Hạo Thiên thần sắc khó coi, nếu như Nhiếp Tung là như thế này một cái thực lực, liền xem như cùng cho đến trước mắt Phật giới giáng lâm người mạnh nhất, Già Diệp thiền sư đánh, chẳng những sẽ không kém hơn hắn, ngược lại khả năng vượt trên một đầu!

	Không ai có thể trị được a!

	Không được! Nhất định phải để phật môn điều động càng nhiều cao thủ xuống tới, mà lại nhất định phải là cấp cao nhất cao thủ, lính tôm tướng cua xuống tới chính là đưa đồ ăn!

	Thông qua hôm nay một kiếp này, Vô Phong Hạo Thiên xem như thấy rõ, đó là cái Thần cấp cao thủ xưng bá thế giới trò chơi, cao thủ chân chính, đừng nói một người đối kháng một vạn, liền xem như đơn đấu một trăm triệu người chơi cũng không thành vấn đề a!

	Đây cũng không phải là số lượng có thể giải quyết vấn đề, chất lượng mới là trọng yếu nhất a!

	Cũng liền ở thời điểm này, đưa tin binh tới đưa tin:

	"Báo! Quốc vương các hạ, có cái tự xưng thiên hạ chi chủ... Ân, không biết nam nhân vẫn là nữ nhân gia hỏa... Nói là muốn gặp ngươi."

	"Ừm? Thiên hạ chi chủ?"

	Vô Phong Hạo Thiên đột nhiên xoay người lại:

	"Hắn ở đâu?"

	"Hắn cho ngươi đi thành tây uống ngựa núi."

	(bất tri bất giác, Chương 800:, thổn thức... )