Đệ 258 chương : 4 cường cuộc chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 258 chương : Tứ cường cuộc chiến! -567 Trung văn Nhiếp Túng lại hơi chậm lại, bởi vì hiện tại trên thính phòng quả thực là loạn xị bát nháo, những kia thân hướng về Tây môn đại quan nhân người, đặc biệt là triều thiên môn giải phóng bi bản bộ người, đứng dậy cuồng mắng Nhiếp Túng mười chút chống đỡ Nhiếp Túng cuồng nhiệt phần tử nhưng là bắt đầu thế Nhiếp Túng mắng người, mắng to Tây môn đại quan nhân lòng dạ chật hẹp, mãnh liệt kiến nghị hắn thủ tiêu đối(đúng) Nhiếp Túng trừng phạt, rất nhiều người thậm chí liên lạc với gần đây ba lần quốc chiến thất lợi, trực tiếp mở ra ngốc nghếch phun hình thức, tình cảnh trong nháy mắt hỗn loạn không thể tả.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cười thầm, hắn muốn chính là hiệu quả này, hắn xưa nay đều không phải Thánh Mẫu, biết đánh nhau kích kẻ địch thời điểm hắn liền tuyệt không nương tay, có thể đoàn kết ngốc nghếch phần tử thời điểm hắn cũng không ngại biến thành thô bỉ tiểu nhân!
 
 	"Như vậy, ta còn còn lại câu nói sau cùng, hi vọng ta ở tứ cường tái trên có thể gặp phải Tây môn đại quan nhân này điều lão cẩu vương, sau đó đem hắn ngược trở thành sự thật cẩu, cảm tạ."
 
 	Nhiếp Túng cuối cùng câu này phần kết làm cho trên thính phòng xuất hiện lần nữa nghe được cả tiếng kim rơi hiện tượng, hai giây đồng hồ phía sau, nhưng là càng thêm cuồng loạn ầm ĩ thanh âm, rất nhiều triều thiên môn giải phóng bi thành viên đã thề mỗi ngày truy sát Nhiếp Túng, bọn họ thậm chí đã bắt đầu tự động lẫn nhau liên hệ, tạo thành đội ngũ, cộng đồng dùng tiền mua báo thù la bàn, đối(đúng) Nhiếp Túng cái này hướng về toàn bộ quốc vương bang hội kéo cừu hận kẻ điên thực hiện 24h không gián đoạn truy sát!
 
 	Tứ cường cuộc chiến rất nhanh sẽ bắt đầu rồi, để vô số người mở rộng tầm mắt đối chiến biểu xuất hiện.
 
 	Lâm Thất vs Mai U Xúc!
 
 	Tây môn đại quan nhân vs Nhiếp Túng!
 
 	U Xúc em gái cái này tuyệt đối người mới, lấy tay không võ thuật gia thân phận, chân đá Tề quốc đệ nhất cơ quan sư Vân Tử không phải, thành công thăng cấp tứ cường, tiêu chuẩn đại ít lưu ý, thế nhưng chịu đến quan tâm căn bản không nhiều, bởi vì hầu như ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Nhiếp Túng đối chiến Tây môn đại quan nhân trên người!
 
 	Cái này không biết trời cao đất rộng huyễn ảnh Sát Thần vừa thả ra phong nói muốn ở trên lôi đài ngược chết Tây môn đại quan nhân, không ngờ rằng hắn thật sự sẽ bị hệ thống xứng đôi đến Tây môn đại quan nhân!
 
 	Liền hỗn loạn tổng bộ cơ trong phòng giám sát tiểu Vương đồng chí cũng không nhịn được tự lẩm bẩm:
 
 	"Mấy đoạn này hữu cơ kết hợp sau tuyệt bức sẽ trở thành click lượng cao nhất video!"
 
 	Tiểu Vương nhìn trước mắt trên màn ảnh lớn cái kia không ngừng lật lên trên con số, khóe miệng quất một cái, dùng internet ở tuyến dưới quan sát Tề quốc đại hội võ lâm trực tiếp nhân số đã đột phá trăm vạn, con số này tuy rằng hiện nay mới thôi không phải mười cái phục vụ khí ở trong cao nhất, nhưng Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc đại hội võ lâm trực tiếp quan sát lượng số này cư, nhưng là tăng trưởng nhanh nhất!
 
 	Nhiếp Túng phát hiện mình thật sự bị phân đến Tây môn đại quan nhân tổ này thời điểm, chỉ là nở nụ cười gằn, lập tức sự chú ý lập tức khóa chặt ở U Xúc em gái trên người, tốt lắm hữu lan private chat khuông là một trận lấp loé.
 
 	Nhiếp Túng: U Xúc em gái ngươi làm sao cái tình huống a! Thần uy đại bạo a! Đem Vân Tử không phải đều đá bay
 
 	Mai U Xúc: Đánh cho rất khó,
 
 	Ta vẫn bị hắn cơ quan thuật đè lên đánh, nhưng cuối cùng ta kỹ có thể đột phá, may mắn trở mình.
 
 	Nhiếp Túng: Cái nào kỹ có thể đột phá
 
 	Mai U Xúc: Phi yến hồi lang.
 
 	Nhiếp Túng: Nhật!
 
 	Mai U Xúc: Văn minh dùng từ.
 
 	Nhiếp Túng: Do đinh giai đột phá bính giai đến cùng sinh cái gì biến chất a
 
 	Mai U Xúc: Ta là trực tiếp phá đến ất.
 
 	Nhiếp Túng: . . .
 
 	Mai U Xúc: Ra chân độ cùng di động độ đều càng nhanh hơn, thế nhưng then chốt thay đổi là, ta ở giữa không trung liên hoàn ra chân thời điểm, tự thân có thể miễn dịch phần lớn thương tổn kỹ năng và khống chế skill, vì lẽ đó ta có thể đột phá hắn cơ quan điểu phong tỏa, nổ bất tử ta, ta liền đạp chết hắn.
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi ngưu, tứ cường thực đến tên quy.
 
 	Mai U Xúc: Muốn đối phó Tây Môn, ngươi cẩn thận đi! Đừng bởi vì phẫn nộ mà ảnh hưởng vung.
 
 	Nhiếp Túng: Khà khà, phẫn nộ sẽ chỉ làm ta trình độ vung! Ngươi hãy chờ xem! Ta thị phi ngược chết này lão cẩu không thể! Từ giờ trở đi, lão tử muốn cho đại Tề quốc lại không ai dám khinh thường ta Nhiếp Túng, lại không ai dám bắt nạt ta thức tỉnh người!
 
 	Mai U Xúc: Là ta trước tiên thi đấu, ngươi vẫn là trước tiên xem ta đi!
 
 	Nhiếp Túng: Ở thi đấu trước ta nhất định phải để ngươi ý thức được một điểm, ngươi có hay không giác đến, ở lần này đại hội võ lâm trên, ngươi sư môn kỹ có thể tiến bộ nhanh chóng ta có thể vững tin, ngươi là một đại trái tim chiến sĩ, càng là cảnh tượng hoành tráng, ngươi skill liền vượt qua dễ dàng đột phá, mà ngươi bây giờ, chính đi ở tối phù hợp trên đường của ngươi, chơi chính là chính mình trong xương chân chính yêu thích chân đá, vì lẽ đó, cuộc kế tiếp thi đấu, đối mặt Tề quốc người mạnh nhất, trên người ngươi xuất hiện bất kỳ kỳ tích, ta đều không sẽ kỳ quái.
 
 	Nói xong như thế trường một đoạn, Nhiếp Túng rất dứt khoát đóng private chat, hắn biết, lấy Mai U Xúc tính tình, cũng tuyệt đối sẽ không cho hắn hồi phục, bởi vì nàng đã cảm nhận được Nhiếp Túng mang cho sức mạnh của nàng, vậy thì là tự tin!
 
 	Đối chiến Lâm Thất, Mai U Xúc nếu là không có áp lực, trong lòng không thấp thỏm, Nhiếp Túng đánh chết cũng không tin, nhưng hắn cũng tương tự tin tưởng Mai U Xúc ở Võ Thần trên đường tuyệt thiên phú!
 
 	Trước thi đấu, nàng gặp mạnh thì lại mạnh, áp lực càng lớn skill liền đột phá địa càng nhanh, bây giờ nàng sắp cùng Tề quốc đệ nhất cao thủ ở vô số người trước mặt đánh một trận, cơ hội này ngàn năm một thuở, Mai U Xúc nhất định phải tóm chặt lấy, vậy thì yêu cầu nàng nhất định phải toàn thân tâm tập trung vào, những kia sợ hãi nhát gan cùng với dẫn đến nàng không cách nào chuyên tâm chiến đấu ý nghĩ nhất định phải hết thảy xoá bỏ đi, Nhiếp Túng đoạn văn này, chính là đến làm cho nàng tập trung sự chú ý!
 
 	Tứ cường tái quy tắc, cùng bát cường tái hoàn toàn khác nhau, chính là trước sau thi đấu , tương tự là chỉ đánh một trận, thế nhưng cuộc tranh tài này đối chiến song phương, đều là ba cái mệnh!
 
 	Thi đấu thắng bại phán định rất đơn giản, ai ba cái mệnh trước tiên tiêu hao hết ai liền đào thải đi!
 
 	Hai cuộc tranh tài đánh xong, đào thải đi hai người trước tiên đánh một trận, quyết ra ba, bốn tên, thứ tự một khi xác định liền có thể lĩnh khen thưởng, cuối cùng Đại Đầu mới là quan á quân chung cực quyết đấu, quyết ra khóa này minh chủ võ lâm.
 
 	Mai U Xúc cùng Lâm Thất đứng to lớn hình tròn trung ương đại trên võ đài, Nhiếp Túng thân là tứ cường một trong, cuộc kế tiếp sắp ra trận thi đấu tuyển thủ, hắn chăn đơn độc sắp xếp ở một gian đặc thù phòng ngăn ở trong, khán giả không nhìn thấy hắn, nhưng hắn có thể nhìn thấy thính phòng, đương nhiên, cũng nắm giữ khán giả Thượng Đế thị giác, có thể 360 độ quan sát trên võ đài thi đấu.
 
 	Nhiếp Túng rút ngắn thị giác, khoảng cách gần quan sát Mai U Xúc, chỉ trong nháy mắt, Nhiếp Túng liền yên tâm, nàng ánh mắt bình tĩnh, nhuệ khí sống lại, Mai U Xúc tâm thái đã hoàn toàn để nằm ngang, cuộc tranh tài này bất luận thắng thua, nàng chắc chắn thu hoạch rất nhiều!
 
 	Lâm Thất trên thực tế vẫn chưa đem Mai U Xúc để ở trong mắt, ở Tề quốc còn thật chưa từng xuất hiện lần trước Minh Chủ bị một tân nhân cho lôi xuống ngựa quá tình huống, càng chưa từng xuất hiện người mới lần thứ nhất tham gia thi đấu liền nộ đoạt minh chủ võ lâm tình huống, mà hắn đối(đúng) thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin, vì lẽ đó bất luận chủ quan nhân tố vẫn là khách quan xác suất, hắn toàn bộ chiếm cứ ưu thế áp đảo, không có cần thiết có bất kỳ băn khoăn nào, để nữ nhân này lấy nhanh nhất độ bị dọn dẹp ra đi chính là, nhìn Hoa nhi tại sao như vậy hồng!
 
 	Dám to gan tay không đối địch, quả thực điếc không sợ súng! 8