Đệ 387 chương : Quân vô hí ngôn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Hừ hừ, không nói cho ngươi, hiện tại vẫn cứ rất bận, sau đó lại tán gẫu.
 
 	Nhiếp Túng: Tốt.
 
 	"Quốc vương, chia xong."
 
 	Cái kia tiểu hào đầu đầy mồ hôi địa chạy trốn trở về, không che giấu nổi đầy mặt hưng phấn kính.
 
 	Nhiếp Túng vung tay lên, lớn tiếng nói:
 
 	"Đại gia tiếp tục mở đường! Trúc chuồn chuồn sử dụng thời cơ đại gia chính mình nắm, thật sự xuất hiện đột nhiên tập kích, ta không cách nào ngay lập tức chạy tới, các ngươi ngay ở dập máy trước dùng trúc chuồn chuồn đánh dấu trên."
 
 	"Rõ ràng đi!"
 
 	"Đa tạ quốc vương!"
 
 	"Lại có thêm người xuất hiện hướng về người của chúng ta công kích, quốc Vương nguyên soái bộ đầu cách khá xa không qua được, như vậy chúng ta những này cách đến gần chủ động hỗ trợ là được! Mọi người cùng nhau ở vận nước trong lúc kéo xong này ba chuyến phiêu!"
 
 	"Không có sai! Làm cho tất cả mọi người nhìn chúng ta hoàn thành vận nước!"
 
 	"Chính là như vậy!"
 
 	"Đồng ý!"
 
 	Rất hiển nhiên, Nhiếp Túng phân phát trúc chuồn chuồn chuyện này, để đại bộ đội rất nhiều người chịu đến cảm động.
 
 	Mà Nhiếp Túng vẫn hộ tống đến hiện tại, đặc biệt là vừa giải quyết nhanh chóng địa giết người, cũng làm cho bọn họ nhìn thấy Nhiếp Túng cái này tân quốc vương bảo đảm hộ quyết tâm của bọn họ, vì lẽ đó rất nhiều người trong lòng đã dần dần thiên hướng Nhiếp Túng, sinh ra chống đỡ tâm ý.
 
 	Ở ngoại thành phía đông địa đồ ở trong, Nhiếp Túng đội ngũ này bị tập kích số lần, không xuống ba mươi lần, hơn nữa rất nhiều đều là tổ đội tập kích,
 
 	Hắn giết người cũng vượt qua năm mươi, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc giết chết kẻ xâm lấn cũng không thể so hắn ít, nhưng theo hắn lòng cảnh giác càng thêm tăng cường, bị giết chết Tề quốc player tổng cộng mới ba cái, rất nhanh sẽ thông qua trúc chuồn chuồn truyện đưa tới, đối(đúng) đại bộ đội tiến lên tốc độ vẫn chưa lớn bao nhiêu ảnh hưởng.
 
 	Tiến vào biên cảnh đại địa đồ, kỳ thực độ nguy hiểm trái lại so với (tỷ đấu) ngoại thành phía đông địa đồ nhỏ, bởi vì biên cảnh địa đồ phần lớn đều là địa hình trống trải, phóng tầm mắt nhìn vùng đất bằng phẳng, hơn nữa Nhiếp Túng đi đường lại là bằng phẳng quan đạo, nước ngoài kẻ xâm lấn trừ phi là ẩn thân tới gần, muốn không tất nhiên sẽ ở phía xa liền bị Nhiếp Túng phát hiện, Ưng Tường, cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt này ba cái mãn cấp skill gộp lại dài nhất nỗ lực khoảng cách đã vượt qua 200 mét, hơn nữa lấp loé tập kích, Nhiếp Túng đả kích diện lập tức trở nên phi thường rộng rãi, thông thường nước ngoài kẻ xâm lấn vừa thò đầu ra, kỳ thực bọn họ rất khả năng vẫn chưa muốn đến tạp phiêu, vẻn vẹn là từ quan đạo phụ cận trải qua, nhưng bị Nhiếp Túng nhìn thấy, tất nhiên là trốn không thoát Tài Quyết chi hoàn một đao.
 
 	Chỉ có một người người da đen bị tiềm hành Thiên Thứ giết chết, bởi cái này nham hiểm Thiên Thứ tuyển vị trí vừa vặn là đội ngũ trung đoạn, mà giờ khắc này Nhiếp Túng lại vừa vặn tạm thời rời xa đi đánh giết một Ngụy Quốc hào, dẫn đến đánh lén thành công, đồng thời ngày này đâm cũng biết muốn kiếp phiêu là đừng đùa, vì lẽ đó xoạt xoạt xoạt tam đao cấp tốc giết chết một HP không nhiều Tề quốc hào liền mau chóng rời đi, cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	May mà này Tề quốc hào cũng không phải quá ngốc, ở chịu đựng Thiên Thứ đao thứ nhất thời điểm liền biết thực lực đối phương mạnh hơn chính mình nhiều lắm, hắn mau mau đánh dấu trúc chuồn chuồn, dập máy sau cũng ngay lập tức truyện đưa tới.
 
 	Vì lẽ đó mọi người cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm địa đi tới biên cảnh Trịnh tiêu đầu nơi, thở dài một cái đưa trước nhiệm vụ, sau một khắc, những này Tề quốc hào con mắt từng cái từng cái trợn thật lớn, bởi vì bọn họ được kinh nghiệm cùng Ngân Tử đều là tăng gấp đôi!
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	"Này chuyện này. . ."
 
 	"Nguyên lai đây chính là vận nước!"
 
 	"Quả thực là. . . Quá thoải mái!"
 
 	"Cảm ơn quốc vương! Sau đó nhất định phải mỗi ngày vận nước a!"
 
 	"Ai! Hiện tại mới coi như lý giải Nhiếp Túng đại thần dụng tâm lương khổ a! Quốc vương yên tâm, sau đó nhất định toàn lực ủng hộ ngươi!"
 
 	Được chỗ tốt Tề quốc hào môn một mặt kích động nghị luận sôi nổi.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là mặt không hề cảm xúc trầm giọng nói:
 
 	"Tốc độ trở về thành, trấn xa công tập hợp, đệ nhị chuyến bắt đầu."
 
 	Sau đó chính hắn trước tiên truyền tống đi rồi.
 
 	"Được rồi!"
 
 	"Ta đến đem gia tộc ở tuyến hào cũng gọi tiến lên!"
 
 	"Gia tộc ta hiện tại cũng không có thiếu người ở tuyến a! Thế nhưng gọi không gọi a nếu như người hơn nhiều, quốc vương này ba cái làm quan nếu như chiếu không chú ý được đến rồi sao làm "
 
 	Có chút hào còn ở lo được lo mất, vừa ngẩng đầu một bóng ma đè ép lại đây, Trung Nguyên Bạo Đồ đại trừng mắt:
 
 	"Xem thường chúng ta làm sao! Gọi!"
 
 	Do dự hào nhất thời sợ đến kinh hồn bạt vía, liền vội vàng gật đầu:
 
 	"Vâng vâng vâng là!"
 
 	"Khí thế thật là mạnh a!"
 
 	"Này Nguyên Soái tuy rằng trước đây chưa từng nghe nói, nhưng trên đường biểu hiện rất lợi hại a, rất nhiều tập kích hào căn bản là tiến vào không được đứng đầu ba vị trí đầu trượng liền phiên."
 
 	Nghe được có chút Tề quốc hào lặng lẽ chương :, Trung Nguyên Bạo Đồ lén lút hưng phấn nắm chặt nắm đấm, hãy chờ xem, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!
 
 	Đệ nhị chuyến phiêu cùng đệ tam chuyến phiêu, một lần so với (tỷ đấu) một lần nhiều người, nhưng kẻ địch nhưng chưa tăng thêm bao nhiêu, bởi vì này dù sao cũng là trong game buổi tối, xuất ngoại quấy rầy cùng làm nhiệm vụ nước ngoài hào chân tâm không phải rất nhiều, mặc dù là xuất ngoại làm việc, vậy cũng cơ bản là một mình hành động hoặc đội ngũ nhỏ điều động, đối(đúng) Nhiếp Túng đám người không có tạo thành đại ảnh hưởng.
 
 	Vì lẽ đó ở vận nước tiến hành đến hai giờ năm mươi lăm phân thời điểm, Nhiếp Túng suất lĩnh đại bộ đội, dồn dập đưa trước nhiệm vụ, được hai phần tiền lời, trong này, cũng chỉ có mới bắt đầu thời điểm 333 cái hào hoàn thành ba lần, còn lại hào đều là đệ nhị chuyến phiêu bắt đầu hoặc đệ tam chuyến phiêu lúc mới bắt đầu gia nhập đội ngũ, vì lẽ đó bọn họ hiện tại vẻn vẹn là hoàn thành hai chuyến phiêu hoặc một chuyến phiêu, nhìn thấy vận nước trạng thái biến mất, từng cái từng cái không nhịn được bóp cổ tay thở dài, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, còn có người thẳng thắn nói ra hi vọng Nhiếp Túng tiếp tục bảo đảm bảo vệ bọn họ hoàn thành còn lại kéo phiêu nhiệm vụ.
 
 	Đối(đúng) này Nhiếp Túng vẻn vẹn nói ra một câu:
 
 	"Ta làm quốc vương, coi trách nhiệm vì là tín ngưỡng, quân vô hí ngôn, ta hứa hẹn, tất sẽ làm được, ta quyết định sự, không ai có thể phản bác."
 
 	Sau đó liền cưỡi ngựa đi rồi, hắn mang đi Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, ba người đồng thời tiến vào bang hội địa đồ ở trong.
 
 	Còn lại không ít người đều là hai mặt nhìn nhau, có chút vừa lôi một lần phiêu, nếm trải vận nước ngon ngọt, cũng hưởng thụ đến không người quấy rối có người tán gẫu một đường an toàn đến chỗ cần đến tươi đẹp tư vị sau, cấp thiết muốn muốn cho Nhiếp Túng bảo vệ kéo lần thứ hai phiêu, kết quả Nhiếp Túng một mực vào lúc này đi xa, để bọn họ có loại đói bụng cực kỳ, trên trời rơi xuống một cái dê nướng chân, một cái cắn xuống, miệng đầy hương giòn, lại ma lại cay, đang thoải mái đến không thể chờ đợi được nữa cắn chiếc thứ hai thời điểm, dê nướng chân rồi lại bị một cái không nhìn thấy tuyến cho kéo về trên trời, để bọn họ quả thực khó chịu địa phát điên hơn, vì lẽ đó miễn không được bắt đầu nhổ nước bọt phát tiết.
 
 	"Ta thảo! Nhiếp Túng làm sao như vậy! Hắn là quốc vương a! Bảo vệ chúng ta kéo phiêu không phải nên sao "
 
 	"Chính là, quăng cái gì quăng! Hắn quyết định sự liền không ai phản bác hắn cho rằng hắn là ai a! Tây Môn sao Tây Môn làm nửa năm quốc vương mới có lời vàng ý ngọc uy vọng, hắn Nhiếp Túng vừa mới mới vừa lên làm quốc vương một ngày, có tư cách gì theo chúng ta chơi không cho phản bác cái trò này! Kết quả chỉ có thể hoàn toàn ngược lại!"
 
 	"Ai, cái này Nhiếp Túng, vừa lên làm quốc vương, lẽ nào hắn không biết hiện tại là cần nhất chống đỡ thời điểm sao ở thống trị lực cực thấp thời điểm, chúng ta chỉ cần số ít người liên hợp kết tội, hắn quốc vương vị trí liền có thể có thể không bảo đảm a! Lời nói không êm tai, hắn hiện tại liền nên lấy lòng chúng ta mới đúng, nhìn vừa nãy hắn cái này biểu hiện, ai, thật không biết nói hắn cái gì tốt a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: