Đệ 149 chương : Trân lung ván cờ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nguyên bản âm u nhà giam lập tức bị ánh mặt trời lấp kín, mọi người từ âm u nơi hướng về cửa ánh mặt trời nơi xem, liền cảm thấy cái này NPC trên người sẽ phát sáng.
 
 	"Thảo dân bái kiến điện hạ."
 
 	Nhiếp Túng thừa dịp chỗ mai phục xem đồ tư thế, thuận thế chuyển thành quỳ lạy, lúc này thi lễ một cái.
 
 	Cái gì! Điện hạ cái kia không phải là thái tử!
 
 	Mọi người đầu tiên là cả kinh, nhưng cấp tốc phản ứng lại, cũng liền bận bịu là hành quỳ lạy Chi Lễ.
 
 	Như vậy lễ tiết đang cùng NPC chuyển động cùng nhau bên trong phi thường trọng yếu, liền như cùng là Nhiếp Túng cho Quản Trọng dập đầu như thế, lễ nghi càng là chu đáo, liền càng có thể tăng lên ẩn giấu PN trị.
 
 	"Hừm, chư vị học sinh xin mời bình thân."
 
 	Thái tử xưng hô Nhiếp Túng đám người vì là học sinh, cũng là bởi vì bọn họ vừa là một bộ chăm chú nghiên cứu vạn hác Tùng Phong đồ dáng vẻ.
 
 	Nhiếp Túng nhìn cái này diện như quan ngọc khí thế bất phàm NPC, trong lòng cảm thán, không tốn thời gian dài, ngươi liền khổ rồi, sẽ trở thành mỗi quốc gia cao tiền lời nhiệm vụ một trong nhiệm vụ ám sát đối tượng, tìm bổn quốc NPC chín công chúa tiếp nhận vụ, sau đó đi địch quốc ám sát ngươi, vì lẽ đó ngươi một ngày muốn dập máy ba, năm lần cơ bản không thành vấn đề. . .
 
 	"Đây chính là vạn hác Tùng Phong đồ a! Nghe đồn trên đời có hơn một vạn bức, bên trong chỉ có một bức là thật, Bổn cung vẫn đang nghiên cứu vật ấy, cũng là thấy hàng là sáng mắt, không biết chư vị có thể không nhẫn đau bỏ đi yêu thích "
 
 	Nhiếp Túng chắp tay nói:
 
 	"Đây là thảo dân vinh hạnh."
 
 	Thái tử mừng lớn nói:
 
 	"Thiện!"
 
 	Sau đó trên đất bảy bức vạn hác Tùng Phong đồ đã không thấy tăm hơi, mà thái tử đám người xoay người bước đi, từ đầu đến cuối không lại nhìn bọn họ một chút, mãi đến tận cửa lao ầm ầm đóng cửa.
 
 	"Ta sát tình huống thế nào! Cầm chỗ tốt không cho làm việc! Thái tử cũng là bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa) a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn điệu bộ này chính là chuẩn bị giơ chân mắng to.
 
 	Chỉ có bọn họ chín người có thể nhìn thấy gợi ý của hệ thống đột nhiên quét mới đi ra.
 
 	Hệ thống: ( thức tỉnh ) gia tộc một nhóm chín người mẫn với họa đạo chăm học thiện tư, đến thái tử thưởng thức, tuy có sai lầm, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, thái tử quyết định lợi dụng đặc quyền, khiến được các ngươi ở cấm đoán trong lúc, có thể tiến vào đặc thù địa đồ ở trong tu luyện, xin hỏi có tiếp nhận hay không thái tử hảo ý
 
 	Đồng ý!
 
 	Này còn có cái gì nói, mọi người con mắt là lập tức liền sáng lấp lánh.
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông lập tức trêu ghẹo khà khà vui vẻ Trung Nguyên Bạo Đồ:
 
 	"Ngươi không nói người thái tử là bạch nhãn lang sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là nghiêm túc nói:
 
 	"Trước khác nay khác vậy!"
 
 	Trước mắt mọi người nhảy ra ba cái đồ án không giống phó bản khuông:
 
 	( tân hải chi đảo )
 
 	( trân lung ván cờ )
 
 	( thủ vệ Kiếm Các )
 
 	Này ba cái phó bản, nói đúng ra, là ba tấm bản đồ Nhiếp Túng thực sự là quá thuộc,
 
 	( tân hải chi đảo ) là đệ tam bộ bức tư liệu sắp sửa mở ra địa đồ, ( trân lung ván cờ ) cùng ( thủ vệ Kiếm Các ) đều là còn chưa mở ra quốc gia loại cỡ lớn hoạt động địa đồ, tuyệt đối là hệ thống ban tặng các người chơi đại phúc lợi, đến thời điểm đến có quốc vương tới mở, càng là cường thịnh quốc gia, hai cái hoạt động phó bản bên trong quái vật kinh nghiệm cùng bạo suất liền càng cao, quốc dân qua cửa ( trân lung ván cờ ) cùng ( thủ vệ Kiếm Các ) thu hoạch liền vượt qua phong phú.
 
 	Thế nhưng ( thủ vệ Kiếm Các ) yêu cầu thấp nhất thực lực cũng phải là nhất chuyển phía sau, ăn mặc tự thân chế tạo hoặc chuyển hóa nhất chuyển trang bị, tự thân toàn thuộc tính được rất lớn cường hóa, đồng thời học được từng người học phái đẩy ra nhất chuyển tín ngưỡng skill, như vậy mới có thể ở cái kia sôi trào mãnh liệt quái trong biển nhiều kiên trì một chút, nếu không thì, liền mọi người hiện nay chút thực lực này, không tới một phút liền bị ngược trở về.
 
 	Mà ( tân hải chi đảo ) mặc dù là đệ tam bộ bức tư liệu mới sẽ mở ra địa đồ, nhưng đây là tiêu chuẩn chưa chuyển sinh địa đồ, bên trong quái đều là chưa chuyển sinh quái, level 80 — level 100, Nhiếp Túng có niềm tin tuyệt đối trạm cọc phát ra vô hạn xoạt không thành vấn đề.
 
 	Nhưng vấn đề là đây là một tiêu chuẩn xoạt quái địa đồ, là phù hợp tổ đội xoạt quái quy luật, bảy người ở đây cái kia đi vào tự nhiên không thành vấn đề, thức tỉnh bên này hiện tại nhưng có chín người, ngươi phân phối thế nào tổ đội
 
 	Một đội bảy người một đội hai người vẫn là một đội năm người một đội bốn người
 
 	Rất nguy.
 
 	Vì lẽ đó, ( trân lung ván cờ ), cái này Nhiếp Túng vẫn ở thèm nhỏ dãi phó bản liền thành tất nhiên lựa chọn.
 
 	"Lựa chọn ( trân lung ván cờ )! Nhanh!"
 
 	Mọi người hiện tại tuyệt đối là bôi đen, đương nhiên là Nhiếp Túng nói cái gì chính là cái đó, đại gia đều lựa chọn trân lung ván cờ, sau đó truyền tống ánh sáng bao vây lấy tất cả mọi người, cùng đại gia lần thứ hai nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh thời điểm, đã ở vào một cự bàn cờ lớn một góc!
 
 	Đây là ngang dọc các mười chín đạo thẳng tắp cờ vây bàn cờ.
 
 	Hệ thống: Xin mời lựa chọn khiêu chiến hình thức, một người, tổ đội, gia tộc, bang hội.
 
 	Ta sát! Liền bang hội đều có!
 
 	Lần này Nhiếp Túng thật là bị kinh ngạc, hắn nhớ tới kiếp trước là không có này nói chuyện, lẽ nào, là bởi vì nơi đây đồ còn chưa mở ra nguyên nhân trình tự thiết kế viên ở tại hoàn toàn mở ra trước lại gia tăng rồi cái hệ thống miếng vá, đem bang hội khiêu chiến hình thức thủ tiêu thế nhưng hiện tại nhưng là chân thực tồn tại a! Nếu như mang theo toàn bộ bang hội tới đây cái chưa mở ra phó bản trung đại xoạt rất xoạt. . .
 
 	Cái kia đến cần quốc gia quan chức đem toàn bộ bang hội người toàn bộ quan nhà giam, mà đây là không thể, liền đem một đẳng cấp cao nhân số nhiều điểm gia tộc toàn bộ quản giam lao đều không thể thực hiện, dù sao quốc vương một ngày mới có thể quan bảy người, hệ thống tuy rằng cho quốc gia cao tầng player rất nhiều để cho người đỏ mắt quyền lợi, thế nhưng hạn chế cũng là không nhỏ, bằng không bọn họ xem ai không hợp mắt yêu quan ai quan ai, tâm lý biến thái giả đem chỉnh quốc gia người đều quan vào ngục giam sao làm
 
 	"Lựa chọn gia tộc hình thức."
 
 	Chúng người tuyển chọn gia tộc hình thức sau, đỉnh đầu của bọn họ lập tức tự động hiện ra ( thức tỉnh ) hai chữ gia tộc tiêu chí, vậy thì mang ý nghĩa, ở cái này sắp bắt đầu phó bản ở trong, bọn họ là có thể dường như tổ đội xoạt quái bình thường cùng chung kinh nghiệm cùng bạo suất.
 
 	"Như thế âm u, liền cái âm thanh đều không có, có chút đáng sợ a!" Du Dương Tiểu Bảo Bối nhìn này âm u bao phủ, nhìn không thấy đầu nhạ bàn cờ lớn, có chút sốt sắng.
 
 	"Đừng nóng vội, rất nhanh ngươi liền sáng mắt lên."
 
 	Nhiếp Túng phân biệt một hồi phương hướng, theo bàn cờ biên giới bước nhanh hướng về một bên đi đến, mọi người đuổi theo sát, bởi vì bây giờ có thể thấy độ không đủ mười mét, mà trong bọn họ đại đa số lại là theo Nhiếp Túng trải qua bạo lực quảng trường, vì lẽ đó là vạn vạn không dám lộn xộn, Du Dương Tiểu Bảo Bối đã sợ hãi trong lòng, giờ khắc này liền chương : Cũng không dám nhiều lời, mà Mễ Tinh Tử, Dạ Lương Mạc Bi Thương hai người này người mới, hết thảy đều vì là Nhiếp Túng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ít nhất ở làm rõ Nhiếp Túng vì sao như thế điêu trước, bọn họ sẽ không sản sinh bất luận sự chống cự nào tâm lý.
 
 	Nhiếp Túng đi tới một tóc trắng xoá NPC trước, cái này NPC cũng là toàn bộ bàn cờ địa đồ duy nhất NPC, tên là kỳ vương, Nhiếp Túng cùng kỳ vương đối thoại, dùng lại là chuột click hình thức, nhanh chóng phiên trang, rất nhanh kỳ vương liền quay về trống trải âm u bàn cờ lớn duỗi ra hai tay, cùng lúc đó, trên đỉnh đầu hắn liền xuất hiện một hàng chữ:
 
 	"( thức tỉnh ) gia tộc, lão phu liền đem mở ra trân lung ván cờ bí ẩn nhiệm vụ giao phó chư vị đi! Vọng chư vị tiểu hữu tự lo lấy."
 
 	Sau đó, toàn bộ không gian đột nhiên sáng choang!