Thứ tám trăm lẻ chín nói Vương giả Tề uy nghiêm

	  

	Huống chi, gần nhất, Nhiếp Tung lão sư Quản Trọng, bị Thích Đạo hòa thượng cho xử lý, mà Nhiếp Tung, trực tiếp chạy tới Thích Đạo đại bản doanh, đem người ta toàn bộ vương thành cho nổ hết rồi!

	Bây giờ Nhiếp Tung, ai dám nói nửa cái không phục?

	Liền ngay cả Tử Cấm Sở, trong khoảng thời gian này đến nay, cũng trầm mặc lợi hại, căn bản không có làm ra một tia lay động Vương giả Tề thần kinh sự tình tới.

	Vương giả Tề người chơi, tuyệt đối là siêu nhiên vật ngoại tồn tại, sự thô bạo này, đã không chỉ là tồn tại ở Vương giả trở về Server, tại khác Server bên trong, nhìn thấy Vương giả Tề người chơi hiện thân, mọi người đã không tự giác sinh ra đứng sang bên cạnh suy nghĩ, loại kia ước ao ghen tị ánh mắt là không lừa được người.

	Có chút nhớ nhung tiến lên lôi kéo làm quen, có chút chỉ dám xa xa nhìn xem, về phần Vương giả Tề người đang đập tiêu xa? Quốc gia quan viên cũng không dám quản, nhiều lắm là tiến lên dùng ngôn ngữ đến thương lượng một phen.

	Nhưng Vương giả Tề người chơi, nện tiêu xa hiện tượng thật đã không nhiều lắm, bởi vì đại đa số người, đối tiêu xa là không để vào mắt, bọn hắn hiện tại là tìm kiếm nghĩ cách mà tăng lên thực lực, đối với tiền tài đã không cần thiết, Vương giả Tề tiền lương hệ thống, đã được bầu thành thập phục bách quốc cấp cao nhất xa hoa nhất thứ cũng là nghiêm cẩn nhất chế độ tiền lương độ, liền ngay cả tầng dưới chót nhất người chơi đều có phúc lợi bảo hộ, cho nên bọn hắn trong hiện thực là tuyệt đối không lo ăn uống.

	Mà theo Nhiếp Tung dẫn đạo, Vương giả Tề đã sớm tạo thành một loại tập tục, mỗi người đều biết, muốn trở nên nổi bật, tăng lên thực lực của mình chính là một đầu tốt nhất đường tắt!

	Phải vào bước so những người khác nhanh!

	Mà lại, Thần Long kích thích là vô cùng to lớn, nghe nói còn có hơn ba vạn đầu Thần Long muốn vào ở Vương giả Tề , chờ đợi Nhân loại đồng bạn triệu hoán, gần nhất thậm chí có Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ tin tức lưu truyền tới, Nhiếp Tung đại thần đã làm xong một kiện nghiền ép thập phục bách quốc quốc vương đại công tích, hơn ba vạn đầu Thủy Tinh Long, danh xưng lục địa xe tăng, chân chính đao thương bất nhập Thủy Tinh Long, muốn chỉnh tộc dời đi Vương giả Tề đại địa đồ!

	Không có một cái nào Vương giả Tề người chơi không nhiệt huyết sôi trào, lúc này không điên cuồng tăng thực lực lên, chờ đến khi nào!

	Chẳng lẽ muốn để cho mình trơ mắt nhìn xem ký kết Thần Long đồng bạn cơ hội, bị người khác cướp đi a?

	Quốc vương đã cho chúng ta tất cả mọi người sáng tạo ra công bằng cơ hội cạnh tranh, có thể hay không nắm chặt, liền nhìn mình có đủ hay không liều mạng!

	Cho nên, đoạn thời gian này Vương giả Tề, điên cuồng luyện cấp, điên cuồng luyện kỹ năng, điên cuồng làm nhiệm vụ, điên cuồng làm đột phá, điên cuồng nghiền ép mình, điên cuồng lịch luyện mình chờ chút... Tất cả mọi chuyện đều chỉ có thể sử dụng điên cuồng để hình dung!

	So ra mà nói, vẫn ở chỗ này đào quáng những này người chơi, đã thành tuyệt đối số ít.

	Nhưng là, đặt ở Vương giả Tề to lớn nhân khẩu cơ số trên cơ sở đến xem, mỗi ngày sinh động tại lấy quặng khu Vương giả Tề người chơi, vẫn là vượt qua một vạn người.

	Người có chí riêng, có chút người chơi, trời sinh cũng không phải là chiến đấu liệu, bọn hắn lực chú ý cũng căn bản không đang đánh đánh giết giết tới, chính là nghĩ đến đào quáng kiếm tiền, Vương giả Tề đương nhiên có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn, chẳng những không chèn ép, sẽ còn phái người bảo hộ, cái này kêu là toàn ngành nghề tiến bộ, hài hòa phát triển.

	Đương nhiên, càng có một ít người, có một loại vô dục vô cầu tâm thái, không thiếu tiền, cũng không nhìn nặng đẳng cấp, không coi trọng thực lực của mình, bởi vì bọn hắn vãng lai địa phương, cơ bản đều là khu vực an toàn, nếu không phải là khu sinh hoạt, chiến trường xưa nay không đi, bọn hắn là tiến vào thế giới trò chơi hưởng thụ sinh hoạt.

	Sở dĩ tuyển Vương giả Tề, là bởi vì Vương giả Tề chế độ hoàn thiện nhất, hoàn thiện đến gần như hà khắc tình trạng, luật pháp bảo hộ thực sự quá đầy đủ hết, làm gì đều có quy phạm, đương nhiên, đối người bình thường tới nói, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng bọn hắn làm bất cứ chuyện gì, thỏa thích phát huy chính là, đối với những tâm lý kia âm u, lão nghĩ đến đầu cơ trục lợi cùng trả đũa cùng làm điều phi pháp gia hỏa, cái này đầy đủ mà tàn khốc chuẩn mực, liền thành bọc tại trên người bọn họ gông xiềng, thật để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám loạn động.

	Những người xấu này bình thường tới nói chỉ có hai loại khả năng tính, một loại là tại Vương giả Tề không tiếp tục chờ được nữa, chuyển ném quốc gia khác, một loại khác chính là bị người tốt đồng hóa, tàn khốc kiện toàn chế độ, ngạnh sinh sinh xóa sạch bọn hắn tâm hồn dơ bẩn, cho nên tại rất nhiều đại chúng người chơi thường ngày đề tài nói chuyện bên trong thường xuyên xuất hiện một câu, muốn từ bỏ thói quen xấu, Vương giả Tề bên trong qua một tháng.

	Cho nên, bất lực hiện tại chính là trải qua dạng này không buồn không lo nhỏ tư sinh ra sống, mỗi ngày đào cái mỏ, nhìn xem hoa, trượt cái chim, thưởng thưởng nguyệt, tháng ngày đừng đề cập nhiều thư thản.

	Mà lại gia hỏa này có mình đặc thù quen thuộc, mặc kệ là dắt chó vẫn là ngắm trăng, người chỉ ở đại địa đồ bên trong làm, cũng chính là, không đi khu sinh hoạt, bởi vì hắn vốn chính là tại đại địa đồ bên trong lẫn vào, bên trong mặc kệ có cái gì nguy cơ, hắn cũng sớm tập mãi thành thói quen.

	Mà lại chỉ có đại địa đồ mới có thể mang cho hắn khoáng đạt vô tận phóng khoáng cảm giác, khu sinh hoạt trong vòng nhỏ, đều khiến hắn cảm giác quá oan uổng, thái hư giả, không thi triển được, nhìn xem không thoải mái.

	Đào quáng, đương nhiên liền đến chân chính trong hoàng thành lập khu tài nguyên thu thập khu đến đào, mà không phải khu sinh hoạt bên trong những cái kia giải trí dùng tài nguyên khoáng sản, nơi đó bên cạnh đào mỏ là không thể mang ra, không quản chế tạo thứ gì, đều là không có bất kỳ cái gì chiến đấu thuộc tính, bất lực đương nhiên không để vào mắt.

	Mà lại, bản thân hắn chính là ưu thế thật lớn, bởi vì hắn Vương giả Tề người, đương nhiên có thể tự do tự tại xâm nhập nguy hiểm thu thập khu đến đào quáng.

	Vương giả Tề đội tuần tra là luân phiên chế, một mực tại phụ cận tới lui, nghe nói còn có trạm gác ngầm, lại thêm như mặt trời ban trưa Vương giả Tề to lớn uy nghiêm, dẫn đến lấy quặng khu Vương giả Tề người chơi là duy nhất không người dám trêu tồn tại.

	Bây giờ Vương giả Tề phần lớn người đi tăng lên điên cuồng thực lực, dẫn đến lấy quặng khu dòng người số lượng nhiều giảm nhiều thấp, tài nguyên thu thập bộ, mới bắt đầu có tiết chế địa, phân lượt, cho phép còn lại quốc gia lấy quặng người, tiến vào Vương giả Tề khu mỏ quặng phạm vi bên trong lấy quặng.

	Bởi vì khoáng vật đều là đang không ngừng đổi mới, khác biệt duy nhất chính là đổi mới nhanh chậm vấn đề, cho nên ngươi để ở chỗ này một mực không đi thu thập, kỳ thật chính là một sự vô cùng phí phạm.

	Đã Vương giả Tề lấy quặng nhân thủ đã không đủ, vì sao không làm cái thuận nước giong thuyền, phân cho nước khác lấy quặng người đâu?

	Không nên quên, Nhiếp Tung còn có một tầng thân phận là toàn bộ Server Hoàng đế, Vương giả Tề cũng hẳn là so quốc gia khác càng rộng lượng hơn, càng có cái nhìn đại cục.

	Bởi vậy, bất lực ngay tại thu thập mỏ đồng trong vùng, trước mắt có thể nói là bao gồm mười nước người chơi, Tề quốc người chơi ngược lại là ít nhất, bởi vì mỏ đồng so sánh vàng bạc mỏ cùng thủy tinh mỏ, quả nhiên là không đáng tiền, Tề quốc còn lại số lượng không nhiều lấy quặng người, đều chạy tới hái quý mỏ, liền dẫn đến mỏ đồng khu liếc nhìn lại, đại bộ phận đều là tử sắc id.

	Mà còn lại cửu quốc người chơi cũng rất tự giác, biết nơi này thuộc về Tề quốc địa bàn, cho nên bọn hắn lấy quặng địa phương, toàn bộ cách Tề quốc người chơi xa xa, cho nên bất lực mới có thể ưu tai du tai lấy quặng, bởi vì phương viên trong vòng mười thước, không ai cùng hắn đoạt, hắn muốn làm sao đào liền làm sao đào.