Thứ 701 nói u Xước nước mắt 

	?

	Nhiếp Tung cười:

	"Cười một tiếng, ta nghe nói, ngươi hi hữu kỹ năng hồ ngôn loạn ngữ, đã luyện đến max cấp đi?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đôi mắt lập tức sáng lên, chịu phục chắp tay nói:

	"Ta hiểu được."

	Hắn biết Nhiếp Tung an bài như thế dụng ý, mình hồ ngôn loạn ngữ, có thể trong nháy mắt phế bỏ biết thiên hạ hai cái cự đầu, Giám sát sứ cùng quản lý trưởng nói chuyện năng lực, mặc kệ là phát âm nói chuyện vẫn là văn tự nói chuyện, tất cả đều là mồm miệng không rõ hoặc loạn mã biểu hiện, cho dù phát hiện không ổn, tại thời gian nhất định bên trong, cũng không thể truyền ra ngoài bất kỳ tin tức gì.

	"Như vậy... Hành động đi!"

	"U Xước lưu lại."

	...

	Trống trải phòng nghị sự bên trong, chỉ còn sót Nhiếp Tung cùng Mai U Xúc hai người.

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên Mai U Xúc, chân thành nói:

	"Hai chúng ta liền không có gì không thể nói, ngươi đến cùng cùng biết thiên hạ có cái gì ngày xưa kinh lịch a?"

	Mai U Xúc cùng Nhiếp Tung nhìn nhau vài giây đồng hồ, trong mắt đẹp đã tuôn ra một tia cực kì hiếm thấy ảm đạm chi ý, nàng khẽ thở dài nói:

	"Là bởi vì muội muội của ta."

	Theo Mai U Xúc kể ra, Nhiếp Tung dần dần minh bạch ngọn nguồn.

	Mai U Xúc sở dĩ đối biết thiên hạ như thế căm thù, là bởi vì tại hỗn loạn chi chiến chưa xuất thế trước đó, Hoa Hạ trò chơi trong vòng là mười cái đứng đầu nhất game online cùng tồn tại, mũ giáp hình thức 3D thể nghiệm tồn tại rất nhiều năm, chỉ là độ nhạy cùng độ mô phỏng thực tế xa xa không cách nào cùng hỗn loạn chi chiến cái này vượt thời đại trò chơi so sánh mà thôi.

	Kia thập đại nóng nảy nhất trò chơi bên trong, có cái gọi Ma Hoàng truyền thuyết trong trò chơi, Mai U Xúc muội muội nghê hoàng, đạt được cường đại nhất Ma Hoàng truyền thừa, cầm trong tay trò chơi đệ nhất thần khí Phần Thiên chi nộ, đứng ở trò chơi tối đỉnh phong, nàng đương nhiên đưa tới biết thiên hạ chú ý, nhưng căn bản Vô Tâm cùng biết thiên hạ hợp tác, bởi vì biết thiên hạ xách điều kiện quá mức hà khắc, để nàng không cách nào dựa theo tâm ý của mình đến hưởng thụ trò chơi, cho nên nàng đã liên tục cự tuyệt nhiều lần biết thiên hạ phái ra từng cái cấp bậc sứ giả hoặc người cầm quyền hợp tác đề nghị.

	Về sau, biết thiên hạ mua được nàng thân mật nhất hai đồng bạn, đồng thời lại chỉ thị bọn hắn có thể thực hiện ảnh hưởng trò chơi đệ nhất đại bang cùng thứ hai đại bang, liên hợp xuất thủ, bên trong thông bên ngoài hợp, tại một cái gọi Ma giới chôn xương sườn núi vắng vẻ địa đồ, có vô hạn rớt cấp quy tắc phó bản cổng khu vực, đem muội muội nàng vây quanh, sinh ra chấn kinh giới trò chơi Ma Hoàng đệ nhất cao thủ vòng việc tang lễ kiện.

	Bị biết thiên hạ dùng ám chiêu cho vòng bạch nghê hoàng, trong hiện thực buồn giận tự sát, đây là thân là tỷ tỷ Mai U Xúc tuyệt đối không ngờ rằng, nàng bởi vậy cực kỳ bi thương, đã từng tự mình tại Ma Hoàng trong truyền thuyết luyện hào, ý đồ hủy diệt biết thiên hạ thế lực, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng đối thế giới trò chơi hiểu rõ càng sâu, liền càng cảm thấy mình nhỏ bé, mà lại Ma Hoàng trong truyền thuyết không có hỗn loạn chi chiến bên trong hoàn toàn bằng ngộ tính tín ngưỡng kỹ năng, cho nên Mai U Xúc cho dù lại điên cuồng lại khắc khổ cố gắng luyện cấp đánh trang bị, cũng xa xa không đuổi kịp những cái kia đi ở phía trước các siêu cấp cao thủ, từ đầu đến cuối, nàng chỉ có thể tiểu đả tiểu nháo, căn bản không nổi lên được một tia gợn sóng, ngay cả bị biết thiên hạ ngoài định mức chú ý tư cách đều không có.

	Nhưng là, từ nay về sau, Mai U Xúc quyết tâm tiến vào từng cái biết thiên hạ tồn tại trong trò chơi, tôi luyện mình, cấp tốc trưởng thành là trò chơi cao thủ, Mai U Xúc đáy lòng từ đầu đến cuối có một cái báo thù tín niệm, chỉ là không đối người nhắc qua, bởi vì đối thủ quá mức cường đại, nàng sẽ không dễ dàng dẫn đồng bọn của mình đi chịu chết.

	Thẳng đến hỗn loạn chi chiến xuất hiện, tín ngưỡng kỹ năng độ cao tự do tính, lấy một địch vạn khách quan tồn tại, để nàng nhìn thấy sáng tạo kỳ tích khả năng, nàng một mực tại điên cuồng tu luyện, yên lặng vì nàng chỗ tập thể nỗ lực, mục tiêu lớn nhất, chính là hi vọng có một ngày, nàng chỗ cái này tập thể, có thể vì nàng thù này, ra tay giúp đỡ.

	Theo cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  ràng buộc càng ngày càng sâu, Mai U Xúc rất rõ ràng xem đến Nhiếp Tung cái này thủ lĩnh đối tập thể năng lực chưởng khống, có thể hay không xuất thủ vì mình cừu hận mà không tiếc cùng trải rộng thế giới trò chơi lớn nhất tổ chức tình báo cùng xuất bản tổ chức biết thiên hạ đối nghịch,

	Cần lớn lao dũng khí cùng quyết đoán, Mai U Xúc cuối cùng thấy rõ, Nhiếp Tung, tuyệt đối sẽ vì mình làm như vậy!

	Nhưng là, cái này ngược lại để nàng chần chờ, bởi vì nàng yêu tha thiết cái này tập thể, yêu tha thiết quốc gia này, yêu tha thiết chung quanh sớm chiều chung đụng đồng bạn, nàng không muốn vì mình tư nhân cừu hận, mà làm cho tất cả mọi người bị ép cùng cường đại đến gần như không thể chiến thắng địch nhân là địch, người người đều có hưởng thụ trò chơi niềm vui thú tự do, mình, thật không có tư cách đến bắt cóc người khác lợi ích.

	Cho nên, Mai U Xúc từ đầu đến cuối thật sâu ẩn giấu đi sự thật này, thẳng đến chuyển cơ đột nhiên xuất hiện.

	Biết thiên hạ cũng dám chủ động khiêu khích Vương giả Tề, cái này khiến Mai U Xúc sinh ra một loại lại là phẫn nộ lại là hưng phấn còn có một tia thấp thỏm càng cảm giác phức tạp.

	Đúng vậy, ngoại nhân xem ra, cái này rõ ràng là biết thiên hạ đang tìm kiếm cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  hợp tác, nhưng Mai U Xúc loại này đi theo Nhiếp Tung lăn lộn lâu như vậy quốc gia cao tầng, nó ý biết hình thái đã sớm không phải người bình thường có thể tưởng tượng, bọn này hổ lang nhân vật tự có cách tự hỏi, ngươi dùng loại phương thức này cùng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  chào hỏi, đây không phải hợp tác, đây chính là TM khiêu khích!

	Ngươi cũng làm ra khiêu khích, lão tử nếu không đáp lại, không đem ngươi tát đến mặt đều sưng lên, vậy lão tử cũng không phải là lão tử!

	Tại Nhiếp Tung lúc họp, Mai U Xúc đáy lòng vẫn luôn là trận trận dòng nước ấm đang cuộn trào, nàng cũng không biết tại sao lại dạng này, nhưng mọi người mỗi một lần phát biểu,  đều để nàng có loại gia nhân ở phát biểu cảm giác, rất quen thuộc, rất hưởng thụ, rất muốn mãi mãi cũng ôm cảm giác như vậy.

	"U Xước a, ngươi lời nói này, để cho ta đối đãi biết thiên hạ nguyên tắc, không thể không làm ra cải biến a!"

	Nhiếp Tung lúc gần đi, nói với Mai U Xúc một câu nói như vậy.

	"Cái gì?" Mai U Xúc có chút nghe không hiểu. .

	"Nguyên bản ta muốn dùng một trăm triệu điểm bạo kích tổn thương đến cùng bọn hắn vạch mặt, hiện tại ta thay đổi chủ ý, phải dùng một ngàn tỷ điểm bạo kích tổn thương, đến để bọn hắn ý thức được, bọn hắn nhiều một cái không chết không thôi địch nhân."

	Mai U Xúc ngơ ngác nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung bóng lưng, đôi mắt đẹp ở trong đã tuôn ra nước mắt, từ nàng tiến vào Lấy Chiến Ngừng Chiến  đến nay, còn chưa hề có người nhìn thấy qua Mai U Xúc chảy nước mắt.

	Nửa đêm không giờ, Vương giả Tề địa đồ, tây ngoại ô ánh trăng đình.

	Ba con khoái mã từ xa mà đến gần, trước đình giải tán ngựa, Nhiếp Tung phía trước, Trung Nguyên du côn cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu một trái một phải như là hai tên hộ vệ ở sau lưng hắn, bước dài tiến vào đình nghỉ mát ở trong.

	Mà cái đình bên trong, ngoại trừ hai tên ngồi tại bên cạnh cái bàn đá người cầm quyền bên ngoài, còn có tám cái khí thế bất phàm che mặt người áo đen.

	Từ đỉnh đầu bọn họ bên trên hiện ra quốc gia danh tự liền nhìn ra được, tám người này, vậy mà đến từ không phải Tề quốc còn lại tám cái khác biệt quốc gia, mà ngồi ở bên cạnh cái bàn đá hai cái người cầm quyền, một cái là Tần quốc người, một cái là người nước Sở.

	Cái này đã không nói tự nói phản ứng ra, biết thiên hạ tại Vương giả trở về Server thế lực, thật sự trải rộng mười nước.

	Cái kia Tần quốc người, là một cái mang theo viên ngoại mũ, sắc mặt hiền lành lão giả, cái kia người nước Sở, thì là một cái sắc mặt hung ác nham hiểm trung niên nhân. 8)