Đệ 161 chương : Mãn cấp mài giũa thuật!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Này hai đại buồn nôn skill một là bám vào ở Tài Quyết chi hoàn trên mỗi phân mỗi giây đều ở cuồng trướng kinh nghiệm, một là chỉ cần Tài Quyết chi hoàn đánh một Tiểu Tiểu quái bình thường liền trướng không ít kinh nghiệm, càng không nói đến là liên tục đánh BOSS, hơn nữa còn là đánh nhất chuyển BOSS, kinh nghiệm càng là cuồng phiên không nghỉ ngơi, bản chất nguyên nhân đều ở chỗ Tài Quyết chi hoàn cái này Bá Thứ chuyên môn truyền thừa vũ khí ở hệ thống giả thiết trung cao chất lượng giá cao trị cùng cao điểm vị.
 
 	Hệ thống ngầm thừa nhận ở trong, nó cùng Thần khí một cấp bậc!
 
 	Cũng bởi vậy, loại này bám vào ở vũ khí tăng lên trên cấp skill gặp phải Tài Quyết chi hoàn hãy cùng mở ra quải tự, tiến hóa lên không muốn quá nhanh.
 
 	To lớn nhất tiến bộ chính là mài giũa thuật, bởi vì ngay ở Nhiếp Túng đánh giết Ngưu Đầu quái quá trình ở trong, cái này ở trong mắt người khác siêu cấp buồn nôn cùng thấp kém skill thăng làm mãn cấp!
 
 	—— mài giũa thuật
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: Level 100, mãn cấp
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 50
 
 	Giới thiệu: Bất kỳ một tên Thích khách đều ở suốt đời theo đuổi sắc bén nhất ám sát vũ khí, không nghi ngờ chút nào cũng không phải là người người Như Ý, làm vũ khí của ngươi phong mang, không đủ để chống đỡ ngươi hoàn thành nhiệm vụ ám sát thời điểm, không ngại sử dụng phương pháp đặc thù đến mài giũa nó, đây là một có thể ngưng tụ trong thiên địa Canh Kim chi khí pháp môn, đủ để kích thích ra bất kỳ một món vũ khí chân chính tiềm năng.
 
 	Thuộc tính: Skill đặc thù, tự động đối(đúng) vũ khí phóng thích, lấy mỗi giây chung 100 điểm lực công kích tốc độ vì là vũ khí của ngươi chầm chậm tăng cường lực công kích, level 100 mãn cấp tăng cường hạn mức tối đa vì là 10000 điểm, đánh trúng mục tiêu một lần sau, nên hiệu quả thanh linh, lại bắt đầu lại từ đầu tính toán.
 
 	Chú: Nên skill học được phía sau đem tự động phát huy tác dụng, không thể chủ động ngưng hẳn, ở mài giũa thuật trạng thái, vũ khí của ngươi bền độ đem mỗi phút giảm thiểu 100 điểm.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0
 
 	Skill này thăng cấp quy luật là Nhiếp Túng gặp quỷ dị nhất cùng kích thích, 1— level 10 thời điểm, mỗi thăng 1 level tăng cường 10 điểm lực công kích hạn mức tối đa, 11— level 20 thời điểm skill mỗi thăng cấp một tăng cường 20 điểm lực công kích hạn mức tối đa, cứ thế mà suy ra, hẳn là 91— level 100 thời điểm, mỗi thăng cấp một tăng cường 100 điểm lực công kích hạn mức tối đa.
 
 	Thế nhưng, cái này quy luật ngưng hẳn với 91—99 cấp, đánh viễn cổ kỳ hồn thời điểm mài giũa thuật liền lên tới 99 cấp, sau đó liền bất động rồi, đánh Ngưu Đầu quái, đội hữu tử quang thời điểm, skill này mới đột nhiên thăng cấp, skill đồ tiêu bị nạm lên viền vàng, trở thành Nhiếp Túng trên người thứ hai mãn cấp skill.
 
 	Mài giũa thuật ở 99 cấp thăng level 100 thời điểm, phát sinh để Nhiếp Túng cảm thấy kinh sợ biến chất!
 
 	Nếu như dựa theo 1—99 cấp lực công kích tăng trưởng quy luật, skill này ở 99 cấp thời điểm là 5500 điểm lực công kích, 99 thăng level 100 lại thêm 100 điểm,
 
 	Như vậy chính là 5600 điểm lực công kích, đã cực kỳ khủng bố, so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng khắp toàn thân liền skill thêm trang bị, tụ hợp lên đòn công kích bình thường hạn mức tối đa cao hơn gần như gấp đôi, nhưng mà, mài giũa thuật ở 99 cấp thăng level 100 thời điểm, cung cấp lực công kích hạn mức tối đa cũng do 5500 điểm, đột nhiên phi thăng lên trời, thành tựu 10000 điểm công kích!
 
 	Làm lần thứ nhất nhìn thấy mài giũa thuật đột nhiên biến thời điểm, Nhiếp Túng đầu tiên là kinh ngạc đến ngây người, sau đó lại mừng như điên, lại sau đó nhưng là kinh sợ!
 
 	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Bá Thứ cường ở nơi nào!
 
 	Hắn rốt cuộc biết phổ thông Bá Thứ player đường nên đi như thế nào!
 
 	Kiếp trước Triều Thiên Chi Thác đã từng nói, Tài Quyết chi hoàn cuối cùng hình thái chỉ có thể có một, toàn bộ phục vụ khí nhất định phải vâng theo cái này quy tắc, nếu Nhiếp Túng đã chiếm được cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn, liền mang ý nghĩa còn lại Bá Thứ cũng không còn cách nào đem tự thân Tài Quyết chi hoàn thăng làm cuối cùng hình thái!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đã từng không chỉ một lần ở trời tối người yên thời điểm cân nhắc qua, hắn giáp giai Tài Quyết chi hoàn định tính là nhất chung hình thái, như vậy ất giai Tài Quyết chi hoàn năng lượng cao nhất đạt tới trình độ nào
 
 	Căn cứ kinh nghiệm của kiếp trước, hắn được đinh giai Tài Quyết chi hoàn, được chính là lấp loé tập kích skill này, cũng là Tài Quyết chi hoàn vừa tới tay liền giải phong skill, còn một người khác skill nghẹt thở chi nhận, căn cứ Triều Thiên Chi Thác để lộ ra đến tin tức, hắn ở 156 hoàn nhiệm vụ ở trong, khẳng định là biểu hiện tốt hơn, thậm chí đang cùng NPC chuyển động cùng nhau trung phát động trong đó ẩn giấu giả thiết, dẫn đến được Tài Quyết chi hoàn trên còn giải che nghẹt thở chi nhận.
 
 	Còn có một skill bị động mơ hồ, ở Nhiếp Túng xem ra, cũng tất nhiên là cùng lấp loé tập kích cùng nghẹt thở chi nhận là một cấp độ skill, thuộc về ở đinh giai là có thể giải phong skill, then chốt ở chỗ ngươi cùng tuyên bố nhiệm vụ NPC đại tông thị PN độ khớp, hoặc là ngươi ở nhiệm vụ hoàn thành trong quá trình ưu tú biểu hiện, tỷ như hạn chế ba ngày hoàn thành nhiệm vụ, ngươi một ngày không tới liền viên mãn hoàn thành, như vậy liền có thể phát động ẩn giấu giả thiết, được ngoài ngạch skill giải phong.
 
 	Như vậy suy đoán hạ xuống, ba vị trí đầu cái skill giải phong hẳn không có vấn đề, then chốt liền đang bị động đại chiêu ban ân giải thoát trên.
 
 	Đồng dạng là căn cứ Triều Thiên Chi Thác đôi câu vài lời để lộ ra đến tin tức, hắn cần hấp thu Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn, mới có thể giải phong ban ân giải thoát, vậy thì chứng minh, đinh giai Tài Quyết chi hoàn là khẳng định không có ban ân giải thoát, mà chỉ cần hấp thu một Tài Quyết chi hoàn, mãn cấp đinh giai Tài Quyết chi hoàn liền tất nhiên sẽ thăng làm bính giai, cũng là tất nhiên có thể giải phong ban ân giải thoát.
 
 	Như vậy Nhiếp Túng là có thể tiến hành cuối cùng suy đoán, bất luận phổ thông Bá Thứ player hoàn thành 156 hoàn nhiệm vụ sau, được đinh giai Tài Quyết chi hoàn giải che mấy cái skill, một khi thăng làm mãn cấp cũng hấp thu một cái khác Tài Quyết chi hoàn sau, liền tất nhiên có thể thăng làm bính giai Tài Quyết chi hoàn, cũng tất nhiên có thể giải phong hết thảy skill!
 
 	Đây chính là Nhiếp Túng thu được kết luận, cũng là hắn cho rằng hợp lý nhất kết luận.
 
 	Như vậy, ở cái kết luận này cơ sở trên, tương tự với mài giũa thuật cùng đuôi bò cạp châm các loại, bị những khác nghề nghiệp coi là rác rưởi kẻ đáng ghét skill, đặt ở Bá Thứ trên người, nhưng là chân chính thần kỹ!
 
 	Bá Thứ con đường đến cùng nên đi như thế nào
 
 	Khi bọn họ cầm đinh giai Tài Quyết chi hoàn, từ lâu lên tới mãn cấp, nhưng chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước thời điểm, nên làm sao sinh tồn không có ban ân giải thoát, bọn họ liền không cách nào phát sinh chân chính biến chất, phát ra không cách nào bảo đảm, liền không cách nào trở nên để cho người khác cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Vào lúc này, mài giũa thuật cùng đuôi bò cạp châm mạnh mẽ liền thể hiện ra.
 
 	Nếu như một Bá Thứ không tiếc tiêu hao lại nhiều thời giờ cùng tinh lực, cũng cắn răng đem mài giũa thuật thăng làm mãn cấp, mặc dù là không có ban ân giải thoát, hắn cũng có thể trở thành kẻ địch trong mắt rất có uy hiếp tồn tại!
 
 	Cái này to lớn lực chấn nhiếp, chính là ở hắn đao thứ nhất!
 
 	Phụ gia 10000 điểm ngoại công công kích đao thứ nhất!
 
 	Nhiếp Túng rõ ràng chính mình phải như thế nào từ trung thu lợi, hắn muốn ở công bố Bá Thứ quật khởi bí mật trước, tận to lớn nhất nỗ lực đi cuồng thu mài giũa thuật cùng đuôi bò cạp châm các loại tự Bá Thứ thần kỹ! Sau đó lẳng lặng cùng đợi chúng nó tảng đá vụn biến Hoà Thị Bích là được, nói vậy, điều này cũng sẽ làm hắn rất thoải mái, mười vạn tín dụng điểm mua phòng bạo người máy tiền, nên liền không thành vấn đề.
 
 	(Ps: Có thư hữu nói ra vì sao canh ba biến hai canh, thỏ trả lời, kỳ thực trước đã ở văn bên trong từng giải thích, tuần này không có bất kỳ trang web đề cử, quyển sách trần truồng mà chạy, nói cách khác ngoại trừ nguyên bản thu gom quyển sách bộ phận độc giả có thể nhìn thấy quyển sách ở ngoài, người khác là không nhìn thấy, bọn họ cũng không biết có quyển sách gọi võng du chi Bá Thứ, không cách nào cho quyển sách tăng cường thu gom, cũng là rất khó tăng lên quyển sách thành tích. Hơn nữa, quyển sách trước sau mỗi ngày canh ba, sách mới kỳ cũng như vậy, về thực chất chương mới lượng rất lớn, vượt qua rất nhiều tác giả rất nhiều thư, theo tốc độ này, lên giá trước miễn phí số lượng từ có thể phá bốn mươi vạn, mà phần lớn thư, lên giá trước chỉ có hơn 20 vạn hoặc ba mươi vạn công chúng bản, vì lẽ đó thỏ đã rất ra sức, nếu như tuần sau có đề cử, liền khôi phục canh ba, không đề cử liền hai canh, vì là lên giá dự trữ bản thảo, lên giá bạo phát)