Thứ 781 nói hệ thống cân bằng tính đền bù 

	Lời vừa nói ra, nơi xa truyền đến đông đảo Long hít vào khí lạnh thanh âm, còn có một số tâm địa hiền lành mẫu long nhịn không được che lên ánh mắt của mình.

	"Rất tốt."

	Hắc tám đột nhiên tiến lên đạp một bước, trong nháy mắt, Phi Sa Tẩu Thạch, sấm sét vang dội, khí thế của nó lại có thể câu thông thời tiết, kia tất nhiên là tam chuyển Thần Long trình độ.

	"Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?" Hắc Yagami sắc ở trong hiện ra một tia dữ tợn sắc.

	Nhiếp Tung tóc dài bị thổi tan, ở sau ót múa không ngớt, hắn sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú lên đây hết thảy, thản nhiên nói:

	"Đối thủ là ngươi, ta không cần chuẩn bị."

	Lời vừa nói ra, nơi xa một mảnh sợ hãi thán phục nghị luận thanh âm.

	"Oa nha!"

	"Xong..."

	"Huyết án sắp xảy ra."

	"Chúng ta cùng Nhân loại đến cùng là bằng hữu a?"

	"Giống như vạn năm trước lão tổ tông kia một đời cùng Nhân loại kề vai chiến đấu qua."

	"Ta cũng biết, về sau chúng ta liền không tại một cái vị diện, cũng không có quan hệ gì đi!"

	"Hắc tám hoàn toàn có thể buông tay ngược cái này không có mắt loài người, chúng ta Long tộc pháp luật bên trong, không có phạm pháp giết người cái này một hạng."

	...

	Oanh! !

	Liền lần này hắc tám, căn bản cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, thân rồng chớp mắt du động đến Nhiếp Tung trước người, một con long trảo trực tiếp móc hướng về phía Nhiếp Tung trái tim.

	Hắn chết...

	Đây là đông đảo quan chiến Long tộc giờ phút này xuất hiện thống nhất ý nghĩ, hắc tám, là hắc long nhất tộc bên trong, cực kì hiếm thấy chiến sĩ hình thiên tài, thân thể cực kì cường hoành, nó cũng thích tu luyện loại kia hệ vật lý công phu, thích cứng đối cứng địa nhiệt máu, tôn trọng quyền quyền đến thịt đơn giản thô bạo.

	Nhưng là, hết lần này tới lần khác nó quang hoàn kỹ năng thiên phú đơn giản chính là biến thái cấp bậc, không cần tu luyện thế nào, từng cái hắc long quang hoàn để vô số đồng tộc hắc long hâm mộ con mắt đỏ lên.

	Mà chúng Long đã thời gian rất lâu không có nhìn thấy hắc tám vận dụng mình quang hoàn năng lực, bởi vì nó chỉ bằng vào đao thương bất nhập cường hoành cùng mãnh liệt vô cùng vật lý công kích, cũng đủ để đem đối thủ cho làm nằm xuống.

	Hắc tám đánh đòn phủ đầu, một cái long trảo, tuôn ra cường đại nổ đùng âm cùng sóng xung kích.

	Quang mang tiêu tán về sau, cho rằng Nhiếp Tung giờ phút này là khối thịt trạng thái chúng Long lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Nhiếp Tung thậm chí cả tay đều không ra, vẫn là đứng chắp tay trạng thái, vẻn vẹn một tầng nhàn nhạt màu ngà sữa màng ánh sáng, liền đem hắc tám hạng nặng công kích chặn lại.

	Từ dưới đất bò dậy hắc mười sáu xem xét điệu bộ này, lập tức kích động rống lớn bắt đầu:

	"Lại là chiêu kia... Quả thực là như kỳ tích chiêu thức a!"

	Phương thiếu bình tâm bên trong cũng ở trong tối từ cảm thán, vì sao có thể dễ dàng như thế ngăn trở hắc tám tấn công mạnh?

	Hiển nhiên là năng lực của mình bị hệ thống cho tăng cường a!

	Người chơi tiến vào Long giới, lập tức liền sẽ bị cấm chỉ sử dụng pháp tắc, cái này chẳng phải là nghiêm trọng quấy nhiễu người chơi lực lượng thăng bằng a?

	Những cái kia không có pháp tắc trong người người chơi, tiến đến liền không bị ảnh hưởng, có pháp tắc cao thủ, ngược lại đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

	Hệ thống vì cân bằng loại tình huống này, mới khiến cho bị cấm pháp tắc người chơi, có thể tại Long giới đạt được còn lại kỹ năng uy lực lớn biên độ gia tăng bff, bị cấm pháp tắc lĩnh ngộ trình độ càng sâu, lấy được cái này toàn kỹ năng tiến hóa bff liền càng thêm cường hãn.

	Nhiếp Tung không gian pháp tắc lĩnh ngộ sâu hay không?

	Sâu a! Vẫn là xâu phát nổ loại kia sâu.

	Cho nên, Nhiếp Tung trên người dù là một cái đơn giản nhất cuồng phong thế, đều bị hệ thống cho tăng thêm đến mức độ nghịch thiên, đoán chừng mở một lần cuồng phong thế, toàn thân lập tức hóa thành gió, sau đó tiếp tục một phút đồng hồ không thành vấn đề, cái này một phút đồng hồ, Nhiếp Tung có thể chạy một trăm km!

	Chính là biến thái như vậy!

	Rất hiển nhiên, Nhiếp Tung cao ngộ tính hàm lượng đại chiêu, nhị chuyển kỹ năng hóa thiên thần thuật, cũng bị tăng phúc đến một cái không ra dáng nghịch thiên trình độ, Nhiếp Tung chỉ cần tiêu hao một chút xíu điểm tính ngưỡng, liền có thể chế tạo ra tuỳ tiện ngăn trở hắc Bát Long trảo vòng phòng hộ.

	Nhìn thấy mình chiêu thứ nhất bị đối phương lấy nhục nhã phương thức tiếp xuống.

	Hắc tám trong mắt ngoan sắc lóe lên một cái rồi biến mất, bốn cái long trảo cùng nhau xuất động, huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn long trảo hư ảnh, như là mưa bom bão đạn đồng dạng đối Nhiếp Tung áp dụng dày đặc đả kích.

	Nhưng là, không có chút tác dụng chỗ,

	Vẫn là tầng kia thật mỏng bạch màng, liền để hắc tám cái này như mưa giông gió bão công kích toàn bộ đứng tại người ta thân thể bên ngoài.

	Nhiếp Tung, từ đầu đến cuối đứng chắp tay, thần sắc bình tĩnh.

	"Ta muốn ngươi chết! !"

	Hắc tám nổi giận gầm lên một tiếng, phần bụng vị trí, nhô ra con thứ năm móng vuốt.

	Năng lượng khổng lồ cấp tốc tụ tập tại cái móng vuốt này bên trên.

	"Bát Ca, không muốn a!"

	Theo hắc mười sáu một tiếng mang theo tiếng khóc nức nở rống to, Nhiếp Tung rốt cục xuất thủ.

	Hắn một đầu ngón tay điểm vào hắc tám thăm dò qua tới cái này con thứ năm long trảo bên trên.

	Oanh! ! ! !

	Mãnh liệt nhất một lần sóng xung kích bạo phát, hắc tám thân thể như là như diều đứt dây đồng dạng tại trong hư không bay rớt ra ngoài.

	Bạo nộ long ngâm chấn thiên động địa, hắc tám giữa không trung ở trong liền hoàn thành biến thân, biến thành cao tới bốn trăm trượng cự hình ngũ trảo hắc long!

	Sau đó, tại trên đỉnh đầu nó, xuất hiện một cái Hoa Hạ cổ thể màu đen "Long" chữ!

	"Không!"

	Hắc gào thét vội xông thượng thiên, thân thể đồng dạng hóa thành ba trăm trượng hắc long bộ dáng,  không chỉ là nó, dưới đáy những cái kia xem náo nhiệt hắc long, tất cả đều mặt mũi tràn đầy cấp bách bay lên không thượng thiên, trên dưới trái phải trước sau, đem hắc tám đám đoàn vây lên, để nó đi đều đi không ra ngoài, kín không kẽ hở Long tường, khiến cho hắc tám nhìn thấy Nhiếp Tung đều khó khăn, càng không nói đến là xuất thủ công kích.

	"Lăn đi! Các ngươi đây là muốn làm gì? Phản a?"

	Hắc tám long nhãn bên trong là vô tận lửa giận, móng của nó bốn phía quơ, tựa như lúc nào cũng có thể đem chung quanh nó đồng bào xé nát.

	Hắc mười sáu gấp đến độ muốn khóc lên:

	"Bát Ca a! Ngươi có thể tuyệt đối không nên vận dụng lực lượng pháp tắc a! Đây chính là chúng ta Long giới cấm kỵ! Một khi xúc phạm, quần long chung kích chi! Đến lúc đó, chúng ta hắc long nhất tộc cũng không giữ được ngươi! Bởi vì đầu nhập vào chúng ta hắc long các loại bầy rồng, đều sẽ chọn rời đi chúng ta, đồng thời rất có thể sẽ phối hợp với Kim Long đại quân đem chúng ta triệt để bình định!"

	Hắc tám tựa hồ ngay tại nổi nóng, phẫn nộ làm cho hôn mê lý trí, một mực tại gào thét lớn:

	"Tránh ra, mau tránh ra! Không phải ngay cả các ngươi cùng một chỗ đánh!"

	Nhưng hắc long cùng biến hình Long nhóm không nhường chút nào, ánh mắt kiên định, đem hắc tám vây gắt gao.

	Thậm chí, cái kia gọi Nha Nha thay đổi nhỏ hình Long, còn niệm động chú ngữ, đưa tay hướng hắc tám duỗi trên thân vung lên, hắc tám toàn bộ thân hình, vậy mà biến thành hắc bạch song sắc.

	Nhìn kỹ, mới có thể nhìn ra, nguyên lai Nha Nha là cho hắc tám to lớn thân rồng bên trên, in lên tám chữ to:

	"Ai dùng pháp tắc, ai là đồ ngốc."

	Hắc tám long nhãn ở trong rốt cục khôi phục một tia thanh minh, nó dùng sức lay động một cái đầu, bắt đầu trở nên lý trí, trên đỉnh đầu cái kia cổ thể "Long" chữ cũng dần dần biến mất.

	Nhiếp Tung ngược lại là học được không ít kiến thức hữu dụng, nguyên lai tại Long giới, liền ngay cả Long tộc bản thân đều là cấm chỉ sử dụng lực lượng pháp tắc, nguyên nhân cụ thể hắn mặc dù không biết, nhưng Nhiếp Tung cho là mình hợp tác đại kế xác suất thành công lại tăng lên không ít.