Đệ 101 chương : Giết! !
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Tây Môn đại quan người sau khi ban bố mệnh lệnh xong lập tức phát động trúc chuồn chuồn, trở lại khoảng cách cấm vệ quảng trường gần nhất khu an toàn tuyệt đối bên trong, tùy theo phát động quốc chiến phòng thủ Hổ Phù!
  
  	Hết thảy trên đỉnh đầu có ( quốc chiến ) hai chữ Tề quốc player, bao quát Nhiếp Túng ở bên trong, trước mắt lập tức nhảy ra một thiêu đốt lửa đề kỳ khuông:
  
  	—— ngươi quốc vương phát động quốc chiến phòng thủ Hổ Phù, nếu là tiếp thu mời, ngươi đem trực tiếp truyền tống đến bổn quốc trọng yếu NPC Đại tướng quân vương phụ cận, xin hỏi có hay không lập tức truyền tống
  
  	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng. . .
  
  	Lấy NPC Đại tướng quân vương làm trung tâm, liên miên liên miên lam bạch sắc truyền tống ánh sáng sáng lên, đem nơi này tô điểm dường như Vũ Trụ tinh không giống như vậy, sau đó, đến hàng mấy chục ngàn màu xanh lục tên Tề quốc player tạo thành màu xanh lục dòng lũ, hướng về cấm vệ quảng trường ầm ầm ầm nỗ lực quá khứ.
  
  	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Hết thảy bang chủ đến ta chỗ này tập hợp, những người còn lại thẳng tắp trợ giúp cấm Vệ đội trưởng!
  
  	Nương theo câu nói này, Tây Môn đại quan người khởi động quốc vương khiến, Tề quốc hiện tại ở tuyến hết thảy bang chủ trước mắt lập tức nhảy ra một uy nghiêm kim sắc khung chat:
  
  	—— ngươi quốc vương ( Tây Môn đại quan người ) khởi động quốc vương khiến, ngươi là có hay không lập tức truyền tống đến bên cạnh hắn, trợ giúp hắn cộng ngự ngoại địch
  
  	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng. . .
  
  	Tây Môn đại quan nhân thân một bên, rất nhanh sẽ tụ tập hơn một trăm cái trâu bò đại hào, bọn họ đều là đứng đầu một bang, ở thực lực này vì là thiên hỗn loạn trong thế giới, không có chút tài năng căn bản tọa không lên bang chủ vị trí, vì lẽ đó những người này có thể nói là Tề quốc player trung tinh hoa trung tinh hoa, vương trung vương.
  
  	Hơn nữa, bọn họ có người vì là bang chủ đặc quyền, người người trong tay đều có bang chủ khiến, một khi khởi động bang chủ khiến, liền sẽ lập tức triệu hoán bang hội thành viên đến bên cạnh mình, chen chúc ở Tây Môn đại quan người người chung quanh mấy liền có thể có thể biến thành mấy vạn người, thậm chí mấy trăm ngàn người!
  
  	"Chúng ta nhiễu sau, trước tiên giết chết khuynh thế người!"
  
  	Tây Môn đại quan người đã quyết định, khuynh thế chỉ chính là khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm mang đến Triệu quốc đại hào, Tây Môn mang theo này hơn 100 Tề quốc trâu bò hào vòng lại mặt bên, đi đến cấm vệ quảng trường.
  
  	Cái này đấu tốc độ quá trình ở trong, không thể nghi ngờ Ngụy Quốc đại hào môn tiến độ càng nhanh hơn, bởi vì Vô Song Vô Kỵ thuộc về chủ động thay đổi sách lược giả, Tây Môn đại quan người là bị nắm mũi đều người, này một nhóm Ngụy Quốc đại hào lấy tốc độ nhanh nhất tự tây hướng đông giết tới cấm vệ quảng trường.
  
  	Thế nhưng phòng thủ phương là có ưu thế, Tây Môn đại quan người lợi dụng quốc chiến phòng thủ Hổ Phù trực tiếp đem đại bộ đội chuyển đến chính giữa vương thành vị trí, khiến cho bọn họ có thể sớm chạy tới cấm vệ quảng trường!
  
  	Cấm vệ quảng trường kỳ thực phải gọi làm rộng rãi đại đài cao càng chuẩn xác chút, cho nên mới có thể có một bị gọi là là nhập khẩu vị trí, nếu không thì, nếu là bình địa quảng trường, bốn phương tám hướng đều là nhập khẩu.
  
  	Ngoại trừ nhập khẩu ở ngoài,
  
  	Còn lại vị trí, đều là dùng điêu khắc tinh mỹ hoa văn vĩnh cố thạch lan vi lên, nơi này cũng không có hệ thống cưỡng chế không thế tiến vào quy tắc, vì lẽ đó cũng là có thể bị leo lên đến, thế nhưng bởi vì độ cao gần hai mét, liền khiến cho phải có dịch chuyển không gian loại skill, hoặc là nhảy lên cùng phi hành loại skill player mới có thể leo lên đi.
  
  	Những này thạch lan không phải phổ thông thạch lan, những kia thẳng tắp loại skill, tỷ như xung phong cùng với pháp sư công kích đi ra ngoài quả cầu lửa đường đạn các loại, đều sẽ bị thạch lan cho ngăn trở, bởi vậy từ ba mặt thạch lan nơi hướng lên trên công kích là rất khó khăn.
  
  	Triệu quốc đại hào môn rõ ràng thực lực của chính mình, càng rõ ràng mục đích của chính mình, bọn họ muốn làm chính là mạnh mẽ tấn công quảng trường nhập khẩu, ngăn cản bên trong quảng trường Tề quốc người phần lớn tinh lực liền có thể.
  
  	Phần tối của mặt trăng! !
  
  	( Vô Song Vô Kỵ ) dẫn người chạy trốn quá trình ở trong, trải qua một chỗ kiến trúc đông đảo, chu vi tầm mắt cực dễ bị ngăn cản chặn khu vực thời điểm, hắn thình lình ở trên ngựa giơ tay lên trung hoàng kim pháp trượng, ở chạy trong quá trình, cho chính hắn, cùng với chu vi hơn 300 tinh anh đại hào phóng thích Thiên Đạo pháp sư độc nhất quần ẩn đại chiêu —— phần tối của mặt trăng!
  
  	Vì lẽ đó một đường mai phục tại chu vi Tề quốc thám tử môn vẫn cứ là nhìn thấy đại dương mênh mông bình thường màu tím tên từ dày đặc kiến trúc khu bên trong lao nhanh đi ra, ầm ầm ầm trực hướng về xa xa nỗ lực, nhưng không cách nào nhận biết trong này có hay không ít đi một số người.
  
  	( Vô Song Vô Kỵ ) liền mang theo hắn phần tối của mặt trăng skill phạm vi bao trùm bên trong này hơn 300 đại hào rời đi đại bộ đội, cũng chơi nhất xuất nhiễu sau xiếc!
  
  	Giết! !
  
  	Trước hết chạy tới, là Du Dương Bảo Bối cùng trước tuỳ tùng Tây Môn đại quan người ở Bạch Cốt động rình giết Ngụy Quốc người đại bộ đội, trong này bao quát ba cái bộ đầu, hai cái Ngự Sử đại phu, cùng với hơn năm mươi cái bang phái phần lớn thành viên, từ tà mặt bên trực tiếp giết vào Triệu quốc đại bộ đội ở trong!
  
  	Màu xanh lục tên dòng lũ cùng màu tím tên dòng lũ ầm ầm tụ hợp cùng nhau!
  
  	Mà nhìn thấy những đồng bào đến, cấm vệ trên quảng trường Tề quốc đại hào nhất thời là tinh thần đại chấn, khí thế như cầu vồng, nguyên bản không quá muốn phục sinh hào cũng bỏ ra để cho mình cảm thấy thịt đau Ngân Tử tại chỗ phục sinh, liều mạng vượt qua 50% thuộc tính suy yếu cũng rống to cùng đội hữu đồng thời giết xuống!
  
  	Triệu quốc đại hào môn giờ khắc này liền cảm thấy áp lực to lớn, Tề quốc đại hào môn chất lượng hoàn toàn không yếu hơn bọn họ, mà số lượng đã rõ ràng nhiều cho bọn họ, đặt ở dĩ vãng Tề quốc đối(đúng) Triệu quốc quốc chiến trung, những này hào đã đầy đủ cướp đoạt Triệu quốc vương kỳ, bởi vì ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung, ( ) Tề quốc đại hào số lượng vốn là so với (tỷ đấu) Triệu quốc muốn nhiều!
  
  	Nếu như như vậy tiếp tục kéo dài, dùng không được nửa giờ, Triệu quốc đại hào môn tất nhiên sẽ tử thương hầu như không còn, kỳ thực nhiều lần tại chỗ phục sinh, dẫn đến tự thân thuộc tính trừng phạt giảm xuống đến không đủ nguyên bản 10% thời điểm, cũng không cần phải lại phục sinh lãng phí tiền cùng đưa công huân, đại gia trong lòng cơ bản đều có như thế cái khảm, vì lẽ đó thông thường quốc chiến đến gay cấn tột độ thời điểm, xuất hiện rất nhiều hào sau khi chết thi thể biến mất tình hình thực sự quá bình thường, bởi vì bọn họ lựa chọn trở lại quốc gia mình phục sinh điểm phục sinh đi tới, ý tứ chính là từ bỏ quốc chiến.
  
  	Vì lẽ đó xưa nay đều đừng lo quốc chiến trung vô hạn phục sinh thuyết pháp này, mà không nói xong lời cuối cùng cái kia cao đến không biên giới phục sinh kim đủ khiến trên thực tế loại cỡ lớn xí nghiệp trực tiếp phá sản, chỉ cần phục sinh sau sức chiến đấu còn không sánh được cái tiểu hào điểm này liền để đông đảo player rất sớm liền lựa chọn từ bỏ.
  
  	Nhưng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm giờ khắc này nhưng là vượt qua giết càng hăng, Triệu quốc đại bộ đội trung cấp môn có mười tám cái y sư chuyên tâm phụ trợ quốc vương, chỉ vì khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm một người thêm huyết, bằng không ở cao cường như vậy độ trong chiến đấu, hắn lại là làm gương cho binh sĩ, tuyệt đối không thể mới tử vong vẻn vẹn ba lần, bởi vì còn lại thời điểm, hắn dập máy, đều là bị giấu ở phía sau bác sĩ ngay lập tức sử dụng phục sinh skill cho không trừng phạt phục sinh lên.
  
  	Vì lẽ đó Tề quốc trong đội ngũ thích khách cũng là ở chiến sĩ phối hợp cùng pháp sư xạ thủ hỏa lực dưới sự che chở chui vào Triệu quốc đại hào quần ở trong, chuyên môn ám sát y sư, mà Triệu quốc thích khách ngược lại cũng đang đuổi giết giết Tề quốc thích khách, chiến đấu dị thường hung hiểm!
  
  	(Ps: Thỏ nhất định phải lần thứ hai cùng đại gia cầu phiếu, hi vọng yêu thích quyển sách bằng hữu, ở xem xong chương mới sau xin mời lưu lại phiếu đề cử, có thể quyết định quyển sách đi được bao xa, rất trọng yếu, cảm kích khôn cùng. )