Đệ 403 chương : Quốc gia kỳ tập chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Ai nói không phải, ta hiện tại là Nguyên Soái a! Cũng là ta Tề quốc danh nhân rồi, rất nhiều người đều biết ta, bọn họ đều ở cướp quái đổ quái, ta còn không thấy ngại đi theo người cướp ta chỉ có thể là cưỡi lão Hoàng ở nơi đó mù loanh quanh, sẽ chờ đột nhiên xoạt ra cái BOSS ở bên cạnh ta thật nhân cơ hội giơ tay chém xuống thu cá nhân đầu, để 100 cái nhiệm vụ mấy tăng cường cái cũng tốt! Nhưng mẹ kiếp thời gian dài như vậy, ta mới 3 :100, quả thực không nói gì, tiếp tục như vậy, nửa tháng cũng đừng muốn hoàn thành nhiệm vụ bước thứ hai! Nhật!
 
 	Nhiếp Túng hoàn toàn có thể cảm nhận được Trung Nguyên Bạo Đồ trùng thiên oán khí cùng cực kỳ bị đè nén, nhưng hắn lại nghe được một tin tức tốt, Đại Đầu hoàn thành người khác rất tốn thời gian bước thứ nhất, đồng thời nghe hắn lời giải thích, hiện tại rất nhiều mãn cấp hào đều hoàn thành bước thứ nhất 10000 điểm học viện điểm cống hiến, vậy thì mang ý nghĩa những kia bán thi đấu điểm tiểu hào đã triệt để trải rộng ra, thua điểm hành vi lập tức nóng nảy.
 
 	Không tốn thời gian dài, công ty game sẽ bén nhạy phát hiện vấn đề này cũng đúng lúc đánh tới hệ thống miếng vá, mỗi cái tiểu hào mỗi ngày chỉ có thể bại bởi cùng một người mười lần, nhưng hiện tại giai đoạn này, nhưng là tiểu hào vô hạn mua điểm giai đoạn!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại ai có tiền, ai liền có thể trước tiên hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ nhất, tương đương với đem tiền đổi thời gian, ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung, tiền tài vĩnh viễn rất trọng yếu!
 
 	Nhiếp Túng: Muốn ngày hôm nay liền hoàn thành nhiệm vụ bước thứ hai sao
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Muốn a! ! ! ! Ta thảo! Lão đại ngươi khẳng định có biện pháp! Ta lập tức đi tìm ngươi!
 
 	Nhiếp Túng: Đến binh Mã đại nguyên soái.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Được rồi!
 
 	Nhiếp Túng lập tức lại cùng Mai U Xúc gởi thư tín tức, kết quả Mai U Xúc gặp phải tình huống cùng Trung Nguyên Bạo Đồ giống như đúc, nàng đẩy cái bộ đầu lĩnh hàm ở tinh quái trong động đi dạo hơn nửa ngày rồi, liền đụng phải hai lần vận may, diệt một cá chép tinh thủ lĩnh cùng một con cua thủ lĩnh, còn lại phần lớn đều là xem người khác vây công BOSS. Rất nhiều người nhìn thấy nàng sau còn hai mắt tỏa ánh sáng, mãnh liệt thỉnh cầu chụp ảnh chung, Mai U Xúc không nói hai lời, mở ra ngọc nữ xuyên toa cấp tốc biến mất ở vô biên quái quần trung.
 
 	Nghe được Nhiếp Túng có phương pháp ngày hôm nay liền hoàn thành 100 cái nhiệm vụ quái, Mai U Xúc so với (tỷ đấu) Trung Nguyên Bạo Đồ làm đến còn sớm.
 
 	"Lão đại, ngày hôm nay không quốc chiến sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ gặp mặt liền hỏi.
 
 	Nhiếp Túng lắc đầu một cái:
 
 	"Quốc chiến ngươi muốn đánh ai, tần minh sở minh vẫn là lương minh bọn họ đều có người có thể cuốn lấy ta, ngươi cùng u xúc có thể chống được chém kỳ trọng trách sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vung tay lên, hào khí can vân nói:
 
 	"Đó còn cần phải nói, ở Ngụy Quốc, hai chúng ta nhưng là ở 3 vạn. . ."
 
 	"Ra không được biên cảnh."
 
 	Mai U Xúc lạnh lùng câu nói đầu tiên để Trung Nguyên Bạo Đồ câm miệng, mà Mai U Xúc không hề chú ý cùng Trung Nguyên Bạo Đồ, thậm chí bận tâm mặt mũi của chính mình, tiếp tục lạnh lùng nói:
 
 	"Ba vạn người vây quanh không giả, chúng ta đồng thời đụng phải cái công kích cũng chỉ có mấy trăm đạo, đại đa số người bởi vì cách đến quá xa, khoảng cách không đủ hoặc là khóa chặt không được hai chúng ta, mà bọn họ cũng căn bản không có thiết thực hữu hiệu chỉ huy, không có châm đối(đúng) hai chúng ta phái ra tinh anh đội ngũ, nếu không thì, chỉ cần đến trên một con không vượt qua 100 người cường khống đội, hai chúng ta coi như quốc chiến kết thúc cũng ra không được biên cảnh vòng tròn lớn bàn."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không phục phân bua:
 
 	"Ai nói, cái kia đến so với ai khác nhanh tay, ta ngay lập tức khởi động vô hạn Phi Long Tại Thiên Toàn Phong Trảm, ai có thể gần người "
 
 	Mai U Xúc quay đầu đi, lạnh nhạt nói:
 
 	"Kiến thức thiển cận."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bị Mai U Xúc khinh bỉ, liền dường như mèo bị dẫm đuôi lớn bằng kêu lên:
 
 	"Vậy ngươi nói! Cái gì cường khống skill có thể ở năm trượng ở ngoài hạn chế ta ta cực hạn công kích khoảng cách đã đến năm trượng!"
 
 	Mai U Xúc nhưng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn về phía Nhiếp Túng, hi vọng được Nhiếp Túng chống đỡ, nghênh tiếp hắn chính là một tạm dừng thủ thế, Nhiếp Túng rất thẳng thắn nói:
 
 	"Cái gì cũng đừng nói, hai vị ai đúng ai sai ta không đánh giá, đáp án chính mình đi tìm, hiện tại, Đại Đầu ngươi mau mau tuyên bố quốc gia kỳ tập chiến, đánh Ngụy Quốc."
 
 	"Há, tốt. . . Lại là đánh Ngụy Quốc "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn thấy Nhiếp Túng con ngươi nơi sâu xa cái kia tơ ý lạnh, liền trong nháy mắt hiểu rõ ra, Tây môn đại quan nhân những người kia hiện tại chính là Ngụy Quốc người, đối với Triệu Ngụy liên minh tới nói, Nhiếp Túng hiển nhiên càng thêm đối địch Ngụy Quốc.
 
 	Liền, hiện nay ở tuyến Tề quốc player võng mạc trên lập tức tránh ra kim sắc gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Ngươi Nguyên Soái Trung Nguyên Bạo Đồ tuyên bố quốc gia kỳ tập chiến, mục tiêu Ngụy Quốc.
 
 	Hệ thống: Xin mời ở trong vòng ba tiếng, hủy diệt một ngàn cái lương đóa.
 
 	Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hết thảy ở tuyến player cộng đồng thu được đề kỳ.
 
 	Hệ thống: Tề quốc tuyên bố đối(đúng) Ngụy Quốc kỳ tập chiến, kéo dài thời gian, ba tiếng.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc ngoại thành phía đông kho lúa có thể bị Tề quốc player công kích.
 
 	Hệ thống: Tề quốc Nguyên Soái có thể kích hoạt một lần Nguyên soái lệnh.
 
 	Tình huống thế nào
 
 	Nhiếp Túng đại thần ngươi một ngày đều không an phận sao
 
 	Tề quốc quốc vương lại ra yêu thiêu thân, Ngụy Quốc lần thứ hai xui xẻo!
 
 	Quốc gia kênh cùng kênh thế giới lại là tất cả xôn xao, bất quá lần này nhiệt tán gẫu rất nhanh sẽ trở nên bình lặng, bởi vì Nhiếp Túng đã dùng hai ngày hai lần quốc chiến chứng minh hắn hung tàn trình độ, Ngụy Quốc với hắn có cừu oán, phát động quốc gia kỳ tập chiến hoàn toàn có thể lý giải a!
 
 	Nhưng Ngụy Quốc quốc nội nhưng là hoàn toàn phẫn nộ thanh âm, đồng thời cũng chen lẫn không ít player kêu rên, Vô Song Vô Kỵ tuy rằng hận muốn chết, nhưng hoàn toàn không có thời gian để ý, Ngụy Quốc quốc gia cao tầng cũng không có một ra để giải thích hoặc là đi ra tuyên bố đánh lén chiến động viên, đại gia hãy cùng không phát sinh chuyện này như thế, yên lặng làm chuyện của chính mình, phần lớn đều là nhất chuyển nhiệm vụ.
 
 	Có một phần vinh dự cảm cực cường Ngụy Quốc player tự phát tổ chức ra chạy đến ngoại thành phía đông kho lúa khu vực đi chặn đánh, đương nhiên, miễn không được cũng sẽ có một ít đơn thuần hiếu kỳ Nhiếp Túng người này Ngụy Quốc player chạy đi xem trò vui.
 
 	Kỳ tập chiến mục tiêu chính là phá hủy ngoại thành phía đông kho lúa, ( ) Tề quốc nếu là thành công, Vô Song Vô Kỵ sẽ đi 100 điểm thống trị lực, Nhiếp Túng sẽ tăng cường 200 điểm thống trị lực. Kỳ tập chiến chỗ tốt chính là không hạn số lần, mỗi ngày đều có thể đối(đúng) Ngụy Quốc tuyên bố một lần.
 
 	Cho tới Tề quốc , tương tự là không có bất kỳ quốc gia nào quan chức ra để giải thích tình huống này.
 
 	Quốc gia kỳ tập chiến đã thời gian rất lâu không có tuyên bố quá, trước Triệu Ngụy không có liên hợp thời điểm, Tây môn đại quan nhân dẫn dắt Tề quốc người có thể treo lên đánh Triệu Ngụy, nhưng cũng chỉ là tình cờ tuyên bố một lần kỳ tập chiến, dù sao, kỳ tập chiến tốn thời gian mất công sức, phá hủy một lương đóa kinh nghiệm cũng không nhiều, hơn nữa chỉ có cái cuối cùng đánh hụt lương đóa huyết player mới có thể được này bộ phận kinh nghiệm cùng điểm cống hiến, nhưng vô cùng có khả năng bị phòng thủ quốc cho giết chết, đi kinh nghiệm đi trang bị, cực kỳ không đáng.
 
 	Bởi vì kỳ tập chiến quy tắc cùng quốc chiến là không giống, chết rồi không thể tại chỗ phục sinh, trên người trang bị cùng tiền rơi xuống xác suất vẻn vẹn là phổ thông tình huống một phần hai, đại đa số player đều không chơi nổi, cho rằng đây là vô bổ.
 
 	Đối với quốc vương tới nói, 200 điểm thống trị lực đếm cứ việc khá là mê người, nhưng hắn biết quốc gia kỳ tập chiến rất khó tổ chức lên người đến đánh, đem phòng thủ quốc nhạ mao, liều mạng tiêu hao lượng lớn thống trị lực đếm cũng phải đem quốc vương khiến kích hoạt, đem ở tuyến quốc mọi người triệu tập lại đây đối(đúng) tiến công quốc đến này điểm người một trận đánh no đòn, đôi kia tiến công quốc tới nói, liền thuộc về tiền mất tật mang.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: