Thứ 689 nói hát cho ngươi nghe nghe? 

	?  Nhiếp Tung đôi mắt bên trong tinh mang bùng lên:

	"Không! Có một cái bản chất nhất khác nhau chính là, trong trò chơi, là tức thời thông tin, về số lượng ưu thế, có thể hoàn toàn đánh cho chúng ta tìm không ra bắc, để chúng ta căn bản không phát ra được thanh âm nào, không thể nào giải thích, đương nhiên tại dư luận tuyên truyền bên trên sẽ thua không nghi ngờ; nhưng là, tại diễn đàn bên trên, chúng ta liền sẽ không như vậy không hề có lực hoàn thủ."

	Dịch Mộc Bạch thở dài nói:

	"Lãnh tụ, nói thật, cái này còn không phải như vậy a? Diễn đàn bên trên là dựa vào điểm tán cùng hồi phục lượng đến đem thiếp mời chống đi tới, nếu như chúng ta tuyên truyền thuỷ quân là một vạn người, đối với chúng ta như vậy lòng mang bất mãn những người kia , ấn tỉ lệ tới nói chí ít cũng phải mười vạn người, bọn hắn nhô lên tới tất cả đều là gây bất lợi cho chúng ta thiếp mời, cũng khẳng định lại bởi vì điểm tán số lượng cùng hồi phục số lượng nhiều lượng vượt qua ta nhóm, mà đem chúng ta thiếp mời một mực ép đến cùng, căn bản là vô dụng a!"

	"Vấn đề chính là ở đây!"

	Nhiếp Tung trong mắt lóe ra không thể nhìn gần cơ trí chi ý:

	"Cái này cần quá trình, cái này cần thời gian! Đây chính là diễn đàn cùng trong trò chơi kênh bản chất khác nhau! Ở trong game kênh phát biểu, chúng ta có thể trong nháy mắt bị húc bay, dư luận đại thế cơ hồ là bất khả kháng hoành, nhưng là tại diễn đàn bên trên, bọn hắn thiếp mời bị nhô lên đến, chúng ta thiếp mời bị đạp xuống đi, trong lúc này là cần đại lượng thời gian! Mà thường thường đoạn thời gian này, chính là thiếp mời có thể hay không nghịch tập mấu chốt!"

	Dịch Mộc Bạch nhíu chặt lông mày, hắn đang tự hỏi Nhiếp Tung lời nói này ý nghĩa.

	Nhiếp Tung thì là nhẹ nhàng vân vê ngón cái tay phải cùng ngón giữa, chắc chắn nói:

	"Nhìn như hiện tại quần tình mãnh liệt, nhưng là ta đoán chừng, bên trong chân chính đối với chúng ta bất mãn, muốn triệt để đem chúng ta đưa vào chỗ chết gia hỏa, không đủ một phần mười, còn thừa kia chín phần mười, căn bản chính là theo dư luận đại thế đi cỏ đầu tường, bọn hắn nguyên bản sẽ không đóng tâm chúng ta phải chăng xâm lược Tung Hoành Tề, nhưng bởi vì người hữu tâm đem chuyện này lẫn lộn lên, kích động tính ngôn ngữ, rất dễ dàng khiến cái này cỏ đầu tường các người chơi gia nhập vào lên án đại quân của chúng ta bên trong, kết quả cái này dư luận đại quân quy mô liền sẽ như vết dầu loang cực tốc tăng lớn, lớn đến đủ để nghiền ép chúng ta tuyên truyền quân đoàn..."

	"Lão Bạch, ngươi có biết, chúng ta có thể hay không nghịch tập mấu chốt, chính là phát biểu ra một cái đủ để cho những này cỏ đầu tường nhóm thay đổi ý nghĩ, thậm chí trái lại ủng hộ chúng ta thần thiếp a?"

	Dịch Mộc Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt triệt để phát ra hiểu rõ quang mang:

	"Lãnh tụ, ta hiểu được! Ta cái này đi an bài!"

	Dịch Mộc Bạch đứng dậy muốn đi, Nhiếp Tung một lần cuối cùng dặn dò câu nói nói:

	"Nhất định phải đem chúng ta phát động một trận chiến này tư tưởng,

	Từ đầu chí cuối cùng hưởng cho u mộng biết được, cần phải có tâm linh cộng minh, dạng này mới có thể viết ra làm cho người động dung nhất thiếp mời."

	"Vâng!"

	Dịch Mộc Bạch sải bước đi ra ngoài, U Mộng Tàn Tâm hiện tại là Lấy Chiến Ngừng Chiến  mới xây lập Bộ văn hóa bộ trưởng, Bộ văn hóa phạm vi chức trách, liền chủ đánh đối ngoại phát biểu cùng dư luận dẫn đạo, cho nên Dịch Mộc Bạch an bài chuyện này, chủ yếu chính là muốn cùng U Mộng Tàn Tâm đến thông khí.

	Bộ văn hóa đại sảnh bên trong, Dịch Mộc Bạch thượng thủ, U Mộng Tàn Tâm thứ hai, ngoài ra còn có mười bảy cái quan viên người chơi, cùng hơn một trăm tám mươi tên tiết mục ngắn tay, Dịch Mộc Bạch cho bọn hắn thả video, đem lần này chiến tranh dự tính ban đầu, giảng Nhiếp Tung chân thực ý nghĩ, thậm chí còn có thu Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tại tuyến đầu tiên bản thân cảm nhận các loại, vì dư luận nghịch tập, Lấy Chiến Ngừng Chiến  lớn máy móc đã vận chuyển hết tốc lực, bật hết hỏa lực.

	Dịch Mộc Bạch sau khi nói xong, mọi người chia làm từng cái tiểu tổ, bắt đầu va chạm tư duy hỏa hoa, bằng nhanh nhất tốc độ cấu tứ nhất tinh phẩm thiếp mời, nhưng theo thời gian trôi qua, một phần một phần thiếp mời đưa tới Dịch Mộc Bạch trong tay thời điểm, hắn cơ bản đều là lắc đầu, miễn cưỡng có mấy phần Dịch Mộc Bạch hai mắt tỏa sáng thiếp mời, đưa tới Nhiếp Tung trước mặt thời điểm, không dùng đến vài giây đồng hồ, liền bị Nhiếp Tung giết chết.

	Bây giờ, vô luận trong trò chơi vẫn là trò chơi bên ngoài, đối Vương giả Tề lên án sóng sau cao hơn sóng trước, Vương giả Tề bên trong bắt đầu xuất hiện số lượng nhất định bên ngoài phục mật thám, mặc dù rất nhanh liền bị đội tuần tra tiêu diệt, nhưng bọn hắn năng lực chính là ẩn nấp cùng bỏ trốn, cho nên, tại một chút vắng vẻ trong địa đồ thám tử, cũng không phải là dễ tìm như vậy cùng thanh lý, còn có chút bên ngoài phục bang hội, vậy mà phát động toàn bang, bắt đầu tiến công Vương giả Tề.

	Đương nhiên, bọn hắn hậu quả, chính là tại truyền tống đến Vương giả Tề biên cảnh thời điểm, bị bốn phía cao lớn lít nha lít nhít tháp tên bắn thành cái sàng.

	Các loại tín hiệu hiện ra, Vương giả Tề hiện tại ngay tại trên đầu sóng ngọn gió, hồng thủy xung kích đê đập, thực lực đủ để uy hiếp được Vương giả Tề thế lực nhóm đang đợi một cơ hội , chờ đến dư luận bộc phát đến mạnh nhất một khắc này , chờ đến cái thứ nhất làm liều đầu tiên thế lực lớn xuất hiện, cây kia kéo căng dây cung không chừng lúc nào liền đoạn mất, đê đập một khi bị xông hủy, Vương giả Tề liền rất có thể gặp khó có thể chịu đựng đả kích!

	Nhiếp Tung đã không cách nào bình tĩnh ngồi tại bang hội trong địa đồ tư nhân trong phòng ngủ, mà là vội vã chạy tới Bộ văn hóa công việc đại sảnh bên trong, đốc xúc những này chế thiếp các tinh anh hiệu suất cao thêm chút nữa, chất lượng cho dù tốt điểm, thật tình không biết, dạng này rất có thể lên phản hiệu quả, nhìn thấy lãnh tụ tự mình đôn đốc, hai trăm người càng thêm cảm nhận được trên bờ vai gánh trọng lượng, bọn hắn bắt đầu không tự chủ được bắt đầu nôn nóng, viết ra thiếp mời chất lượng thì càng kém cỏi.

	U Mộng Tàn Tâm đứng dậy, cắn cắn môi đỏ, nàng muốn để Nhiếp Tung rời đi nơi này, nhưng không biết như thế nào mở miệng, cũng không biết làm như vậy đến cùng thỏa đáng không thỏa đáng, đôi mắt đẹp ở trong lóe lên một vòng vẻ kiên nghị, U Mộng Tàn Tâm cảm giác không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải để Nhiếp Tung áp lực này nguồn suối mau chóng rời đi,  mọi người mới có thể buông tay buông chân, linh cảm mới lại càng dễ tán phát ra.

	Mà liền tại U Mộng Tàn Tâm hướng Nhiếp Tung phương hướng phóng ra bước đầu tiên thời điểm, cổng vào một cái gầy yếu lại thướt tha thân ảnh, nàng nhìn thấy U Mộng Tàn Tâm về sau, đôi mắt đẹp sáng lên, trực tiếp hướng phía U Mộng Tàn Tâm đi tới.

	"Mộng tỷ, ta tân tác một ca khúc, hát cho ngươi nghe nghe..."

	U Mộng Tàn Tâm xem xét tên này mảnh mai nữ tử, sấm rền gió cuốn gương mặt xinh đẹp bên trên liền không nhịn được lóe lên một vòng vẻ bất đắc dĩ.

	Nho nhã, một cái hơi có chút trung tính hóa ID, đây là U Mộng Tàn Tâm mười lăm tên nghiên cứu sinh hảo hữu ở trong cùng với nàng quan hệ tốt nhất một cái, chẳng những là phát tiểu, vẫn là nàng đồng bạn ở trong thương yêu nhất tiểu muội muội, chỉ là cái này người yếu nhiều bệnh nữ hài tử, không thích làm tình báo, lại đối âm nhạc cực kì si mê, nàng phụ trách tình báo phân tích ba khu, quyền lợi đều giao cho nàng hai cái phụ tá, nàng đã từng có ròng rã một tháng thời gian ra ngoài du lịch tìm linh cảm, mà hoàn toàn bất quá hỏi chính mình chưởng khống bộ môn ví dụ, Dịch Mộc Bạch đối với cái này đã công khai biểu đạt qua bất mãn, U Mộng Tàn Tâm cũng không chỉ một lần tìm nho nhã nói chuyện, nhưng hết thảy vô dụng, cái này gầy yếu nữ tử chính là vì âm nhạc mà sống, bản chức công việc tình báo phân tích đều có thể không để ý.

	"Nho nhã, ngươi nhìn không thấy ta đang bận rộn hả? Hiện tại ta không rảnh nghe ngươi âm nhạc, mau đi ra đi!"