Đệ 77 chương : Đến cùng tại sao cười
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tiền hơn nhiều, Nhiếp Túng đầu cũng linh quang, đột nhiên nhớ lại kiếp trước tên côn đồ này đặc sắc, 10 lạng đến 1 thỏi hắn cũng có tiếp thu, thế nhưng tiền càng nhiều, ngươi cuối cùng tiền lời lại càng lớn! Mà bọn họ hiện tại là khai hoang, vốn là có to lớn tiền lời bổ trợ! Vậy không bằng chơi một vố lớn! Hai lẫn nhau thành bên dưới, không làm được sẽ đạt tới trong truyền thuyết phó bản cực hạn tiền lời!
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp lấy ra một nén bạc!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhìn ra mắt đều tái rồi, thầm nghĩ ta nói lão đại ngươi hối lộ cái diễn viên quần chúng tên côn đồ cắc ké như thế chăm chú làm gì a! Đây chính là chân thật vàng ròng bạc trắng a! Có thể đổi thành tín dụng điểm ăn được cơm tích!
 
 	Tên côn đồ nhỏ kia con mắt cũng là tái rồi, nắm lấy Nhiếp Túng tiền trong tay túi, nhét vào trong lòng, tiếp theo sau đó khà khà cười quái dị, chỉ tay toà kia cao nhất chói mắt nhất thanh lâu nói:
 
 	"Đương nhiên là di xuân uyển rồi! Chúng ta nơi này đỉnh cấp đầu bảng đều ở nơi nào đây! Bảo đảm mấy người các ngươi chơi đến thoải mái!"
 
 	Sau đó tên côn đồ cắc ké liền cũng không quay đầu lại địa một bên xướng vừa đi, đi tới Mai U Xúc bên người thời điểm, dâm tà ánh mắt tận hướng về Mai U Xúc ngực bộ cùng mông bộ phiêu, trong miệng còn chà chà lên tiếng, hạt giống tốt a! Ta nói mấy người các ngươi không phải lôi kéo nơi khác đầu bảng đến đoạt mối làm ăn đi!
 
 	Mai U Xúc đôi mắt đẹp trung sát cơ bùng lên, nhưng Nhiếp Túng một bước xa che ở trước người của nàng, quay về lưu manh cười nói:
 
 	"Làm sao có khả năng! Đây là chúng ta muội muội, nàng nơi này có vấn đề, ngươi biết đến, ngoại trừ ngủ chính là ăn, cái gì cũng không biết, thứ lỗi thứ lỗi."
 
 	Nhiếp Túng chỉ mình đầu vị trí, liên tục cười làm lành, tên côn đồ nhỏ kia lộ ra một ta hiểu ánh mắt, lại nhìn Mai U Xúc một chút, cực kỳ tiếc nuối thở dài lắc đầu đi rồi , vừa tẩu biên tự nói:
 
 	"Đáng tiếc tốt như vậy túi da, có điều đóng lại đăng đều giống nhau. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hai tay che miệng, cố nén cười, quay đầu đi chỗ khác, vai nhún địa lợi hại.
 
 	Câu Hồn Sử Giả tiếp tục đẩy một tấm cương thi mặt lạnh ăn tiền nói:
 
 	"Có cái gì tốt cười sao "
 
 	Miệng cười bất đảo ông khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Ngươi không nghe Nhiếp Túng nói u xúc ngoại trừ ngủ chính là ăn sao u xúc đương nhiên không cao hứng rồi! Phỏng đoán đánh xong phó bản nàng phải tìm Nhiếp Túng phiền phức, này đương nhiên được cười nữa!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cười lạnh nói:
 
 	"Thôi đi! Ngươi chỉ nhìn thấy mặt ngoài, Trung Nguyên Bạo Đồ tiểu tử này là nhân vì là nguyên nhân này cười sao hắn là bởi vì Nhiếp Túng vừa một động tác."
 
 	"Cái gì động tác "
 
 	Câu Hồn Sử Giả cùng miệng cười bất đảo ông cùng kêu lên hỏi.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca tự đắc nở nụ cười, sau đó chỉ chỉ đầu của chính mình, nhỏ giọng nói:
 
 	"Nhiếp Túng vừa phía trước còn nói ra một câu, chỉ vào đầu nói u xúc nơi này có vấn đề, đây mới là để u xúc trên hỏa nguyên nhân thực sự, tiểu tử kia là nhân vì cái này mới cười."
 
 	"Ồ!"
 
 	Câu Hồn Sử Giả cùng miệng cười bất đảo ông bỗng nhiên tỉnh ngộ gật đầu,
 
 	Sau đó nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt liền mang theo thương hại, chọc u xúc em gái bốc lửa, hậu quả, khà khà. . .
 
 	"Phốc A ha ha ha. . . Lão đại ta không chịu được, để ta trước tiên cười một hồi. . . Oa ha ha ha ha. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ triệt để cười đến không đứng lên nổi đến rồi.
 
 	Nhiếp Túng sau đầu hắc tuyến, hắn liếc mắt nhìn Mai U Xúc, người sau nhưng là vẻ mặt bình thản nói:
 
 	"Ngươi là như thế nghĩ tới sao "
 
 	"A a!"
 
 	Nhiếp Túng cái thứ nhất a là nghi hoặc khiếp sợ thêm linh quang lóe lên địa tỉnh ngộ, thứ hai a nhưng là tuyệt đối khẳng định ngữ khí.
 
 	Nhiếp Túng trầm giọng nói:
 
 	"Ngươi biết đến, ta có cái này phó bản hướng dẫn, không nên hỏi ta hướng dẫn là làm sao đến, ngươi chỉ cần biết, ta mỗi một câu đối thoại, cũng phải nghiêm ngặt tạp tiêu chuẩn, nếu như ngươi là cái nam, cái kia NPC căn bản sẽ không nhiều câu hỏi này, chúng ta sẽ bình yên qua ải, nhưng bởi vì ngươi là nữ, vì lẽ đó liền dẫn ra bàng chi nhiệm vụ yêu cầu, tên côn đồ này muốn mang người đến bắt ngươi, nếu như ta không thể ngay lập tức đem ngươi nói thành não co quắp, chúng ta cái này phó bản liền tiến hành không xuống đi tới."
 
 	"Rõ ràng, trách oan ngươi, thật không tiện."
 
 	Mai U Xúc tiêu tan, lập tức nói khiểm, thẳng thắn.
 
 	"Kỳ hoa tổ bốn người."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lén lút phát ra một cái tin, sau đó tiếp theo lại một:
 
 	"Lão đại ta phục rồi, này bốn cái siêu cấp kỳ hoa ngươi từ đâu tìm đến a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trực tiếp cho Nhiếp Túng gởi thư tín tức.
 
 	Nhiếp Túng trả lời một câu:
 
 	"Ngươi đến cùng là tại sao cười "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ:
 
 	"Còn dùng hỏi, đương nhiên là cái này NPC cao AI hãy cùng cái chuyện thật là ngươi không thấy chân chính lưu manh sắc mặt a! Vẻ mặt của hắn theo chúng ta đã không hề khác gì nhau! Siêu có ý tứ chứ!"
 
 	Nhiếp Túng dùng tay vịn ở cái trán, trả lời một câu:
 
 	"Ngươi trâu bò."
 
 	Sau đó liền tiến vào tầng tầng trong dòng người.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng là đội trưởng, vì lẽ đó chỉ có Nhiếp Túng tự mình biết, làm hối lộ tên côn đồ cắc ké thành công, cái kia tên côn đồ cắc ké chỉ vào to lớn nhất hồng lâu di xuân uyển thời điểm, ở này trên một con đường lập tức có bao nhiêu ra mấy chục đối địch đơn vị, tuy rằng vẫn cứ là màu trắng tên, thế nhưng rơi vào Nhiếp Túng trong mắt, đã thêm ra một đặc thù tiêu chí: Như là di xuân uyển tiểu thư, di xuân uyển tay chân, di xuân uyển tạp công vân vân.
 
 	Mà hắn muốn làm bước thứ nhất, chính là muốn đem trên con đường này có chứa di xuân uyển chữ NPC cho toàn bộ thanh lý đi!
 
 	"Công tử, ngươi rốt cuộc muốn đem ta mang đi nơi nào mà. . . Ai nha! Nhân gia sợ lạnh, ngươi cẩn thận ôm nhân gia mà!"
 
 	Đối diện đến rồi một đôi dính vào nhau nam nữ, nữ quần áo bại lộ, nùng trang diễm mạt, trước ngực lộ ra tảng lớn trắng như tuyết, nam nhưng là cái công tử nhà giàu dáng dấp, cái kia nữ dùng sức ôm nam nhân một cái tay, không ngừng dùng cao vót hai vú đi đè ép, nam một bên thoải mái cực độ địa hưởng thụ, một bên vành tai và tóc mai chạm vào nhau dưới đất thấp ngữ:
 
 	"Tổng ở bên trong chơi nhiều vô vị, ta dẫn ngươi đi gió thổi thảo thấp thấy dê bò địa phương đi chơi!"
 
 	"Nơi như thế này muốn làm sao chơi mà!"
 
 	"Đương nhiên là. . . Đánh dã chiến đi. Ai, ngươi muốn làm gì!"
 
 	Người công tử kia chính chìm đắm lưu ý dâm ở trong, không ngờ một cái tay đem hắn tha mở ra.
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay có vẻ tay chân luống cuống nữ nhân nói:
 
 	"Được!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cái thứ nhất gào gào kêu xông lên trên, múa đao hướng về người phụ nữ kia bán lộ đại trên ngực liền chặt lại đi, người phụ nữ kia bị một đao chém tới hơn chín mươi điểm HP, hét lên một tiếng, đỉnh đầu tên lập tức đã biến thành màu đỏ, đồng thời đã biến thành hai chữ "Nữ phỉ", nàng mắt lộ ra hung quang, trong tay đột nhiên nhiều một cây chủy thủ, liền hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ đâm lại đây.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ múa đao đón đỡ, Câu Hồn Sử Giả Hỏa Cầu Thuật cùng miệng cười bất đảo ông độc trảo gần như cùng lúc đó đánh tới, ở Đông Nhạc Phong Ca không có mở ra xung phong điều kiện tiên quyết, Mai U Xúc vọt tới trước tốc độ so với hắn phải nhanh, trước một bước xông lên, một quyền cũng chọc vào nữ phỉ đại trên ngực.
 
 	Đều không cần Nhiếp Túng ra tay, tên này nữ phỉ ở năm tên đội viên vòng thứ hai tập hỏa dưới liền kêu thảm một tiếng ngỏm rồi.
 
 	Kinh nghiệm dĩ nhiên có cùng cấp bậc quái chừng gấp hai, để Trung Nguyên Bạo Đồ rất là hưng phấn.
 
 	Đồng thời tuôn ra một tiểu túi tiền, Nhiếp Túng nhặt lên tới mở.
 
 	1 5 lạng thêm ba khối bạc vụn.
 
 	"Cái thứ nhất tiểu quái liền nhiều như vậy tiền!"