Đệ 471 chương : Không thời gian giải thích!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ngay ở như vậy một loại dưới tình huống, nguyên bản cao cấp số thứ tự lượng ở này tam đại cường quốc chi gian ít nhất, thậm chí bởi Tây môn đại quan nhân cùng tinh anh phản quốc cùng với quãng thời gian trước trung bị Triệu Ngụy liên quân chèn ép, ở mười quốc ở trong xếp hạng sau năm vị, nhưng ngay ở này ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong, thực hiện cấp độ nghịch thiên vượt lại!
 
 	Đang bị Sở quốc liên luỵ lượng lớn tinh lực điều kiện tiên quyết, Tề quốc đại hào môn vẫn cứ hoàn thành về số lượng nhanh nhất tăng tốc, nhất chuyển thành công hào số lượng mười quốc số một!
 
 	Không chỉ có như vậy, Tề quốc đại hào cái đỉnh cái, thực lực rất mạnh!
 
 	Tề quốc đại hào môn, đặc biệt là hưởng thụ quá cái kia đồ vật tác dụng đại hào môn, đều vô cùng rõ ràng địa biết được, dẫn đến Tề quốc đại hào số lượng nổ tung cùng thực lực tăng lên dữ dội nguyên nhân thực sự —— Chân lý chi môn!
 
 	Cái này thần kỳ kiến trúc nguyên bản để rất nhiều Tề quốc player xem thường, thế nhưng làm cái thứ nhất ăn con cua gia hỏa từ bên trong được lượng lớn kinh nghiệm cùng một cái +4 item hoàng kim phía sau, càng ngày càng nhiều Tề quốc hào bắt đầu điên cuồng tràn vào, cuối cùng toàn bộ Tề quốc đều triệt để sôi trào.
 
 	Chân lý chi môn mỗi ngày có thể tiến vào một lần, thất bại không có bất kỳ trừng phạt, sau khi thành công tiền lời nhưng hết sức kinh người!
 
 	Đây mới là dẫn đến Tề quốc player thực lực tổng hợp thực hiện đối với hắn dư chín quốc vượt qua nguyên nhân căn bản!
 
 	Mà trải qua gần thời gian một tháng, Trung Nguyên Bạo Đồ đám người đối này đã tập mãi thành quen, đối Chân lý chi môn tồn tại tập mãi thành quen, bọn họ thậm chí quên Nhiếp Túng lúc trước nhắc nhở, Chân lý chi môn tồn tại, sẽ làm cho hệ thống mỗi tháng hướng về còn lại chín quốc quốc vương tuyên bố một lần phá hoại Chân lý chi môn nhiệm vụ!
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm!
 
 	Rất nhiều Tề quốc nhất chuyển hào gọn gàng nhanh chóng địa quay về Sở quốc vương kỳ phát động vẫn lấy làm kiêu ngạo nhất chuyển đại chiêu, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc thì lại ở vương kỳ chu vi thanh lý một làn sóng một làn sóng điên cuồng xông tới Sở quốc player, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc thực lực hôm nay, đang bình thường Sở quốc hào trong mắt chính là siêu cấp đại BOSS,
 
 	Dựa vào đám người đều rất khó đống loại kia, không có sánh ngang đại BOSS thực lực Sở Hồn công tử ở đây, bọn họ đã hầu như không thể thực hiện đối Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đánh giết.
 
 	Hệ thống: Sở quốc vương kỳ bị Tề quốc lang lại tới nữa rồi phá hủy, Tề quốc đạt được chỉnh tề quốc chiến thắng lợi.
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp quốc chiến thắng lợi tiếng nhắc nhở liên tục vang lên, Tề quốc player lớn tiếng hoan hô, Kim Xán Xán hòm báu cũng quét mới đi ra, chu vi Sở quốc player toàn bộ bị gạt ra khỏi nhất định phạm vi ở ngoài.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Trung Nguyên Bạo Đồ đột nhiên nhíu mày, bởi vì Dịch Mộc Bạch hướng về hắn phát tới ngữ âm private chat xin, hắn biết, lấy chiến ngừng chiến quy củ, không có chuyện quan trọng, không muốn hoa mắt tiền ngữ âm.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức lựa chọn tiếp thu, trực tiếp hỏi: "Chuyện gì "
 
 	"Sở Hồn công tử cùng nguyệt dưới xem kiếm đồng thời xuất hiện ở Chân lý chi môn trước."
 
 	Một câu nói này để Trung Nguyên Bạo Đồ cả người chấn động, tiếp theo không nói lời gì liền vỗ bỏ trở về thành quyển.
 
 	Nhưng trở về thành quyển ánh sáng vừa sáng lên liền u nhiên tiêu tan.
 
 	Hệ thống: Sở quốc Nguyên Soái sở hồn không gió hạo Thiên Sứ dùng bế quan toả cảng lệnh, trở về thành quyển mất đi hiệu lực.
 
 	"Thảo!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mắng to lên tiếng, Mai U Xúc hỏi:
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Sở Hồn công tử cùng nguyệt dưới xem kiếm này hai âm hàng đi oanh chúng ta Chân lý chi môn!"
 
 	"Đi!"
 
 	Mai U Xúc cũng đồng dạng móc ra trở về thành quyển sách, lập tức đập nát, nhưng kết quả nhưng là như thế.
 
 	"Bị âm."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ôm chặt lấy đầu, hồng mắt nói:
 
 	"Không được! Tuyệt đối không thể để cho Chân lý chi môn có việc , ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ. . . Trước lão đại gặp được những chuyện tương tự, Sở Hồn công tử lần thứ nhất tạp Tề quốc đại thần thời điểm. . . Ta biết rồi, tìm phì đà!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức bắt đầu vô hạn private chat Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, một lần phát động ngữ âm private chat xin, đối diện coi như là không chấp nhận, cũng đến bị hệ thống chụp đi một nửa tiền, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ đối này đã hoàn toàn không để ý, chỉ biết là liên tiếp địa phát xin.
 
 	"Mẹ kiếp, Đại Đầu ngươi có bị bệnh không! Làm sao hai giây cho ta phát ra nhiều như vậy xin, ta lại không mù, có vẻ ngươi nhiều tiền là làm sao "
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông âm thanh nghe ở Trung Nguyên Bạo Đồ trong tai giống như với tiếng trời, hắn lập tức quay về bộ đàm điên cuồng hét lên lên:
 
 	"Phì đà ngươi nhanh lên một chút truyện đến lão tử nơi này đến! Chúng ta Chân lý chi môn lập tức liền cũng bị Sở Hồn công tử cùng nguyệt dưới xem kiếm oanh sụp, không thời gian giải thích! Mau mau nhanh!"
 
 	Bạch!
 
 	Đùng!
 
 	Một cái tay vỗ vào Trung Nguyên Bạo Đồ trên bả vai:
 
 	"Thảo! Không thấy lão tử đang bề bộn sao cái nào mắt không mở. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bỗng nhiên quay đầu, hung thần ác sát địa nhìn kỹ dám đập bả vai hắn gia hỏa, thời gian rất lâu tới nay, ngoại trừ Nhiếp Túng, người khác như thế làm chính là muốn chết.
 
 	"Oa thảo! Phì đà làm đến như thế đúng lúc, nhanh lên một chút đem ta truyện đưa trở về a!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông yên lặng nhìn kỹ Trung Nguyên Bạo Đồ, chỉ nói ra một câu:
 
 	"Sau đó không cho phép gọi ta gọi phì đà."
 
 	Sau đó liền lần thứ hai lấy tay đặt ở Trung Nguyên Bạo Đồ trên bả vai, truyền tống ánh sáng sáng lên.
 
 	"Biết rồi phì đà."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Còn có ta."
 
 	Mai U Xúc gọi lại phải đi người Tiếu Nhan Bất Đảo Ông.
 
 	"Ai ngươi phải đi bên này làm sao bây giờ "
 
 	"Quốc chiến đánh xong, nơi này là khu an toàn tuyệt đối, đại gia mở xong cái rương sau liền tự do hoạt động, tên côn đồ chính mình làm sao có khả năng đối phó được Sở Hồn công tử cùng nguyệt dưới xem kiếm" Mai U Xúc tốc độ nói rất nhanh.
 
 	"Được rồi! Nhưng ta truyền tống ngươi sau khi đi, ta tín ngưỡng của chính mình trị liền không đủ, không có cách nào đem chính ta truyện đưa trở về, muốn đột phá bế quan toả cảng lệnh tiêu tốn tín ngưỡng trị thực sự là quá hơn nhiều."
 
 	Mai U Xúc không nói lời nào, chỉ là yên lặng nhìn hắn, nhưng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông rõ ràng từ đôi mắt đẹp ở trong nhìn thấy từng tia một sát khí cấp tốc tràn ngập.
 
 	"Đi một chút đi, lập tức đi!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông càng làm tay đặt ở Mai U Xúc trên bả vai, ánh sáng lóe lên, Mai U Xúc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ai, không làm được lão tử lần này đến bị Sở quốc cẩu miễn phí đưa trở về."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông nhìn mình thấy đáy tín ngưỡng trị bất đắc dĩ thở dài, lập tức nhìn thấy còn không bị mở xong cái rương, lập tức hưng phấn chạy tới, không nên quên, quốc chiến đánh tới hiện tại tiếp tục sống sót phần lớn chính là Tề quốc nhất chuyển đại hào, quét mới đi ra cái rương rõ ràng so với người nhiều, hơn nữa mở cái rương cần thiết đọc điều thời gian cũng không ít, liền dẫn đến hiện tại còn sót lại không ít không bị mở ra cái rương.
 
 	Rất nhiều nhất chuyển hào đã ở vào đọc điều trạng thái trúng rồi, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông mau mau chạy đến một không ai đọc điều cái rương trước mở ra đọc điều.
 
 	Tề quốc vương thành, Chân lý chi môn trước, tảng lớn thụ hải đã bắt đầu hình thành, Tề quốc player thi thể không ngừng biến thành bạch quang, một cái ba mươi trượng phù văn trải rộng cây cột lớn cắm ở Chân lý chi môn trước, trì trệ Sở Hồn công tử đi tới tốc độ, nguyệt dưới xem kiếm nhưng là đứng một cây đại thụ đỉnh, toàn bộ thân thể dĩ nhiên liền đặt ở một gốc cây không đủ đầu ngón út độ lớn cành trên, theo cành chập chờn mà trên dưới di động.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: