Đệ 247 chương : Quỷ Môn Quan!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Một giây nhớ kỹ (800♂ tiểu ÷ nói ◎ võng ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Đây là một loại hệ thống bản năng phản ứng, trí năng hóa thể hiện, nhưng nếu là trí năng hóa phạm trù, không phải trình tự cố định bước đi, liền chứng minh có thể bị quấy rầy, Nhiếp Túng đương nhiên muốn ra tay, vừa xem như là Tiểu Tiểu địa trang một hồi tiên tri, tuy rằng liền tuyển đo lường đến cũng sẽ không đối với hắn như thế nào, hệ thống chỉ có thể đem quy kết vì là do trùng hợp trùng hợp, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể không bị hệ thống đo lường đến càng tốt hơn.
 
 	Kỳ thực Trung Quất trong lịch sử có không ít lấy tham tài mà bị ghi chép xuống danh nhân, bởi vì cùng chủ lưu coi danh lợi như cặn bã giá trị quan tương vi phạm, đạo đưa bọn họ lịch sử đánh giá thường thường là mặt trái, nhưng để rất nhiều sử gia mở rộng tầm mắt chính là, những này tham tài người, thường thường đều là làm thực sự người, bởi vì bọn họ cầm tiền là thật làm việc!
 
 	Trước mắt cái này thấy tiền sáng mắt đại hòa thượng cũng là coi trọng chữ tín, hắn lập tức đưa cho Nhiếp Túng hai tấm toả ra nhàn nhạt hắc khí hóa quỷ phù, sau đó lại lấy ra cái mõ đến quay về Nhiếp Túng gõ, một bên gõ vừa nói:
 
 	"Vị thí chủ này thẳng thắn, lão nạp cũng là điểm trực bạch giảng được rồi, hai vị lấy chưa chuyển sinh thân phận xông vào Quỷ Môn Quan, chỉ có thể ở đệ nhất vực bên trong hành tẩu, nhiều như vậy năm Quỷ Môn Quan chưa mở ra, tất nhiên sẽ dẫn đến đệ nhất vực trung quỷ khí tinh hoa ngưng tụ thiên địa quy tắc, chuyển thành ba bộ đến thiên địa tạo hóa thông dụng thần kỹ, quỷ thần chiếu khiến."
 
 	Đại hòa thượng trong con ngươi vẻ tham lam lóe lên một cái rồi biến mất nói:
 
 	"Này một ngàn nén bạc tiền nhan đèn, đủ khiến Phật tổ vì là bọn ngươi khóa chặt ẩn giấu ở trong hư không một bộ quỷ thần chiếu khiến, nhưng có thể hay không bắt được, liền xem thực lực các ngươi làm sao, không lấy được, cũng đừng hòng từ lão nạp nơi này phải về Ngân Tử."
 
 	"Những này phí lời không cần ngươi nói ta cũng biết, ngươi. . . Chờ chút! Ngươi vừa nãy nói cái gì "
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên ánh mắt nóng rực lên, ba chân bốn cẳng đi tới đại hòa thượng trước mặt.
 
 	Đại hòa thượng lùi về sau một bước, lén lút nhìn thấy trong nội viện cái kia một vị tướng mạo khủng bố đại Phật pho tượng con mắt hơi mở, lộ ra một tia um tùm trắng bệch phía sau, mới hoàn toàn yên tâm, chỉ cao khí dương nói:
 
 	"Ngươi không có nghe lầm! Này một ngàn nén bạc, chỉ có thể cho ngươi chính mình có cơ hội lấy được quỷ thần chiếu khiến, vị này nữ thí chủ liền không có tư cách."
 
 	"Ý của ngươi là, lão tử còn phải phun ra một ngàn thỏi không được "
 
 	Nhiếp Túng này lời nói đến mức vẻ mặt dữ tợn, phảng phất tức giận đến cả người đều đang run rẩy, nhưng mà thực tế nội tâm quả thực muốn sốt sắng thấp thỏm địa tăng cao, lão hòa thượng này ý tứ, lẽ nào là nói. . .
 
 	"Nếu như vị này nữ thí chủ cũng muốn lấy được một nắm giữ một bộ quỷ thần chiếu khiến cơ hội, vậy còn đến một ngàn thỏi! Ta Phật xưa nay đều là không dối trên lừa dưới!"
 
 	Đại hòa thượng giờ khắc này hoàn toàn chính là một bộ lẽ thẳng khí hùng địa tham tài quỷ hình tượng.
 
 	"Soái ở lại : sững sờ! Cầm cẩn thận!"
 
 	Nhiếp Túng hưng phấn quả thực muốn thét lên ầm ĩ, căn bản không chút do dự nào vứt cho đại hòa thượng thứ hai cái đĩa một ngàn nén bạc túi tiền!
 
 	Hắn vạn lần không ngờ,
 
 	Lần thứ nhất tiến vào cái này phó bản vẫn còn có cỡ này phúc lợi! Có thể một lần tuôn ra hai bản quỷ thần chiếu khiến đến!
 
 	Đối(đúng) Du Dương Bảo Bối tới nói, một khi học được quỷ thần chiếu khiến, phối hợp nàng hoa lệ đến cực điểm Bá Vương tiễn, cái kia chẳng phải là thành một không ngừng bay lượn Liệt Diễm Phượng Hoàng liên tục ở đông đảo kẻ địch trên đỉnh đầu đập ra đến rồi! Đây cũng quá điêu đi!
 
 	Vì để cho Du Dương Bảo Bối không đến nỗi hoang phế quỷ thần chiếu khiến cái này nhất chuyển đại chiêu xây dựng ràng buộc, Nhiếp Túng đã cân nhắc muốn dẫn Du Dương Bảo Bối đi bái sư, hơn nữa cũng chỉ có hai người kia trung một, mới có thể làm cho Du Dương Bảo Bối Bá Vương tiễn thực hiện biến chất siêu cấp cao công. . .
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Du Dương Bảo Bối dĩ nhiên tiến lên đem túi tiền từ đại hòa thượng trong lồng ngực móc đi ra, đại hòa thượng lập tức chính là một bộ tâm đều bị trộm đi táo bón vẻ mặt.
 
 	"Ngươi có tiền đúng không!"
 
 	Du Dương Bảo Bối điếm tiền trong tay túi, cười gằn nhìn kỹ Nhiếp Túng nói:
 
 	"Cái kia Bá Thứ nghịch tập con đường video xem ra cho ngươi kiếm lời không ít a, để ngươi có tư cách đem một ngàn thỏi không làm tiền sao nhưng xin ngươi không muốn ở trước mặt ta khoe khoang, ta xưa nay không cần người khác vì ta đào Ngân Tử."
 
 	Du Dương Bảo Bối chính mình móc ra một túi tiền ném cho đại hòa thượng, đại hòa thượng nhất thời như nhặt được chí bảo, mau mau nhét vào trong lồng ngực, dùng cánh tay gắt gao ôm, kiên quyết không cho phép người khác lại lấy về.
 
 	Tiếp được Du Dương Bảo Bối vứt tới được túi tiền, Nhiếp Túng dở khóc dở cười nói:
 
 	"Này này này, không cần như vậy đi! Ta coi như tạm thời cho ngươi dùng tới, ngươi sau đó trả lại cho ta chính là, hiện tại đem sự khiến cho hai ta quái lúng túng ngươi xem một chút."
 
 	"Ngươi còn biết lúng túng không cần ngươi cho ta lót tiền, vân vân. . ."
 
 	Du Dương Bảo Bối đột nhiên tình ngộ ra, thét to:
 
 	"Ta cho hắn một ngàn nén bạc làm gì ta lại không đánh với ngươi phó bản! Ngươi! Đem tiền lui về đến!"
 
 	Nhìn thấy Du Dương Bảo Bối muốn lên trước đòi tiền, đại hòa thượng mau mau che chính mình lồng ngực, hãy cùng sắp bị bất lịch sự tuổi thanh xuân nữ lang tự, đồng thời nhanh chân liền chạy, đồng thời hét lớn:
 
 	"Nữ thí chủ ngươi nhớ kỹ sờ sờ cái kia mõ, sau đó ngươi liền có tư cách được quỷ thần chiếu khiến a! Lão nạp đau bụng, trước tiên không phụng bồi, đi ngoài quan trọng!"
 
 	Du Dương Bảo Bối thở phì phò nhìn đảo mắt liền không còn bóng đại hòa thượng, quay đầu vừa giận coi Nhiếp Túng, Nhiếp Túng nhưng là đem mõ hướng về trước bịt lại, đồng thời cấp tốc cầm lấy Du Dương Bảo Bối một cái tay, mạnh mẽ để cho chạm ở mõ trên, lúc này mới nhanh chóng buông tay ra cùng mõ, bắt đầu cười ha hả, bởi vì truyền tống ánh sáng đã ở hắn cùng Du Dương Bảo Bối dưới chân sáng lên.
 
 	Nhìn thấy Du Dương Bảo Bối một bộ nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ, Nhiếp Túng khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu.
 
 	Nhưng một khi truyền tống đến Quỷ Môn Quan hắn liền không cười nổi.
 
 	Chu vi là âm phong từng trận quỷ khí âm trầm, có thê thảm oan hồn như có như không kêu Nhiếp Túng tên, liên tục có quỷ tay từ trong bóng tối duỗi ra đến, lôi kéo Nhiếp Túng quần áo, phải đem chi kéo vào không biết tên trong bóng tối, trước mắt chính là Quỷ Môn Quan lối vào, Quỷ Môn Quan cửa lớn đã vì đó mở ra, Nhiếp Túng biết, một khi tiến vào trong đó, trái tim không lớn thần kinh không đủ cứng cỏi player phỏng đoán sẽ bị hệ thống đo lường đến kinh hãi quá độ sóng điện não hỗn loạn, do đó cưỡng chế đem loại bỏ game, Nhiếp Túng cũng không muốn như vậy, đá ra đi một lần, liền mang ý nghĩa lãng phí ròng rã một ngàn nén bạc! Có tiền cũng không phải như thế phá sản.
 
 	Một con lạnh lẽo bàn tay lặng yên không một tiếng động địa nắm ở sau gáy của hắn trên, Nhiếp Túng tóc gáy đều thụ lên, hắn hét lớn một tiếng, cho mình dán lên hóa quỷ phù, bỗng nhiên hướng về Quỷ Môn Quan trung cuồng nhảy, kiếp trước Quỷ Môn Quan phó bản trung có không ít ví dụ sống sờ sờ nhắc nhở hắn, ở phó bản ở ngoài mảnh này thần bí mà quỷ dị Hắc Ám nơi, bị bắt tiến vào trong bóng tối không hiểu ra sao chết rồi player thật không phải số ít!
 
 	Cũng chỉ có dán lên hóa quỷ phù, mới có thể tiến vào Quỷ Môn Quan ở trong.
 
 	"Bộp bộp bộp khanh khách. . ."
 
 	Sau lưng truyền đến một trận tiếng cười như chuông bạc, Nhiếp Túng coi là thật khí không đánh vừa ra tới, quay đầu lại nổi giận đùng đùng địa nhìn chằm chằm ung dung thong thả hướng về Quỷ Môn Quan đi Du Dương Bảo Bối.
 
 	"Làm sao dũng cảm Vô Song huyễn ảnh Sát Thần lại bị sợ đến kêu thảm thiết sao "
 
 	Du Dương Bảo Bối không chút lưu tình địa đả kích Nhiếp Túng.
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn đệ 247 chương : Quỷ Môn Quan! ) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !