Đệ 587 lời tiên nhân cô độc 1 cười
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vù ——
 
 	Đây là một cực kỳ thanh âm chói tai, phảng phất kim loại xung đột, vừa giống như là ma quỷ Ma Nha thanh, cũng không mãnh liệt, nhưng cũng có thể khiến người ta nghe được cả người không thoải mái, phảng phất chỉnh cái linh hồn đều muốn từ trong thể xác diện bị rung ra đến như thế.
 
 	Hình ảnh trước mắt cũng làm cho vô số người trợn to hai mắt.
 
 	Một đao phong tình này kinh thiên động địa một đao lại bị lục bào người chỉ tay cho điểm đến cuốn ngược trở lại, ở trong hư không cấp tốc phân giải, không lâu lắm liền tan thành mây khói.
 
 	"Này chiêu số gì "
 
 	Một đao phong tình khẩn nhíu mày, hắn hiếu học ở Tử cấm đỉnh phục vụ khí là xưng tên, không có hiểu rõ sự, đánh vỡ sa nồi hỏi đến tột cùng, bất luận sử dụng bất luận là thủ đoạn gì, trả giá loại nào đánh đổi cũng phải biết rõ, đặc biệt là ở ngươi chơi skill lĩnh vực này.
 
 	Tàng mà nội liễm phong mang cũng bị này diệu đến hào điên Tiên Nhân Chỉ Lộ cho kích thích một hồi, hắn rõ ràng là nhận thức skill này, giờ khắc này liền ánh mắt quỷ dị nói:
 
 	"Tiên Nhân Chỉ Lộ, bá đạo đại tông sư Mã Siêu độc môn tuyệt kỹ, cùng Mã Siêu đại chiêu tàng nằm bôn nguyên như thế, chỉ có Mã Siêu đệ tử chân truyền tài năng có thể truyền thụ, thế nhưng, tình báo của chúng ta biểu hiện, Mã Siêu căn bản chưa từng thu đồ đệ, hết thảy may mắn nhìn thấy hắn, cũng tìm hắn bái sư người, bất luận trả giá nhiều đại đánh đổi, đều chưa từng có từng thành công."
 
 	Một đao phong tình mắt lộ ra vẻ nghi hoặc nói:
 
 	"Sao có thể có chuyện đó Mã Siêu đến nay một đồ đệ đều không có "
 
 	"Không có." Tàng mà nội liễm phong mang ngữ khí chắc chắc.
 
 	"Cái kia tiểu tử này Tiên Nhân Chỉ Lộ là làm sao đến sẽ không phải là, kỹ năng này không phải Tiên Nhân Chỉ Lộ đi!"
 
 	"Nhất định là Tiên Nhân Chỉ Lộ không thể nghi ngờ."
 
 	Hai đại cao thủ cái kia vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc,
 
 	Đồng thời nhìn về phía lục bào người trong ánh mắt lộ ra không hề che giấu chút nào sát cơ.
 
 	Lục bào người xem ra rõ ràng là cái tuổi tác không lớn thanh niên, nhưng con ngươi ở trong nhưng để lộ ra cùng hắn ở độ tuổi này hoàn toàn không tương xứng hờ hững cùng cô đơn.
 
 	Trên người người này đặc chất quá rõ ràng quá khác biệt tại người thường, hướng về nơi đó vừa đứng, toàn bộ thân thể tỏa ra một loại nồng đậm cô độc tịch liêu cảm giác, phảng phất hắn đã một mình sinh hoạt một trăm năm, cô độc địa xem nhật thăng nguyệt lạc, tư thân thưởng thức hoa tàn hoa nở, hắn lại như là một khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, siêu thoát tại thế tục. . . Tiên nhân.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười.
 
 	Nhiếp Túng từ bóng lưng của hắn, dùng thuật thăm dò, nhìn thấy tên của hắn.
 
 	Tên chân khí chất cũng quá chuẩn xác đi!
 
 	Đây là Nhiếp Túng bốc lên ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Mà Nhiếp Túng chú ý tới, cùng không có cách nào không chú ý chuyện thứ hai tựu là, tiên nhân cô độc nở nụ cười, mặc trên người lục sắc sáo trang, rõ ràng tựu là trước hắn xuyên qua xoạt kỳ sáo.
 
 	Từ khi hắn cái này quốc vương, lợi dụng trong tay đặc quyền, mở ra trân lung ván cờ cái này hằng ngày hoạt động phó bản tới nay, trân lung ván cờ độ hot liền cư cao không xuống, thế nhưng, xoạt kỳ sáo xuất hiện xác suất nhưng rất thấp, tập hợp đủ một bộ đầy đủ thì càng thiếu, một khi mặc trên người một bộ đầy đủ xoạt kỳ sáo, như vậy trang phục tự mang ánh sáng sẽ tản mát ra, dẫn đến khắp toàn thân xanh mơn mởn, muốn không nổi bật cũng khó khăn.
 
 	Xoạt kỳ sáo kỳ thực cũng không phải rất được vây đỡ, bởi vì ngoại trừ tăng cường lượng lớn HP ở ngoài, hầu như là không còn gì khác, loại này đặc tính để rất nhiều player đều không thích, thu thập một bộ đầy đủ đánh đổi cùng sản sinh hiệu quả so ra, xa xa không đáng.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đối với như vậy một có thể đem Tiên Nhân Chỉ Lộ khiến đến xuất thần nhập hóa trình độ thanh niên, mặc trên người cũng không phải thêm mấy thêm mấy đỉnh cấp hoàng kim sáo, mà là một bộ thuộc tính kém xa hoàng kim sáo xoạt kỳ sáo, vẫn còn có chút lý giải không được.
 
 	Mà tiên nhân cô độc nở nụ cười mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Nhiếp Túng nghĩ rõ ràng.
 
 	"Kỳ thực các ngươi giết nhiều người hơn nữa, đều không có quan hệ gì với ta, thế nhưng, Nhiếp Túng nói thế nào cũng là ta thần tượng, các ngươi ngày hôm nay rõ ràng muốn đập ta tề đại thần, ta hay là muốn quản một ống."
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười vẻ mặt cô đơn, không mặn không nhạt địa nói rồi một câu nói này.
 
 	Đứng đại thần trước Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối đối diện chớp mắt, đều từ lẫn nhau trong con ngươi xinh đẹp nhìn thấy nghi hoặc tâm ý:
 
 	Tề quốc lúc nào ra một cao thủ như vậy
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười cái này người trước căn bản chưa từng xuất hiện, lấy chiến ngừng chiến hệ thống tình báo đã là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hàng đầu, Xu Mật Viện ở Dịch Mộc Bạch quản lý hạ, công tác tình báo làm được ngay ngắn rõ ràng, phân loại thập phân cẩn thận, cẩn thận đến mỗ 1 cái skill cũng sẽ có xếp hạng.
 
 	Liền đan từ tiên nhân cô độc nở nụ cười vừa sử dụng ra Tiên Nhân Chỉ Lộ tới nói, cao cấp như vậy, trực tiếp có thể nói là Tề quốc đứng đầu nhất, cũng là phần độc nhất skill, tuyệt đối sẽ ngay lập tức bị Xu Mật Viện cho bắt lấy, sau đó gia nhập vào trọng yếu tình báo tư liệu ở trong, lật xem tình báo thời điểm chớp mắt là có thể nhìn thấy.
 
 	Mà Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối đối bây giờ đều không có ấn tượng, vậy thì chứng minh tiên nhân cô độc nở nụ cười thực tại là ẩn giấu địa cực thâm nhân vật.
 
 	Vương giả tề cũng là tàng long ngọa hổ a!
 
 	Nhiếp Túng ý nghĩ trong lòng tựu là phát biểu cảm khái, tiên nhân cô độc nở nụ cười cái tên này kiếp trước căn bản nghe đều chưa từng nghe nói, hắn tuy rằng kiếp trước không ở Tề quốc, nhưng Tề quốc thật muốn bốc lên như vậy hàng đầu, có thể sánh ngang Hoàng Gia Cuồng Cuồng cao thủ, Nhiếp Túng không thể chú ý không tới.
 
 	Nói cách khác, chính mình lại một lần thay đổi lịch sử, bởi vì tiên nhân cô độc nở nụ cười kiếp trước hay là xem thường tại tham dự thế sự phân tranh cũng được, nói hắn khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền cũng được, nói chung là vẫn ẩn núp đến cùng, không có ai không có chuyện nào dẫn tới nàng đứng ở trước đài đến, yên lặng du lịch thuộc về mình hỗn loạn thế giới.
 
 	Đương nhiên, cũng có một khả năng là cái tên này kiếp trước hay là đúng là không xu dính túi, thực lực bình thường, muốn thò đầu ra cũng lâu không ra, kiếp này có Nhiếp Túng quật khởi mạnh mẽ, hắn càng làm Nhiếp Túng coi làm thần tượng, rất có thể sẽ cũng một khi tỉnh ngộ, tiếp theo quật khởi.
 
 	Mà Nhiếp Túng, không nghi ngờ chút nào tin tưởng tiên nhân cô độc nở nụ cười cái tên này là loại tình huống thứ nhất, hắn vốn là cao thủ tuyệt đỉnh, chỉ là kiếp này đã biến thành chính mình fans, xuất hiện ngày hôm nay tình huống như thế, để hắn không nhìn nổi, vì lẽ đó liền ra tay rồi, cũng làm cho hắn như thế cái siêu cấp đại tài, lập tức bại lộ ở trước mặt người đời.
 
 	Nhiếp Túng sở dĩ nhận định hắn là cao thủ tuyệt đỉnh nguyên nhân không chỉ là này một cái nhìn như tùy ý, uy lực nhưng kinh bạo nhãn cầu Tiên Nhân Chỉ Lộ, càng quan trọng chính là, tiên nhân cô độc nở nụ cười trên người hiển lộ ra loại kia nồng đậm cô độc khí tức, như vậy khí tức, thường thường chỉ sản sinh ở cao thủ trên người, người khác muốn mô phỏng theo cũng mô phỏng theo không đến, hơn nữa, cũng chỉ có trong game chạm tới cảnh giới nhất định cao thủ, mới có thể đem sự phong độ này phát huy địa vô cùng nhuần nhuyễn, những kia thực lực thấp kém tiểu nhân vật muốn trang cô độc phẫn tịch liêu, chỉ có thể là bắt chước bừa, khiến người ta làm trò hề cho thiên hạ.
 
 	"Ha! Tề quốc còn có nhân vật này a!"
 
 	Một đao phong tình không nhịn được nói châm chọc một hồi.
 
 	Trên thực tế trước khi hắn tới, liền sớm thông qua Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Sở Hồn, từ Sở Hồn công tử trong tay, được tỉ mỉ vương giả tề tình báo, chân chính có thể cùng một đao phong tình chính mình đánh đồng với nhau cao thủ, đơn giản chỉ có cái kia cái gọi là bốn bá chủ mà thôi, Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ.