Đệ 435 chương : Thụ giới giáng lâm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cực hàn dòng lũ!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng hít sâu một hơi, pháp trượng cao cao kình lên, bầu trời lần thứ hai nứt ra rồi một đạo miệng lớn, r mắt có thể thấy được lam bạch sắc hàn khí bởi vì mật độ quá lớn, hình thành đáng sợ Băng Tinh mảnh vụn đem Hoàng Gia Cuồng Cuồng cả người đều lung chụp vào trong. ( không đạn song. . )
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xì xì!
 
 	Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm!
 
 	Đạo đạo như sắt xuyên giống như dây leo xuyên thủng dòng lũ trong phạm vi, cấp tốc bị đóng băng, trực tiếp đông nứt, chu vi điên cuồng dây leo vô hạn hướng về bao vây Hoàng Gia Cuồng Cuồng dòng lũ xung kích lại đây, lại bị đông cứng thành toái phiến rơi xuống.
 
 	Hô! !
 
 	Một đạo kình phong từ mặt bên cuồng tập mà đến, kích thích địa cực hàn dòng lũ đều bị dồn dập thổi tan.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Dưới đáy truyền đến không ít Tề quốc player tiếng kinh hô.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng hai tay bỗng nhiên nắm chặt pháp trượng trung đoạn, thân thể chu vi dòng nước lạnh trong nháy mắt hướng phía trong co rút lại ngưng tụ, đem triệt để đông thành một toà khác nào kim cương giống như tượng băng.
 
 	Oành!
 
 	Một cái so với người trưởng thành thân thể còn thô to dây leo hoành quét tới, đem Hoàng Gia Cuồng Cuồng đánh bay ra ngoài.
 
 	Từ xa nhìn lại, là một con ở thụ giới giáng lâm sức mạnh trung tiến hóa thụ nhân chiến sĩ hướng về bên này gào thét, nhanh chân cấp tốc chạy, trên người kéo dài ra có vài cực kỳ thô to cành, có thể kéo dài tới trăm mét có hơn nghiền ép lợi khí!
 
 	Ào ào ào ào rào!
 
 	Dày đặc lá cây rung động tiếng vang triệt chính giữa vương thành quảng trường, lượng lớn cây cối trực tiếp kéo dài ra đi, phạm vi cực kỳ quảng đại, đem đông đảo quan chiến Tề quốc player cũng bao vây ở bên trong, rừng cây ở trong lập tức truyền ra Tề quốc player tiếng kêu thảm thiết, bọn họ bị khác nào Lợi Nhận chạc cây cho đâm mặc vào (đâm qua) thân thể, đồng thời huyết y ở cực trong thời gian ngắn liền bị hút khô, đã biến thành thây khô mà chết đi, này thật đáng sợ, rất nhiều cô gái player bởi vì không chịu được loại này hoảng sợ kích thích mà đã hôn mê, hệ thống lập tức cho tách ra liên tiếp, tự động logout.
 
 	Hống hống!
 
 	Thụ nhân chiến sĩ trăm mét cành lại vung chuyển động, Hoàng Gia Cuồng Cuồng pho tượng lần thứ hai bị quất bay.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng hoàn toàn thành Sở Hồn công tử bia ngắm, trên không trung dường như đống cát bình thường bị thụ nhân chiến sĩ qua lại đấm vào.
 
 	"Các ngươi này một đám phàm nhân, làm sao có thể theo ta so với!"
 
 	Sở Hồn công tử ánh mắt rừng rực, khuôn mặt dữ tợn, hắn vì chính mình nhất chuyển đại chiêu triệt để nghiền ép Hoàng Gia Cuồng Cuồng mà hưng phấn, hắn vì là mình đã trở thành vương giả phục người số một suy đoán thành lập mà mừng như điên!
 
 	"Ta không xong rồi."
 
 	Túy Nguyệt thương lần thứ hai nổ nát một cái chạc cây sau, bất luận tín ngưỡng trị vẫn là pháp lực trị đều còn lại không có mấy, hơn nữa hắn chủ yếu là tinh thần tiêu hao địa lợi hại, đến từ bốn phương tám hướng như đao như xà giống như chạc cây để hắn hết sức chăm chú kiên trì đến hiện tại, đã đến cực hạn.
 
 	"Được, ngươi đi ra ngoài trước nghỉ ngơi một chút, để lấy chiến ngừng chiến bác sĩ cho ngươi hồi phục dưới."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã trả lời một câu, đồng thời kiếm trong tay càng ngày càng êm dịu, quá hư kiếm pháp tinh túy chính là lấy ít sức mạnh lay động trọng đại vật thể,
 
 	Tấn công về phía hắn rất nhiều dây leo ở quá hư kiếm pháp đặc thù giảm ích thuộc tính dưới, đã bắt đầu dần dần khô héo, đối với hắn tạo thành uy hiếp càng ngày càng thấp.
 
 	Túy Nguyệt thương gật gật đầu, thả người nhảy lên, phát động chiến sĩ nhảy lên, liền muốn nhảy ra chiến trường, một đạo thành nhân độ lớn to lớn cành bay ngang đánh tới, đem tránh không kịp Túy Nguyệt thương cho mạnh mẽ quất bay, cùng lúc đó, Sở Hồn công tử sau lưng xúc tu đột nhiên cùng nhau tăng vọt, vượt qua kéo vượt qua tế, lấy r mắt khó có thể bắt giữ tốc độ xuyên qua mấy chục mét khoảng cách, c vào Túy Nguyệt thương trong cơ thể.
 
 	Túy Nguyệt thương đau đến rên khẽ một tiếng, tùy theo ở dưới con mắt mọi người bị đánh thành thây khô!
 
 	"Ha ha ha ha, cảm giác tuyệt vời a!"
 
 	Sở Hồn công tử ngửa mặt lên trời cười dài, thụ giới giáng lâm trạng thái bên dưới, những này chạc cây đều có rồi hấp thu tinh hoa sinh mệnh đặc chất, tín ngưỡng của hắn trị, pháp lực trị, bao quát sự chịu đựng trị toàn bộ được bổ sung!
 
 	Thụ giới giáng lâm quảng đại như vậy tích, chết rồi nhiều như vậy Tề quốc hào, Sở Hồn công tử tất cả trạng thái đã hoàn toàn khôi phục đến đỉnh cao!
 
 	Chuyện này quả thật chính là một vĩnh động cơ như thế nghịch thiên thần kỹ!
 
 	Sở Hồn công tử có một loại chính mình thu được bất lão bất tử tiên thuật giống như cảm giác thành công.
 
 	"Không thể đợi thêm, những này chạc cây đụng tới kiếm khí của ta phòng hộ, đều có thể cắt giảm tín ngưỡng của ta trị cùng pháp lực trị, lại hao tổn nữa, không giống nhau : không chờ bạo phát đại chiêu liền bị lấy sạch."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã lại không chậm trễ, thân thể lần thứ hai nhảy đến giữa không trung, phát động hắn nhất chuyển đại chiêu.
 
 	Quá hư kiếm trận!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã quanh thân, lập tức dồi dào lên một sáng lấp lóa lồng phòng hộ, lồng phòng hộ trung phảng phất ẩn chứa kiếm thế giới, không ngừng có kiếm đồ án ở lồng phòng hộ trung lập loè, Cổ Việt Tiểu Mã bấm một cái pháp quyết, từng đạo từng đạo to nhỏ không đều năng lượng chi kiếm từ lồng phòng hộ mỗi cái vị trí, mà ra!
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo vèo!
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Một đạo kiếm khí hay là cắt chém không ngừng đã kinh biến đến mức vô cùng cứng cỏi dây leo, nhưng liên tục không ngừng tần số cao lưỡi kiếm cắt chém, rốt cục để Cổ Việt Tiểu Mã quanh thân dây leo bị thanh lý hết sạch.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã điều động kiếm trận hướng về Sở Hồn công tử chậm rãi tung bay mà đi, trên đường đi cành lá bay ngang, vỏ cây mảnh vụn dồn dập rơi xuống từ trên không, từ trên mặt đất kéo dài ra đi giảo sát Cổ Việt Tiểu Mã lượng lớn chạc cây dồn dập bị mạnh mẽ kiếm trận sức mạnh phản giảo sát.
 
 	Mau!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã chỉ tay một cái, dòng thác kiếm khí nhất thời điên cuồng đâm hướng về phía một con thụ nhân chiến sĩ.
 
 	Cái này thụ nhân chiến sĩ không có Sở Hồn công tử hết sức c khống, dựa vào bản năng súy nổi lên hai cái tráng kiện chạc cây để chống đỡ kiếm khí quần sát, nhưng này hai cái dây leo chỉ chặn lại rồi một phần diện tích, càng nhiều kiếm khí vẫn cứ trút xuống đến thụ nhân chiến sĩ trên người, quá hư kiếm trận đặc thù phụ gia thuộc tính lập tức có hiệu lực, thụ nhân chiến sĩ động tác càng thêm chậm chạp, bắt đầu trở nên khô héo, HP cũng bắt đầu một đoạn một đoạn lượng lớn trôi đi.
 
 	"Ừ"
 
 	Chính đang oanh kích Hoàng Gia Cuồng Cuồng cao hứng Sở Hồn công tử phát hiện nơi này, tức giận nhất thời đại thịnh, hữu tâm phải đem tao bị thương nặng thụ nhân triệu hồi, nhưng không kịp, Cổ Việt Tiểu Mã quyết tâm, vô biên kiếm khí càng thêm hung ác trút xuống, thụ nhân rốt cục triệt để khô héo, bị đánh thành cái sàng, thân hình cao lớn ầm ầm tan vỡ, bên ngoài lập tức truyền ra Tề quốc player hoan hô.
 
 	"Ngươi là muốn chết!"
 
 	Sở Hồn công tử hét lên một tiếng, ( ) một con thụ nhân chiến sĩ lập tức hướng về Cổ Việt Tiểu Mã nhanh chân cấp tốc chạy lại đây, ở nó trải qua trên đường, cỏ răng cưa, lưỡi dao thảo, kinh cức đằng, bụi cây, cây cao to, dồn dập hấp thụ đến thụ nhân chiến sĩ trên người.
 
 	Thụ nhân chiến sĩ thân thể càng dài càng lớn, thể trạng càng ngày càng cường tráng, trên người màu xanh lục càng ngày càng dày đặc, vọt tới Cổ Việt Tiểu Mã trước người mười trượng khoảng cách thời điểm, thụ nhân chiến sĩ trên người bỗng nhiên bùng nổ ra thâm hào quang màu xanh lục, ánh sáng bên trong truyền ra thụ nhân chiến sĩ rống giận rung trời.
 
 	Hào quang tiêu tan phía sau, xuất hiện một triệt để loại người quái vật.
 
 	Cơ r cường tráng, hiện ra lưu tuyến hình, thân thể không trướng phản súc, đã biến thành cao ba trượng dưới, nửa người trên nửa người dưới hoàn toàn là tỉ lệ vàng, nhưng hai tay kỳ trường, khác nào màu xanh lục cùng màu nâu da lông hỗn hợp đại tinh tinh, trên đầu là từng cái từng cái dài ngắn bất nhất cô đọng dây leo bím tóc, người con mắt, người mũi, người miệng.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: