Đệ 113 chương : Nhanh tay nhanh mắt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nói chung, chiến trường skill giá trị không thể nghi ngờ, Nhiếp Túng kiếp trước là hữu tâm vô lực, thế nhưng kiếp này, hắn sẽ để gia tộc mình thành viên người người đều nắm giữ đến chân chính có giá trị chiến trường cắt vào skill!
 
 	Mà đối với hắn chính mình tới nói, loại này skill càng là càng nhiều càng tốt!
 
 	Bởi vì hắn đã mơ hồ có một tia hiểu ra, đối với hắn tương lai con đường hiểu ra, bắt được Tài Quyết chi hoàn chỉ là bước thứ nhất, muốn trở thành cường giả tuyệt thế, không điểm độc thuộc về mình hoa quả khô là không được, Nhiếp Túng sản sinh hiểu ra lời dẫn, ngay ở hắn được từng cái từng cái chiến trường cắt vào skill tiến lên!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tuyệt đối là cái giảo thỉ côn, hắn không nói phí lời cái thứ nhất trọng trận trực tiếp để Yêu Ngươi Bưởi cùng tám diện kim tỏa bọn người xem sửng sốt, cái tên này sau khi đi vào chính là vô hạn độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn bài xích tác dụng là cưỡng chế tính, ít nhất bọn họ đều không thể chống lại bài xích skill, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ chớp mắt này chém lung tung, Yêu Ngươi Bưởi đội ngũ triệt để không hình, từng cái từng cái ngã trái ngã phải, mới vừa nổi giận hơn hoàn thủ, mà Đông Nhạc Phong Ca tùy theo lại ngất ở một cái khác chiến sĩ, lần thứ hai quấy rầy tiết tấu, sau đó Mai U Xúc, Câu Hồn Sử Giả cùng miệng cười bất đảo ông liền xông tới.
 
 	Yêu Ngươi Bưởi đám người thuộc về vội vàng ứng chiến, bọn họ trang bị thật đẳng cấp cao, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ đám người công kích kỳ thực đánh không ra cao thương tổn, nhưng thắng ở kẻ đáng ghét, đặc biệt là Trung Nguyên Bạo Đồ, cái gì đều mặc kệ, nhấn ở tám diện kim tỏa, vô hạn độc phách Hoa Sơn, điều này sẽ đưa đến chu vi cận chiến muốn nhúng tay đều không giúp được, mà viễn trình nghề nghiệp bản năng liền muốn lấy tốc độ nhanh nhất kéo dài khoảng cách, lại bị Mai U Xúc xông tới quyền đấm cước đá, miệng cười bất đảo ông dùng suy yếu chi xúc khống chế lại một.
 
 	Câu Hồn Sử Giả càng đáng sợ, sau lưng dựng lên ba cái quấn quanh um tùm quỷ khí đen kịt xiềng xích, đem đối diện ba cái pháp sư toàn bộ ôm lấy, câu hồn tỏa giảm tốc độ giảm tốc độ công kích hiệu quả lập tức kích thích ra đến, hơn nữa mỗi giây chung 100 điểm HP cắt giảm để này ba cái pháp sư lập tức liền hoảng rồi, không có hình thành cái gì ra dáng chống lại liền để Mai U Xúc nhảy vào trong đó, 60 skill dính y mười tám hạ xuất ra, ba cái pháp sư trực tiếp liền thành giật dây con rối, ở ngoài có móc khống chế thêm đi huyết, bên trong có Mai U Xúc dính y mười tám hạ hình thành từ lực tràng, làm cho này ba cái pháp sư căn bản là không có cách tập trung tinh lực cùng bày ra thông qua hệ thống phán định động tác đến thi pháp, dĩ nhiên liền như vậy hoàn toàn không có cách nào phát huy ra sức chiến đấu đến!
 
 	Câu Hồn Sử Giả cùng Mai U Xúc hai người phế bỏ đối diện ba cái pháp sư!
 
 	Miệng cười bất đảo ông dùng suy yếu chi xúc hạn chế đối diện một Thích khách, Trung Nguyên Bạo Đồ dùng thủ đoạn vô liêm sỉ dính chặt đối diện mạnh nhất chiến sĩ tám diện kim tỏa, Đông Nhạc Phong Ca cùng một cái khác chiến sĩ đánh thành một đoàn, như vậy tới nay, Nhiếp Túng bên này còn sót lại hắn cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối hai người, đối diện thì lại cũng chỉ còn sót lại chửi bới không ngớt Yêu Ngươi Bưởi.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt nhảy đến Yêu Ngươi Bưởi trước người,
 
 	Một bạt tai liền vỗ tới!
 
 	"Đùng!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi mặt trái giáp chặt chẽ vững vàng ăn Nhiếp Túng một bạt tai, bởi vì có cảm giác đau bảo vệ, vì lẽ đó hắn không có cảm giác có bao nhiêu đau, càng hầu như không đi huyết, chỉ là hành động này để hắn sản sinh thông khắp cả toàn thân sỉ nhục cảm, Yêu Ngươi Bưởi trong nháy mắt mắt liền đỏ:
 
 	"Ta thảo ngươi tám đời tổ tông!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi giương cung cài tên, một cái đẩy lùi tiễn bắn ra, lại bị Nhiếp Túng dễ như ăn cháo dùng di hoa tiếp mộc cho dẫn dắt sai lệch, tùy theo lại là một cái tát mạnh súy quá khứ!
 
 	"Đùng!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi triệt để nổi khùng, dĩ nhiên cầm trong tay bạch ngân Trường Cung ném một cái, giống như đỏ mắt chó điên bình thường hướng về Nhiếp Túng đánh tới.
 
 	Này không ở giữa Nhiếp Túng ý muốn, hai tay của hắn nhanh tay nhanh mắt, đánh cho được kêu là một vang dội, Yêu Ngươi Bưởi quanh thân quấn quanh từng tia từng tia dòng khí màu trắng sữa, làm cho hắn hãy cùng uống rượu say hán tử say như thế, làm sao cũng đánh không tới Nhiếp Túng, lại bị Nhiếp Túng đi bộ nhàn nhã giống như phiến đại tát tai.
 
 	"Đều đến! Đều đến! Giết hắn! Cho lão tử giết hắn! !"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi điên cuồng rống to lên, hiện tại hắn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, thân thể đang không ngừng xoay quanh, liền Nhiếp Túng mao đều không tìm thấy, ngược lại, hai gò má của chính mình nhưng là đau rát thống, hắn phỏng đoán ở hiện thực ở trong, giờ khắc này đã thũng thành đầu heo, vì lẽ đó hắn đối(đúng) Nhiếp Túng sự thù hận quả thực là biển cạn đá mòn cấp bậc, hắn hận không thể đem Nhiếp Túng một miếng thịt một miếng thịt địa kéo xuống đến, sống sờ sờ cắn chết, nhưng hiện tại bị nhục nhã nhưng là hắn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bên người này người chiến sĩ tuyệt đối là tối uất ức một, hắn làm sao cũng không ngờ rằng cái này so với mình thấp level 20 rác rưởi chiến sĩ nhưng nắm giữ như thế một chiêu vô liêm sỉ cực điểm skill, vẫn đang sử dụng, chính mình cũng vẫn đang bị đẩy đi, kỹ năng gì đều không thể triển khai, bởi vì còn không sử dụng tới liền lại bị bài xích một hồi, dẫn đến skill triển khai thất bại, vì lẽ đó tám diện kim tỏa đã nghe thấy Yêu Ngươi Bưởi sói tru, thế nhưng nô tì không làm được a!
 
 	Cho tới một cái khác chiến sĩ thì càng khổ rồi, hắn tuy rằng so với (tỷ đấu) Đông Nhạc Phong Ca cao hơn mười cấp, thế nhưng trên người trang bị nhưng cũng không so với (tỷ đấu) Đông Nhạc Phong Ca cao bao nhiêu, Đông Nhạc Phong Ca nhưng là tiêu chuẩn tín dụng điểm player, nếu không là chịu đến Nhiếp Túng ảnh hưởng, đối(đúng) trang bị không phải rất coi trọng, hắn làm ra một bộ level 50 hoàng kim cực phẩm sáo, đem mình chế tạo thành cực phẩm tiểu hào cũng không có vấn đề gì.
 
 	Mà hắn skill đẳng cấp, nhưng là đối chiến sĩ hình thành áp chế, tín ngưỡng skill kẻ tám lạng người nửa cân, bởi vì Đông Nhạc Phong Ca cũng là ở Nhiếp Túng dao động dưới vừa chăm chú đối xử không mấy ngày, cứ việc thiên phú kinh người, cũng sẽ không có biến hóa về chất, then chốt là nghề nghiệp skill, nghề nghiệp của hắn skill số lượng phỏng đoán là với hắn đối chiến chiến sĩ hai lần, hơn nữa gần như một nửa đều là có giá trị không nhỏ hi hữu skill, vì lẽ đó Đông Nhạc Phong Ca đánh cho chân tâm tương đối nhẹ nhàng.
 
 	Mặt khác ba tên pháp sư nhưng là bị Câu Hồn Sử Giả cùng Mai U Xúc triệt để đùa bỡn trong lòng bàn tay, Mai U Xúc dính y mười tám hạ trọng điểm ở chỗ khống chế, đem ba người kia pháp sư làm cho một lảo đảo tiếp một lảo đảo địa, cùng bất đảo ông tự, bất kỳ thi pháp đều bị cắt đứt, liền ngay cả vân thể phong thân cũng không sử dụng ra được, bởi vì bọn họ căn bản bãi không ra thi pháp tư thế đến.
 
 	Mà Câu Hồn Sử Giả câu hồn tỏa thì lại chính là đảm nhiệm chủ lực phát ra skill, mỗi giây 100 bị thương hại, HP không đủ 2000 các pháp sư rất nhanh sẽ từng cái từng cái ngã xuống đất nằm ngay đơ, tuôn ra ba cái ví tiền, Câu Hồn Sử Giả cùng Mai U Xúc căn bản không thèm nhìn, sau đó hai người trực tiếp bắt đầu quần ẩu cái kia bị miệng cười bất đảo ông dùng suy yếu chi xúc hạn chế xạ thủ, xạ thủ rất nhanh cũng bị KO.
 
 	Sau đó bọn họ lại cơ bản một người ra vừa đến hai chiêu, cùng Đông Nhạc Phong Ca đối chiến chiến sĩ cũng OVER, ánh mắt của mọi người lại chuyển hướng Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức hét lớn:
 
 	"Không cần không cần không cần, chính ta không thành vấn đề, này ngốc bức sắp ngỏm rồi!"
 
 	Tám diện kim tỏa tức giận đến hận không thể một cái nước ga mặn phun chết Trung Nguyên Bạo Đồ cái miệng rộng này, hắn có một bao võ nghệ muốn xuất ra, bất đắc dĩ bị này chết tiệt đao khí lần lượt bài xích mở, liền xung phong đều khởi động không đứng lên! Mà điểm sự sống của hắn cũng ở vô cùng quân tốc lòng đất hàng.