Đệ 287 chương : Linh sơn đại vu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thiên tài 3 giây nhớ kỹ bổn trạm link ( )
 
 	Mà ở đường tiến độ đọc được 99% chớp mắt, Nhiếp Túng cũng đã song chưởng trên đẩy, màu nhũ bạch di hoa tiếp mộc lực lượng hóa thành một ngã chụp cái phễu, dùng cái phễu mũi nhọn nhất tối ngạnh bộ phận tiếp được này đạo thương tổn phá mười vạn boss ra trận Thiểm Điện!
 
 	Đồng thời không phải tiếp được đơn giản như vậy, Thiểm Điện ở cái phễu tế khẩu nơi không ngừng xoay tròn, nhiễu thành một đạo chói mắt sáng sủa hình rắn điện tương, theo Nhiếp Túng khẽ quát một tiếng, giơ lên hai tay cùng nhau đập xuống, điện tương cũng trong nháy mắt kích bay ra ngoài, ở giữa Linh sơn đại vu chóp mũi!
 
 	"Hống! Nhân loại đáng chết, bản tôn muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Linh sơn đại vu đau nhức gào thét, cừu hận trong nháy mắt khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người, trong tay Thiên vu cầu trên hào quang màu xám cuồng thiểm, hai cái mờ mịt thu nhỏ lại hào thể linh hồn Cửu Lê ty mệnh hai bên trái phải xuất hiện ở Nhiếp Túng hai bên, giá ở hai cánh tay của hắn, sau đó Nhiếp Túng trên người mơ hồ trạng thái bắt đầu không ổn định rung động, có một đạo Nhiếp Túng dáng dấp mờ mịt hình người sắp sửa nhập vào cơ thể mà ra, đó là Nhiếp Túng linh hồn, một khi bị thể linh hồn Cửu Lê ty mệnh cho giá đi, Nhiếp Túng thì tương đương với là trong nháy mắt bị thuấn sát, vẫn không thể ở phó bản bên trong bị phục sinh loại kia, đội hữu ở phó bản bên trong chết hết hoặc là giết chết Linh sơn đại vu ra bổn hậu mới có thể phục sinh. Liền yêu
 
 	Băng quan!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng pháp trượng hướng lên trên chỉ xéo, Linh sơn đại vu cái kia to lớn trên đầu, đột nhiên bị trong suốt băng quan cho bao phủ lại!
 
 	Có thể bao phủ mười trượng boss băng quan, đồng thời chuẩn xác định điểm bao phủ một vị trí băng quan, chỉ có thể chứng minh một điểm, hắn băng quan skill đã mãn cấp!
 
 	Băng Tinh đánh nổ cùng băng quan song song mãn cấp, đặc biệt là băng quan, trước đây không lâu mới cùng Nhiếp Túng đối chiến Hoàng Gia Cuồng Cuồng, vào lúc ấy băng quan, Nhiếp Túng phỏng đoán, tuyệt đối sẽ không vượt qua năm mươi cấp, mà Băng Tinh đánh nổ skill này càng khó luyện, lúc trước bọn họ ở qua cửa bạo lực quảng trường thời điểm, từ Câu Hồn Sử Giả cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trong miệng biết được, Hoàng Gia Cuồng Cuồng vẫn lấy làm kiêu ngạo Băng Tinh đánh nổ nên mới hơn ba mươi cấp,
 
 	Hiện tại hai người nhưng đều bởi vì đá skill nguyên nhân mà mãn cấp, trước tiên không nói Hoàng Gia Cuồng Cuồng có còn hay không những khác được đá skill tăng lên skill, chỉ cần hai người này skill biến chất, liền so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng hao hết khí lực mới đưa lãnh huyết tăng lên đến mãn cấp muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Mà băng quan cùng Băng Tinh đánh nổ, bất luận từ skill trình độ hiếm hoi đến xem, vẫn là skill giá trị đến xem, căn bản là không kém hơn lãnh huyết, thậm chí ở vô số người trong mắt, lãnh huyết hoàn toàn không có cách nào cùng Băng Tinh đánh nổ so với, xách giày cũng không xứng, nhưng lại thiên lãnh huyết tăng lên cần thiết skill kinh nghiệm muốn so với trước hai người gộp lại đều nhiều hơn!
 
 	Vậy thì rất quỷ dị, thả ở trong mắt người ngoài hoàn toàn là không thể nào tưởng tượng được sự tình, nhưng Nhiếp Túng trong lòng đã dần dần có chính mình hiểu ra.
 
 	Skill tăng lên cần thiết kinh nghiệm lượng nhiều ít, hoàn toàn ở chỗ hệ thống bản thân giả thiết!
 
 	Ở hệ thống trong mắt, lãnh huyết giá trị là vượt qua Băng Tinh đánh nổ cùng băng quan!
 
 	Luận hoa lệ trình độ lãnh huyết thúc ngựa đều không kịp trước hai người, thế nhưng, lãnh huyết đối với Bá Thứ mà nói ý nghĩa trọng đại, nhưng là Băng Tinh đánh nổ cùng băng quan đối với băng pháp ý nghĩa hoàn toàn không có cách nào so với!
 
 	Không chỉ là lãnh huyết, chỉ cần là đối(đúng) Bá Thứ cơ sở công kích cái này thuộc tính có bổ trợ skill, ở hệ thống trong mắt địa vị lập tức gia tăng thật lớn.
 
 	Đó là bởi vì cơ sở công kích cái này còn lại hai mươi bảy nghề nghiệp có cũng được mà không có cũng được rác rưởi thuộc tính, nhưng là Bá Thứ trên người trọng yếu nhất thuộc tính a!
 
 	Bá Thứ muốn trưởng thành muốn biến chất, phải trưởng thành cơ sở công kích cùng biến chất cơ sở công kích, mà này không nghi ngờ chút nào là cực kỳ khó khăn, thường thường cần trải qua dài dòng thời gian cùng tinh lực, nhưng này nhất định là đáng giá, cơ sở công kích một khi đi tới, nắm giữ Tài Quyết chi hoàn Bá Thứ liền tuyệt đối không thể coi thường, không ai dám không đem Bá Thứ để ở trong mắt, hết thảy loại cỡ lớn chiến đấu, bao quát quốc chiến, cũng nhất định phải sẽ quay chung quanh Bá Thứ giả thiết chiến thuật, bởi vì đây là một cỗ quỷ dị khó lường không thể dự đoán nhưng lại có thể thay đổi chiến tranh tình thế sức mạnh!
 
 	Này đặt ở những khác nghề nghiệp trên người liền không thích dùng, tỷ như Băng Tinh đánh nổ cùng băng quan, sau đó tất nhiên sẽ ra tới tương tự công năng skill, nhưng uy lực nhưng sẽ lớn hơn nhiều lắm, như vậy sẽ dẫn đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng từ từ chân thành với tân skill, mà hầu như không lại sử dụng mãn cấp lão skill, này há không ý nghĩa lúc trước tiêu tốn lượng lớn thời gian cùng tinh lực đều hoang phế sao
 
 	Vì lẽ đó cơ sở công kích đối với Bá Thứ tới nói, cái này vĩnh hằng có điều thời điểm, vĩnh hằng đại biểu chủ yếu nhất cạnh tranh lực thuộc tính, chỉ cần đối với hắn có tăng lên skill, cũng là vĩnh hằng có giá trị skill!
 
 	Như vậy liền có thể lý giải đến thông, hệ thống đương nhiên sẽ đối(đúng) lãnh huyết cao liếc mắt nhìn!
 
 	Ngoại trừ Nhiếp Túng ở ngoài không có ai biết, ở thanh lý Cửu Lê chiến sĩ thời điểm, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Cổ Việt Tiểu Mã cùng Mai U Xúc ba người đều là quần sát ra hết, Nhiếp Túng căn bản không có sử dụng bất luận cái nào chủ động công kích, pháp lực trị cùng tín ngưỡng trị đều không có một chút nào tiêu hao, toàn bằng đòn công kích bình thường đánh ngã hắn này một phương hướng trên hết thảy Cửu Lê chiến sĩ, tốc độ, cũng là cắn chặt ba người khác, không có hạ xuống quá thời gian dài.
 
 	Bí mật chính là ở hắn Tài Quyết chi hoàn cái kia bốc hơi khói đen ở trong, phun trào từng tia một lạnh lẽo tơ máu, đây là mãn cấp lãnh huyết mang vào đặc thù ngoại tại hiệu quả, vũ khí trên có tơ máu quấn quanh, nhưng Tài Quyết chi hoàn nguyên bản khói đen bốc hơi hiệu quả quá mức nồng nặc, liền dẫn đến tơ máu không dễ bị người khác phát hiện.
 
 	Bá Thứ skill ngoại tại bày ra hiệu quả, mãi mãi cũng là hết thảy nghề nghiệp ở trong nhìn tầm thường nhất.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cùng Mai U Xúc thân thể hai bên trái phải dọc theo Linh sơn đại vu mắt cá chân cùng chân hướng về trên cuồng trọng, một đường bạo vọt tới mười trượng cao đầu to nơi, bắt đầu quay về Linh sơn đại vu cổ bắt đầu điên cuồng tấn công!
 
 	Đây là Nhiếp Túng đã sớm an bài xong, Linh sơn đại vu khắp toàn thân đại đa số địa phương sức phòng ngự đều không phải hiện giai đoạn mọi người có thể đột phá, chỉ có vai trở lên cái cổ cùng đầu là nó phòng ngự trên điểm yếu, vì lẽ đó Nhiếp Túng sắp xếp chính là chính hắn đến hấp dẫn cừu hận, ba người khác điên cuồng phát ra.
 
 	Ầm!
 
 	Băng quan vỡ vụn, Linh sơn đại vu lung lay đầu, băng bột phấn tiên bắn ra, nó đầu bị đóng băng này thiếu trong thời gian ngắn chính là vì để Cổ Việt Tiểu Mã cùng Mai U Xúc có thể thành công leo lên bờ vai của nó, cái này mạnh mẽ boss không phải bất kỳ khống chế skill có thể thời gian dài phát huy tác dụng.
 
 	"Hống! Các ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Linh sơn đại vu nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Thiên vu cầu trên đột nhiên tránh ra hào quang màu đỏ, rừng rực hỏa diễm từ Thiên vu cầu trên bộc phát ra, hóa thành bốn đạo Hỏa Long, phân biệt đối ứng Nhiếp Túng bốn người cuồng thôn mà đi!
 
 	"Nâng không được! Chạy!"
 
 	Nhiếp Túng một tiếng bắt chuyện, lập tức khởi động cuồng phong thế rời xa, còn lại ba người cũng là các hiển thần thông, bảo mệnh tiền vốn không muốn sống địa ra bên ngoài thả.
 
 	Tường băng! Tường băng! Tường băng!
 
 	Mọi người cuối cùng đều chạy trốn tới Hoàng Gia Cuồng Cuồng phía sau, cái tên này liên tục ba đạo cao tới ba trượng đại tường băng dựng lên, cái kia vốn là đã là cung giương hết đà Hỏa Long, thậm chí ngay cả tục va nát hai khối tường băng mới biến mất, mọi người là một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Cho bản tôn đi chết!"
 
 	Linh sơn đại vu lần thứ hai gầm lên giận dữ, Thiên vu cầu lần này trở nên một mảnh Băng Lam, Hàn Phong chen lẫn băng tiết, hóa thành lạnh lẽo đông tức điên cuồng tàn phá mà xuống!