Thứ 732 nói liên minh chúng ta đi! 

	?  "A, ta hiểu được, nói như vậy, không chỉ là bọn hắn, các ngươi Tần quốc cũng có biết thiên hạ bí mật bàn bạc người đại diện đi! Nếu như ngươi cái này quốc vương không lên đạo, bọn hắn biết thiên hạ cũng sẽ không chút do dự cổ động lên đối ngươi vạch tội phong bạo a!" Nhiếp Tung một bộ ta nhìn thấu nét mặt của ngươi.

	"Ta không thích ngươi cái biểu tình này." Hoàng Gia Cuồng Cuồng thản nhiên nói:

	"Tần quốc vẫn tại trong lòng bàn tay của ta, biết thiên hạ sẽ không lật lên lớn bọt nước đến, nhưng bọn hắn cách làm..."

	"Buồn nôn đến ngươi! Ha ha ha!"

	Nhiếp Tung cười nói:

	"Biết thiên hạ tại nhiều như vậy trong trò chơi khi phía sau màn người tổ chức quá nhiều năm, luôn cho là thiên hạ cao thủ đều hẳn là mặc cho bọn hắn bài bố mới đúng, thật tình không biết, hỗn loạn chi chiến cái trò chơi này nhưng không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng tiếp lời nói:

	"Nhưng bọn hắn thực lực y nguyên cường đại, nhận bọn hắn ảnh hưởng cao thủ cùng thế lực, số lượng đông đảo, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng tan rã."

	Nhiếp Tung gật gật đầu:

	"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chúng ta trước tiên đem mình cái này một mẫu ba phần đất biết thiên hạ u ác tính cho thanh trừ sạch sẽ lại nói, nếu như ngươi Tần quốc không có năng lực đến quét dọn ám đinh, ngươi không cần không có ý tứ, trực tiếp tìm ta chính là, ta lại phái phái tinh anh nhân viên tình báo đi phụ trợ tình báo của ngươi cơ cấu."

	"Có ý tứ gì? Ngươi rất có kinh nghiệm a?"

	"Mặc dù ta không muốn trang bức, nhưng là, quốc gia chúng ta biết thiên hạ u ác tính đã bị ta nhổ tận gốc, mà lại, ta đã bắt lấy biết thiên hạ một cái lớn nhược điểm, có thể chân chính tại dư luận bên trên có thể trọng thương bọn hắn."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng tự nhiên không biết Nhiếp Tung chỉ là khát vọng quy hàng quản lý trưởng sự tình cùng ngực phong ấn sự tình, nhưng hắn biết Nhiếp Tung tại thời cơ đã đến thời điểm, khẳng định sẽ cùng mình chia sẻ đông đảo tình báo, trách không được, Cổ Việt tiểu Mã hôm qua liên tiếp cảm thán mấy câu, Vương giả Tề thật rất có thủ đoạn, Nhiếp Tung rất có quyết đoán vân vân.

	Trước đó mình không có để trong lòng,

	Nhưng bây giờ nghĩ đến, khẳng định là Cổ Việt tiểu Mã cái này khứu giác nhạy cảm gia hỏa, trước kia liền phát hiện Tề quốc cảnh nội biết thiên hạ thế lực bị Nhiếp Tung lấy sấm rền gió cuốn chi thế quét sạch sạch sẽ mới đúng.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng hỏi:

	"Ngô Việt đâu? Còn có tần minh Yên quốc, một mực trung lập Thục Quốc, những này, đều là chúng ta có thể tranh thủ a? Về phần Ngụy quốc, Triệu quốc, Lương quốc, Sở quốc, quốc gia của bọn hắn cao tầng nhất định đã sớm cùng biết thiên hạ đạt thành một loại hiệp định đi! Thì tương đương với biết thiên hạ có thể khống chế bọn hắn quốc gia."

	Nhiếp Tung khẽ gật đầu nói:

	"Đại bộ phận chính xác, nhưng là Sở quốc, biết thiên hạ hẳn là không được ảnh hưởng quá lớn tác dụng, Tử Cấm Sở là bọn hắn bộ tư lệnh, về phần minh hữu của chúng ta cùng nước trung lập, ta đề nghị chúng ta trực tiếp định ra đến, toàn lực nâng đỡ thân cận chính quyền của chúng ta thượng vị, bây giờ chính quyền, nhất định phải cam đoan đối với chúng ta tuyệt đối trung thành, nếu không nhất định phải bỏ cũ thay mới rơi. Nhưng là gần đây mục tiêu, nhất định phải đầu tiên để ngươi Tần quốc cảnh nội, không lưu biết thiên hạ thế lực."

	"Được."

	Mandala Langaros ngơ ngác nhìn đây hết thảy, hắn phảng phất là nghe được không nên nghe, nhưng là hắn lại tuyệt đối không dám đi, dù là nối tới bên ngoài bước một bước cũng không dám, hắn tại oán trách, hai cái quốc vương làm sao như thế không cẩn thận a! Làm sao lại ngay trước mình, ngay trước chung quanh bảy cái địch quốc người trước mặt, ngay ở chỗ này thương lượng lên tuyệt mật đại sự tới?

	Mình những người này có thể hay không bị diệt khẩu a?

	Trong tay hắn chẳng lẽ còn có tỏa hồn chung hay sao?

	Mandala Langaros bởi vì gặp Tây Môn đại quan nhân huyết tinh vòng bạch cùng vô song Vô Kỵ miễn phí về thành, trong lòng của hắn ý sợ hãi cũng bị dẫn đạo ra, thần kinh kéo căng quá mức, tư duy hỗn loạn, căn bản sẽ không suy nghĩ, quá đề cao mình, Nhiếp Tung cấp bậc này, sẽ ở bọn hắn những này tiểu hào trên thân vận dụng hi hữu tỏa hồn chung, là đến gần vô hạn bằng không sự tình.

	Bạch!

	Mandala Langaros đột nhiên cảm giác được trước mặt mình ánh nắng bị chặn, đột nhiên ngẩng đầu, lại là Nhiếp Tung!

	"Oa nha!"

	Mandala Langaros dọa đến hét lớn một tiếng, kém chút tại chỗ nhảy dựng lên.

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt đã tuôn ra một tia thiện ý, cười nhạt một cái nói:

	"Nhờ có ngươi vạch Tây Môn trên người có tỏa hồn chung, ngươi giúp cho ta bận bịu, Tây Môn trên thân tuôn ra tới cái này tất cả mọi thứ, chính là các ngươi, làm ta tạ lễ đi!"

	Sau đó không đợi Mandala Langaros đáp lại, hắn liền quay người đối Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhẹ gật đầu, đẩy ra quyển trục về thành, Hoàng Gia Cuồng Cuồng theo sát phía sau, truyền tống mà đi.

	"Cái này. . ."

	Mandala Langaros ngơ ngác nhìn chăm chú lên chung quanh trên mặt đất đồ vật, hắn đầu óc nhất thời có chút quá tải đến, chiếu lấp lánh, có màu hoàng kim màu trang bị cũng không dưới hai mươi kiện, hi hữu kỳ vật năm sáu kiện, sách kỹ năng không sai biệt lắm ba mươi bản! Còn có các loại quyển trục các loại dược tề...

	"Đội trưởng! Chúng ta phát a!"

	Miêu Nhi Phi hoan hô bắt đầu.

	Mandala Langaros lập tức phản ứng lại, dẫn đầu bổ nhào đến một đống lớn hoàng kim trang bị bên trong, chung quanh đồng đội cũng là điên cuồng tại bạc bên trên lăn lộn.

	Kích động gào một hồi về sau, Mandala Langaros chợt phát hiện một người đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn lập tức từ dưới đất bò dậy, chạy tới nói:

	"Nhỏ Xước, ngươi thế nào? Chúng ta phát tài a! Đủ cả một đời ăn!"

	"Nha..."

	Xước có chút không yên lòng gật đầu, đôi mắt đẹp ở trong phảng phất tại liều mạng nhớ lại cái gì, trên trán đã đã tuôn ra một tầng mồ hôi mịn.

	"Nhỏ Xước, ngươi sẽ không phải là, nghĩ tới điều gì a? Từ Nhiếp Tung trên thân vẫn là Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên thân? Sẽ không phải là, bị vòng bạch..."

	"Không phải!"

	Xước cau mày, môi đỏ nhấp nhẹ, trầm mặc một hồi mới nói:

	"Khẳng định không phải chết mất những người kia, ta đoán... Ta trước kia, có lẽ nhận biết Hoàng Gia Cuồng Cuồng hay là... Nhiếp Tung đi!"

	Mandala Langaros gãi gãi cái ót, mê hoặc nói:

	"Không đúng! Cái kia vừa mới Nhiếp Tung đều cách ngươi gần như vậy, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng có thể trực tiếp nhìn thấy ngươi, làm sao đều không có phản ứng đâu?"

	"Kỳ thật không thấy được nhỏ Xước!"

	Miêu Nhi Phi nhảy tới nói:

	"Ta lúc ấy chú ý nhiều một chút,  dù sao vô luận là Nhiếp Tung vẫn là Hoàng Gia Cuồng Cuồng, cho ta cảm giác, căn bản là không có mắt nhìn thẳng chúng ta bất luận kẻ nào a! Coi như đội trưởng ngươi, cũng là bởi vì nói ra Tây Môn đại quan nhân trên tay có tỏa hồn chung thời điểm, Nhiếp Tung mới mắt nhìn thẳng ngươi, sau đó chính là cuối cùng hắn nói cho chúng ta những này tuôn ra vật thời điểm, mắt nhìn thẳng ngươi, lúc khác, kỳ thật bọn hắn đều coi thường chúng ta."

	Mandala Langaros thở dài nói:

	"Cái này cũng quá bình thường, dù sao, người ta cao cao tại thượng, chúng ta chỉ là con tôm nhỏ a! Có thể nói với ta câu nói, đã không tệ."

	"Đội trưởng, ngươi nhìn!"

	Nghe được Miêu Nhi Phi mang theo thanh âm rung động kinh hô, Mandala Langaros tranh thủ thời gian thuận nàng chỉ phương hướng nhìn sang, kia mấy khối đông cứng vô địch gia tộc đại thần tảng băng, vậy mà bắt đầu chậm chạp hòa tan bắt đầu.