Thứ 606 nói ẩn hình quái điểu

	Thần khí này vẫn là nhất chuyển thời kì, Độc Cô Tuyết đứng vững Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Sở Hồn công tử áp lực, ban đầu lựa chọn cùng Nhiếp Tung hợp tác về sau, Nhiếp Tung động Trung Nguyên du côn cùng Mai U Xúc các cao thủ, khống chế xuống một giới võ lâm minh chủ tranh tài, nâng lên Độc Cô Tuyết thành tựu võ lâm minh chủ, lấy được Thần khí ban thưởng.

	Ma sát sưu hồn!

	Một đạo như có như không tiếng gầm khuếch tán ra, bắt đầu không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng khi tiếng gầm đảo qua trong đại sảnh Đông Bắc góc tường thời điểm, một cái chói tai thét lên bỗng nhiên vang lên:

	"Trù —— "

	Ưng minh?

	Trung Nguyên du côn nhẹ nhàng giậm chân một cái, ở trước mặt mọi người trên mặt đất, xuất hiện một cái trong suốt pháp trận, đám người bởi vì là tổ đội quan hệ, mới có thể thấy được, ngoại nhân là không thấy được, sau đó pháp trận bên trong, xuất hiện một đầu cánh tay phẩm chất trong suốt thần long.

	Tiềm Long!

	Đây là Trung Nguyên du côn gần nhất mở ra đại chiêu, Cửu Long đoạt đích bên trong thứ tám đầu Long, Tiềm Long.

	Trước đó hắn đã luyện thành đen trắng vàng lục đỏ lam Tử, thất long tề xuất bản sự, bây giờ lĩnh ngộ ra cái này thứ tám đầu Long, mặc dù còn không thể xem như Cửu Long đoạt đích đại chiêu, dung nhập trước bảy đầu Long bên trong đánh đi ra, nhưng là, đã có thể đơn độc triệu hoán đi ra không thành vấn đề.

	Tượng nói: Tiềm Long vật dụng, dương tại hạ.

	Xuất từ  « dịch kinh » thứ một quẻ quẻ càn tượng từ, ẩn dụ sự vật tại triển khai mới bắt đầu, mặc dù tình thế tốt hơn, nhưng tương đối yếu ớt, cho nên hẳn là chú ý cẩn thận, không thể khinh động.

	Mà Trung Nguyên du côn có lĩnh ngộ của mình, Tiềm Long tác dụng, chính là tập điều tra, phản ẩn, ẩn núp, chiến đấu, làm một thể, mạnh nhất ám sát chi long!

	"Trù —— "

	Cái kia chói tai ưng minh chính thêm tiếp cận đám người!

	Nhưng giữa không trung nhưng không có bất luận cái gì vật thể xuất hiện.

	Ngay lúc này, đám người đỉnh đầu giữa không trung đột nhiên hiện ra một cái hình rồng hư ảnh, cái này Tiềm Long lắc đầu vẫy đuôi, cắn một cái tại một cái không trung, nơi đó lập tức lan ra chim trạng gợn sóng.

	Tiềm Long có một cái ngửa mặt lên trời gào thét động tác, nhưng hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì thanh âm tuôn ra đến, bởi vì Tiềm Long đặc chất một trong chính là, hành động căn bản không có chút nào âm thanh, cái này ngược lại càng hiện ra một loại trầm mặc mà lãnh khốc khí thế.

	Tiềm Long thân thể đột nhiên trên bàn ẩn hình chim gợn sóng bên trên, sau đó từng vòng từng vòng mãnh lực quấn quanh, theo Trung Nguyên du côn hai tay kết ấn, Tiềm Long trên thân u nhiên tuôn ra một đạo đao trạng phong mang, trong mắt mọi người, kia ưng trạng gợn sóng chớp mắt bị một trảm hai đoạn, rơi xuống trên mặt đất.

	Nhưng cho dù là cái này ẩn hình loài chim quái vật bị đánh chết, cũng là không có chút nào hiện ra hình thể, rơi xuống quá trình bên trong ngay cả chung quanh gợn sóng đều biến mất, đồng thời trở nên vô thanh vô tức, phảng phất hóa thành dòng năng lượng tiêu tán.

	"Không ổn!"

	Nhiếp Tung đột nhiên trầm giọng quát lớn một câu như vậy, bởi vì hắn cảm nhận được mãnh liệt ý uy hiếp, sau đó không nói lời gì một tay kết ấn, to lớn pháp trận đột nhiên sáng lên.

	Tỷ Mộc Lập Tín!

	Ầm ầm!

	To đến một trượng, cao tới trăm trượng cây cột ầm vang giáng lâm!

	"Hồ Hổ!"

	Nhiếp Tung vội quát một tiếng.

	"Minh bạch!"

	Hồ Hổ lập tức hiểu ý, đồng dạng là một tay kết ấn, một cái so Nhiếp Tung cây cột còn muốn lớn hơn đỉnh cấp cây cột ầm vang rơi xuống, một trước một sau, thủ hộ đám người, vung cường đại trì trệ tác dụng.

	Nhiếp Tung Tỷ Mộc Lập Tín, có thể nói là sư tòng Hồ Hổ, hắn kiếp trước Tỷ Mộc Lập Tín lĩnh ngộ cấp độ phá Ất, lại đến liền rất khó khăn, mà Hồ Hổ trực tiếp từ Thương Ưởng nơi đó đem giáp giai cây cột học được tay, nàng hiện tại cây cột cũng là tiêu chuẩn Giáp nhất phẩm, Nhiếp Tung chính là thông qua lần lượt cùng Hồ Hổ đối chiến, từ trên thân học được Tỷ Mộc Lập Tín càng nhiều càng sâu ảo diệu, bao quát một tay kết ấn, cây cột lớn từ trên trời giáng xuống các loại, đều là từ Hồ Hổ trong tay học được thủ pháp đặc biệt.

	Phải biết, phổ thông Tỷ Mộc Lập Tín cần hai tay kết ấn, hơn nữa là nhanh liên kết ba cái ấn, mà triệu hoán đi ra lập trụ, là từ mặt đất đi lên ủi, bổ sung lực công kích có thể bỏ qua không tính, cùng loại với Hồ Hổ cùng Nhiếp Tung như vậy từ trên trời giáng xuống cây cột lớn, đã có thể miểu sát cây cột dưới đáy một bọn người.

	Đám người thông qua Trung Nguyên du côn đồng đội đặc quyền, mơ hồ thấy được Tiềm Long ngay tại bay xuyên thẳng qua, nó trải qua khu vực, không ngừng có bén nhọn ưng minh thanh vang lên, rất nhanh, toàn bộ trong đại sảnh vậy mà toàn bộ đều là lít nha lít nhít chói tai ưng minh.

	"Cường đại mê muội công năng, mà lại tỉ lệ chính xác đã xuống đến tiếp cận số không."

	Độc Cô Tuyết đưa tay đỡ bên cạnh lập trụ, thân thể của nàng lộ ra lung lay sắp đổ, làm sáu người ở trong thực lực yếu kém một vòng, Độc Cô Tuyết trước hết nhất cảm nhận được mãnh liệt khó chịu.

	Tiên nhân chỉ đường!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu làm trời chiến, tu luyện thiên nhân hợp nhất, đối nguy cơ cảm ứng càng mãnh liệt, vừa mới hắn lại đột nhiên cảm nhận được sau đầu có nguy hiểm to lớn tới gần, mà không có bất luận cái gì hình thái cùng thanh âm tản ra đến, cường đại bản năng chiến đấu để về căn bản không có chút gì do dự, trở lại chính là một đầu ngón tay nhấn tới.

	Chít chít! !

	Một tiếng hét thảm, liền thấy có một bộ chim trạng thân thể nát bấy gợn sóng xuất hiện một cái sát na, sau đó liền thành hư vô.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Hai cây đứng đầu nhất cây cột đứng sừng sững ở nơi này, quái vật độ vẫn mười phần đáng sợ, mà lại, ta có dự cảm, những quái vật này phàm là có một lần trúng đích, liền có thể thực hiện miểu sát! Phổ thông vòng phòng hộ đối bọn chúng căn bản vô hiệu, nếu như cái này cả phòng quái vật thật có thể tứ không kiêng sợ công kích chúng ta, vậy liền thật nguy hiểm."

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

	"Pháo đài không gian bị thì cho cố định trụ, ta không cách nào vận dụng không gian lực lượng."

	Mai U Xúc nhẹ nhàng ngửa đầu, thản nhiên nói:

	"Cho nên, cũng chỉ còn lại có đánh giáp lá cà phải không?"

	Trung Nguyên du côn mở giễu cợt nói:

	"Ngươi không thích hợp đối phó dạng này quái vật, ngươi căn bản ngay cả ảnh đều sờ không tới, liền thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ , chờ ta Tiềm Long toàn bộ đem tiêu diệt liền tốt."

	Mai U Xúc nhìn cũng không nhìn Trung Nguyên du côn, mà là hừ lạnh một tiếng nói:

	"Ngươi Tiềm Long sát thương độ có đủ chậm , chờ nó toàn bộ tiêu diệt quái vật trước đó, chúng ta đã trước một bước bị giây xong đi!"

	Nói xong trực tiếp thả người vọt lên, thân thể ngang trên không trung, hai chân liên tục giẫm lên Nhiếp Tung triệu hồi ra cây cột cực lên cao, một mực bão tố đến cây cột đỉnh cao nhất, sau đó thân thể hướng về phía trước hơi nghiêng thấp cúi, chân trái thẳng tắp đạp ở cây cột đỉnh, đùi phải hướng về sau nhô ra, cùng chân trái hiện ra chín mươi độ cái góc, một cỗ cuồng bạo vô cùng gió lốc từ không tới có, nhanh chóng tạo ra.

	"Cực giỏi a! U xúc tỷ là muốn thả Võ Thần mạnh đá á!"

	Hồ Hổ hưng phấn vỗ tay.

	Trung Nguyên du côn không phục nói:

	"Ta ngược lại muốn xem xem, nàng có thể hay không đem những này cấp ẩn hình quái cho hấp thụ đi lên."

	Trung Nguyên du côn nói như vậy là có đạo lý, hắn tại dùng Tiềm Long liên tục đối phó ẩn hình chim quái trong quá trình, đã sơ bộ cảm nhận được chim quái trên người một ít không tầm thường đặc tính, trong đó có một chút chính là rất khó bị khống chế, nói cách khác, đối với các loại mặt trái trạng thái kháng tính cực kỳ cường đại, thậm chí có một loại ẩn ẩn tại không gian kẽ hở ở trong bắn vọt đáng sợ thiên phú, điểm này từ Nhiếp Tung cùng Hồ Hổ hai cái đỉnh tiêm bá đạo đại năng phóng thích Tỷ Mộc Lập Tín như cũ không thể trên phạm vi lớn trì trệ chim quái độ liền có thể nhìn ra được.