Đệ 204 chương : Đánh Vỡ Nam Tường quyết định
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Vì lẽ đó Đánh Vỡ Nam Tường thì có loại dự cảm mãnh liệt, cái này sứ mệnh, tất nhiên bị giao cho ở Bá Thứ trên người!
 
 	Nhưng hắn đã dụng hết toàn lực đang tìm kiếm các loại lối thoát, nhưng nhưng vẫn là một mảnh mờ mịt, hoàn toàn mơ hồ.
 
 	Mãi đến tận hắn gặp phải Nhiếp Túng.
 
 	Hắn đương nhiên vô cùng vững tin lúc trước cái kia Tề quốc Bắc Giao kinh hiện huyễn ảnh Sát Thần trong video, nhân vật chính chính là Nhiếp Túng cùng Du Dương Ta Tâm, bởi vì Nhiếp Túng ở trước mặt hắn đã tiến vào cái kia rất khốc huyễn ảnh hình thức, thuấn sát quá Du Dương Ta Tâm, mà hắn từ gia tộc kênh cùng bang hội trong kênh cũng biết đến tiếp sau Du Dương Ta Tâm giận dữ không thôi gọi người đi Bắc Giao làm Nhiếp Túng sự.
 
 	Nhưng hắn không ngờ tới Nhiếp Túng sẽ cường đại đến cái trình độ này, bản thân một điểm huyết cũng không thiếu, liền gọn gàng nhanh chóng địa giết chết ba cái cường lực pháp sư, điểm này Đánh Vỡ Nam Tường môn tự vấn lòng ba cái hắn cũng không làm được.
 
 	Đồng thời Nhiếp Túng biểu hiện, dĩ nhiên cùng hắn trong lòng đối(đúng) Bá Thứ dự liệu bất mưu nhi hợp, coi là thật là thuấn sát lưu, siêu cường bạo phát!
 
 	Vì lẽ đó Đánh Vỡ Nam Tường những ngày qua kỳ thực vẫn đang do dự, cái kia khát vọng được Bá Thứ trở nên mạnh mẽ bí mật tâm tình trước sau kích thích hắn, hắn là thật muốn lấy được Nhiếp Túng chỉ điểm a!
 
 	Nhưng hắn biết thân phận của hắn rất vi diệu, Nhiếp Túng cùng hắn thức tỉnh gia tộc đang bị quốc vương cùng quan chức trừng phạt, mà hắn lại là quốc vương thành viên của bang hội, khiến cho hắn vẫn do dự không quyết định, thế nhưng gần nhất, tâm thái của hắn biến hóa.
 
 	Bởi vì Du Dương Ta Tâm rời khỏi nhà tộc, Du Dương Bảo Bối nhưng là cơ bản đang bang hội bên trong trầm mặc đến cùng, quốc vương bang hội liên tục ba lần quốc chiến thất bại, có chút nhân tâm bất ổn, đặc biệt là, vừa lại xuất hiện bộ đầu Phong Dặc Minh Minh vương thịnh yến trốn đi triều thiên môn giải phóng bi tình hình, dẫn đến hiện tại lòng người di động, Tề quốc quốc nội player oán khí không nhỏ, mắt thấy chính là cái cuồn cuộn sóng ngầm tình thế.
 
 	Đánh Vỡ Nam Tường kỳ thực đối(đúng) bang hội lòng trung thành cũng không có mãnh liệt như vậy, bởi vì hắn biết điều trầm ổn phong cách hành sự cùng bang hội thành viên hung hăng cùng kiêu ngạo hoàn toàn không hợp, tình huống như thế kỳ thực ở Du Dương Gia Tộc trung cũng rất rõ ràng, Du Dương Bảo Bối người tộc trưởng này phong cách đúng là cùng Đánh Vỡ Nam Tường rất giống, những người còn lại, thì lại cơ bản đều bị Du Dương Ta Tâm mang hỏng rồi, ở Du Dương Bảo Bối người mỹ nữ này tộc trưởng trước mặt có thể biểu hiện địa ngoan ngoãn, nhưng đối với còn lại người chơi bình thường thời điểm đều là hơn người một bậc dáng dấp, thậm chí trong gia tộc có không ít mọi người thu quá Du Dương Ta Tâm tiền lì xì, theo hắn đi ra ngoài thanh không ít bãi, mang theo che mặt cân giết không ít Du Dương Ta Tâm thấy ngứa mắt Tề quốc player.
 
 	Vì lẽ đó ở Đánh Vỡ Nam Tường trong mắt,
 
 	Du Dương Gia Tộc là phân biệt rõ ràng hai đại phe phái, Du Dương Bảo Bối cùng hắn là một phái, mặt khác người là một phái.
 
 	Mà hiện tại, Du Dương Bảo Bối hiển nhiên không muốn đang bang hội ở trong phát biểu ý kiến, Đánh Vỡ Nam Tường cũng cảm thấy bất kể là Du Dương Gia Tộc vẫn là triều thiên môn giải phóng bi, phương hướng phát triển đều sẽ không là mình muốn cái hướng kia, liền, rời khỏi gia tộc đi nhờ vả Nhiếp Túng ý nghĩ liền xông ra.
 
 	Dù sao, làm một mạnh mẽ Bá Thứ, vẫn là hắn trước sau không du theo đuổi.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Đánh Vỡ Nam Tường mở ra chính thức diễn đàn, một kim sắc trí đỉnh thiếp mời trong nháy mắt tập trung ánh mắt của hắn.
 
 	( ngươi cho rằng Bá Thứ là cái gì nghịch tập con đường mới vừa vừa mới bắt đầu! )
 
 	Đánh Vỡ Nam Tường không biết xảy ra chuyện gì, nhìn thấy cái đề mục này, nước tiểu ý thì có chút bành trướng, hắn lập tức điểm tiến vào, kết quả để hắn thân thể duy trì vẫn không nhúc nhích nửa ngày, hai tay nắm quyền chỉ giáp đều chụp đến thịt bên trong, thời gian rất lâu mới thở dài một hơi, mặt đều ức đến đỏ chót, lại như là trước không có thở dốc như thế.
 
 	Hắn không nghĩ tới, Nhiếp Túng lần này dĩ nhiên chính mình phát video!
 
 	Mà vai phụ Du Dương Ta Tâm lần này dĩ nhiên đem Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến này hai tôn đại thần đều mời đến, còn vận dụng Địch vương lệnh!
 
 	Để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, Nhiếp Túng vốn là Địch vương lệnh mới vừa vừa mới bắt đầu có hiệu lực, truyền tống hư không chiến trường đếm ngược thời điểm liền thình lình mở ra hệ thống Trí Năng camera!
 
 	Trong chớp nhoáng này liền để hắn cảm thụ ra Nhiếp Túng cái kia tất thắng niềm tin!
 
 	Chỉ có đối(đúng) mình có thể chiến thắng kẻ địch nắm đến gần như mù quáng trình độ biến thái, mới có thể ở gặp Địch vương lệnh cưỡng chế truyền tống, đồng thời đối phương rất khả năng là cả nhánh đội ngũ cường giả thời điểm, cũng dám tuyệt đối tự tin địa mở ra hệ thống camera, bởi vì hắn tin tưởng, bất luận đối thủ là ai, hắn tất thắng!
 
 	Kết quả cũng quả nhiên dường như Đánh Vỡ Nam Tường dự liệu, cái kia cả người xanh mơn mởn bóng người, cái kia trên tay phải khói đen bốc hơi ma quỷ, dĩ nhiên làm được ở liên hoàn Thiểm Điện bên dưới rong chơi tự nhiên, ở hai đại cao thủ triệu hoán Thiên Hỏa chèn ép xuống, dĩ nhiên để bị trở thành bá đạo luyện bất động skill di hoa tiếp mộc, xuất hiện tiến hóa!
 
 	Đặc biệt là, ba người, chín cái mệnh, hắn một đao một cái mạng, ra chín đao, đánh xuyên qua chiến trường!
 
 	Hệ thống Trí Năng quay chụp chỗ tốt liền hiện ra, mỗi khi Nhiếp Túng phát uy thời điểm, đặc biệt là ở kẻ địch sau lưng vung động trong tay Tài Quyết chi hoàn thời điểm, hệ thống có rất lớn xác suất sẽ cho một khoảng cách gần đặc tả, nương theo máu tanh to lớn thương tổn con số nhô ra, vặn vẹo bóng chồng ở trong, kẻ địch ngã ở dưới chân của hắn, cái cảm giác này quả thực không muốn quá thoải mái!
 
 	Video sau khi xem xong, Đánh Vỡ Nam Tường trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng rơi xuống(logout) một quyết định.
 
 	Ngày kế Nhiếp Túng login(thượng tuyến) thời điểm, Tề quốc player đã sớm sôi trào, không vội, không phải là bởi vì Nhiếp Túng mà sôi trào, bởi vì bây giờ căn bản không có mấy người biết hắn, hơn nữa hắn thông thường đều là lấy che mặt trạng thái gặp người, vì lẽ đó ở hắn không có cầm trong tay Tài Quyết chi hoàn thời điểm, ( ) không ai biết hắn chính là huyễn ảnh Sát Thần.
 
 	Đại gia sôi trào nguyên nhân là, đại hội võ lâm sắp bắt đầu rồi!
 
 	Đại hội võ lâm là hỗn loạn ở trong một cực được hoan nghênh giả thiết, mỗi tháng cuối tháng ba ngày, chính là đại hội võ lâm mở ra tháng ngày, ba ngày nay thời gian phần cuối nơi, liền sẽ chọn ra một đời mới minh chủ võ lâm, không chỉ tôn hưởng kim quang bắn ra bốn phía danh hiệu, hơn nữa được tính thực chất lợi ích cũng tuyệt đối để cho người đỏ mắt.
 
 	Hơn nữa tuy rằng Minh Chủ danh hiệu chỉ có một, thế nhưng đại hội võ lâm xếp hạng nhưng sẽ bị hệ thống vĩnh cửu ghi chép, ở hệ thống đại hội võ lâm giới trung liền có thể bất cứ lúc nào kiểm tra, xếp hạng cao player danh vọng, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, bất luận thành lập gia tộc hoặc là dựng bang thu người, thậm chí là độc thân tìm phối ngẫu, đều có rất lớn xúc tiến tác dụng.
 
 	Càng không nói đến xếp hạng hàng đầu player cũng phải nhận được phần thưởng giá trị, hơn nữa đại hội võ lâm người người có thể báo danh, chỉ có một điều kiện, chính là đẳng cấp đạt đến 30+, bởi vì chỉ có 30+ hào mới có thể đi vào vương thành, chỉ có thông qua chính giữa vương thành quảng trường xoạt đi ra chư nhiều chức năng tính NPC đại hội võ lâm truyền tống sứ, mới có thể tiến vào đại hội võ lâm loại cỡ lớn phó bản ở trong.
 
 	Bên trong có loại cực lớn võ đài, càng có vô số khán giả ngồi vào, thậm chí có player ca xướng cùng nhiệt vũ biểu diễn.
 
 	Trong này quy tắc cùng ngoại giới là không giống nhau, hệ thống cho rất lớn độ tự do, liền KTV cùng đại kịch trường trình tự đều biên tiến vào, càng không nói đến là người chủ trì miếng vá cùng khói hoa biểu diễn cùng miếng vá, cũng làm cho đại hội võ lâm phó bản trở thành hiện thực ở trong đông đảo xí nghiệp ở trong game làm quảng cáo một trọng yếu trận địa. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.