Đệ 252 chương : 1 chuyển đại chiêu xây dựng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 252 chương : Nhất chuyển đại chiêu xây dựng! -567 Trung văn một khi thuấn sát một mãn huyết người, như vậy tự thân hết thảy skill, bất kể là làm lạnh thời gian một giây tiểu kĩ có thể vẫn là làm lạnh thời gian mấy chục giây đại skill, thậm chí làm lạnh thời gian lấy giờ cùng lấy ngày tới tính cấp đại chiêu, toàn bộ bố trí lại làm lạnh thời gian, mỗi người chuẩn bị chờ, chờ đợi ngươi triệu hoán!
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Du Dương Bảo Bối cũng bị kỹ năng này thuộc tính cho kinh sợ, không tự chủ được địa ngẩng đầu nhìn mắt Nhiếp Túng, đầy mặt đều là vẻ khó tin. 
 	Nàng làm thật không ngờ rằng bị Nhiếp Túng hố lại đây đánh cái này âm u khủng bố phó bản, cuối cùng phải nhận được một như vậy nghịch thiên skill!
 
 	Thông dụng skill nàng lần đầu tiên nghe nói, nhưng đây căn bản không trọng yếu, dựa vào Du Dương Bảo Bối cực kỳ bất phàm game thiên phú, trực giác của nàng quỷ thần chiếu khiến sẽ cho nàng mang đến chân chính biến chất, không nên quên, nàng sư tử tâm, đã phá giáp!
 
 	Nàng không nghĩ ra ở Quỷ Môn Quan cái này phó bản ở trong, bá cung ẩn giấu tín ngưỡng skill sư tử tâm tại sao lại thực hiện biến thái cấp trưởng thành, nhưng chỗ tốt nhưng là chân thực, sư tử tâm trở thành nàng thứ hai phá giáp tín ngưỡng skill!
 
 	Du Dương Bảo Bối thần sắc phức tạp địa quét Nhiếp Túng một chút, giờ khắc này Nhiếp Túng chính nhìn mình skill giới rơi vào suy nghĩ ở trong, không có hiện. Du Dương Bảo Bối nhưng là trong lòng không nói ra được tư vị, chính mình cho tới bây giờ duy nhất hai cái phá giáp skill, toàn bộ chiếm được với người đàn ông trước mắt này tay!
 
 	Gọi mình đến trùng cốc, Nguyên Tội chi ấn phá giáp, trực tiếp khiến được bản thân ở quốc chiến trung trở thành hết sức khó chết tồn tại, sinh tồn xác suất cường hóa năm lần trở lên! Này liền làm cho nàng có nhiều thời gian hơn đến xoạt tự thân phát ra hiệu suất, lần trước quốc chiến, nàng thậm chí một mình ở một cái nhỏ hẹp giao lộ chặn lại rồi mãnh liệt mà đến Triệu Ngụy liên quân đầy đủ một phút, này cứ việc có tụ tập đến giao lộ phía trước liên quân hào rất nhiều cũng không phải là trâu bò hào quan hệ, nhưng cũng đủ để đáng giá nàng tự kiêu, trước nàng liền mười giây cũng không ngăn nổi, bởi vì bá đạo player ở đoàn chiến trung xưa nay đều là cực kỳ thế yếu, không sánh được mặt khác ba đạo.
 
 	Mà cái kia một một người chặn ngàn quân video bị người đến internet, Du Dương Bảo Bối nhân khí tăng nhiều, triệt để ngồi vững Tề quốc đệ nhất nữ thần địa vị, thậm chí bắt đầu hướng về Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đệ nhất nữ thần vị trí lên xung kích.
 
 	Tất cả những thứ này khởi nguyên, cùng nam nhân trước mắt không thể tách rời quan hệ.
 
 	Giáp giai sư tử tâm, có thể để cho Bá Vương tiễn thương tổn ung dung phá vạn, hiện tại mãn cấp đại hào, bình quân HP năm ngàn tả hữu, nàng kích hoạt skill bị động quỷ thần chiếu khiến có nhiều cơ hội lắm a!
 
 	Kỳ thực quỷ thần chiếu khiến cho Du Dương Bảo Bối mang đến ưu thế lớn nhất nàng vẫn không có cảm thấy được, chỉ có đến nhất chuyển đại chiêu sinh thành thời điểm, nàng thế tất sẽ chân chính khiếp sợ!
 
 	Nhiếp Túng, nhưng là đang yên lặng diễn luyện chính mình ngày sau phương thức chiến đấu.
 
 	Quỷ thần chiếu khiến nhất xuất, mang cho Nhiếp Túng xung kích không thể nghi ngờ muốn so với Du Dương Bảo Bối lớn hơn nhiều lắm!
 
 	Bởi vì trước Nhiếp Túng chính là lấy thuấn sát tăng trưởng! Là Hỗn Loạn Chi Chiến trung chưa bao giờ từng xuất hiện phập phù thuấn sát lưu!
 
 	Hiện tại ở quỷ thần chiếu khiến cái này bị động đại tiền đề dưới,
 
 	Hắn phương thức chiến đấu hẳn là, loé lên một cái tập kích đến mục tiêu phía sau, dùng liệt cảnh giết chết hắn, lại lập tức loé lên một cái tập kích đến khác một cái mục tiêu phía sau, tiếp tục liệt cảnh giết chết, sau đó là người thứ ba thứ tư, mãi cho đến đệ n cái, đến pháp lực của chính mình trị cùng tín ngưỡng trị đánh hụt!
 
 	Bởi vì có Dĩ Pháp Vi Giáo nguyên nhân, dẫn đến Nhiếp Túng pháp lực trị là biến thái cấp bậc, Bá Thứ háo lam lượng lại cực thấp, muốn đánh hụt cái kia hùng hậu pháp lực trị cũng khó khăn, vì lẽ đó hạn chế hắn có thể không thực hiện vô hạn thuấn sát lưu nhân tố chính là tín ngưỡng của hắn đáng giá, nhưng tín ngưỡng trị ở Quản Trọng đại gia thiên hướng dưới hiện tại cũng đã phá vạn, vì lẽ đó nếu như số may, Nhiếp Túng liên tục thuấn sát sẽ kéo dài một đoạn thời gian không ngắn nữa!
 
 	Mà Nhiếp Túng nghĩ đến càng nhiều, lấp loé tập kích có thể đổi thành cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt, nếu như là Tuệ Tinh Tập Nguyệt, phía trên chiến trường tình hình liền hẳn là như vậy, kim sắc hình người kéo dài ra thật dài tàn tượng ở vô số kẻ địch ở trong qua lại, mỗi một lần đình chỉ đều là một tên kẻ địch ngã xuống đất nằm ngay đơ, kim sắc hình người đình chỉ thời gian quá ngắn, chính là làm ra một lần công kích thời gian, sau đó lại lần nữa hóa thành kim sắc lưu quang qua lại.
 
 	Nhưng như vậy huyễn khốc cuồng mãnh phương thức chiến đấu ở Nhiếp Túng trong mắt còn chưa đủ!
 
 	Kim sắc hình người đình chỉ cái kia một đoạn ngắn thời gian mặc dù lại thiếu, thiếu đến không tới o. 5 giây, vậy cũng là đình chỉ, một khi đình chỉ, hắn liền dễ dàng bị cáo chế, dễ dàng bị tập hỏa!
 
 	Vì lẽ đó hắn muốn để cho mình một khi động lên đều không ngừng dừng!
 
 	Mà ở nhanh di động ở trong đánh trúng mục tiêu sẽ trở nên rất khó, vì lẽ đó Nhiếp Túng còn có nhất định phải bổ sung tín ngưỡng skill!
 
 	Nghịch tập Cửu Lê cùng Đại Lý sát tinh đều qua cửa phía sau, hắn thì sẽ mới chiếm được hai cái tín ngưỡng skill, bát đại tín ngưỡng skill toàn bộ đúng chỗ, ở hắn quy hoạch ở trong, cái kia để hắn đều cảm thấy kinh sợ nhất chuyển đại chiêu sinh ra tiền đề liền toàn bộ có rồi!
 
 	Còn lại, liền đem các skill tinh túy dung hợp được!
 
 	Đây chính là nhất chuyển đại chiêu tác dụng!
 
 	Đây chính là hắc ám chi vũ!
 
 	Kỳ thực đối với nhất chuyển đại chiêu tên, có thể player lên, cũng có thể hệ thống lên, thông thường tới nói, player lên vô căn cứ, hệ thống sẽ vì đính chính, mà ở hệ thống trong mắt, đại đa số player lên tên đều là vô căn cứ, bởi vậy sau đó rất nhiều nhất chuyển hào đại chiêu mệnh danh quyền liền dứt khoát cho hệ thống, chính mình hoàn toàn không tham dự, nhưng Nhiếp Túng biết hắc ám chi vũ cái danh xưng này là nhất định có thể thông qua, bùa này hợp hệ thống đặt tên nước tiểu tính, phía trước tự cho thấy skill cơ sở cùng tiền đề, mặt sau tự đại biểu skill vung vung hiệu quả, nói chung chính là có thể hình tượng mà biểu đạt ra ra skill ý tứ đến là được.
 
 	Nhiếp Túng này một cái là kiếm bộn rồi, không chỉ hoàn thành chính mình giả thiết mục tiêu, hơn nữa còn có đủ để để cho người đỏ mắt ngoài ngạch thu hoạch, chỉ là Du Dương Bảo Bối thái độ trở nên kỳ quái lên, rời đi phó bản phía sau nàng căn bản không cùng Nhiếp Túng nói một câu, trực tiếp điểm trở về thành rời đi.
 
 	Nhiếp Túng cảm giác mình nên hơi hơi nghĩ lại rơi xuống(logout), dù sao trước hắn đùa giỡn Du Dương Bảo Bối có chút quá đáng, hơn nữa ở độ quỷ tự thời điểm, hắn nghĩ tới rồi kiếp trước Tiểu Sương, không nhịn được đem "Tiện nhân" cái từ này đều nói ra, hắn là quay về trong đầu, nhưng mà thực tế hắn đối mặt chính là Du Dương Bảo Bối!
 
 	Nhiếp Túng mở ra bạn tốt lan, muốn cái xin lỗi tin tức, thế nhưng suy nghĩ một hồi vẫn là quên đi, không làm được hiện tại Du Dương Bảo Bối chính đang nổi nóng, hiện tại cầu tha thứ tin tức, tất nhiên là lên ngược lại tác dụng, Nhiếp Túng chắc chắn sẽ không xúc loại này rủi ro.
 
 	Xem xem thời gian, trời đã sáng choang, hắn liền đi quán trọ hơi hơi nghỉ ngơi một chút, nghênh tiếp hôm nay cấm đoán cùng bát cường tái.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên không biết, ngay ở hắn cùng Du Dương Bảo Bối khởi động Quỷ Môn Quan phó bản trong nháy mắt, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến, thập đại phục vụ khí bách quốc gia, có khoảng ba trăm player lấy các loại không hiểu ra sao hình thức gặp phải đại vận, thu được tiến vào không giống thông dụng phó bản tư cách, đồng thời là lập tức tiến vào, quá thời hạn hết hiệu lực!
 
 	Tương đương với mỗi cái phục vụ khí ba mươi, mỗi quốc gia ba người, cơ duyên to lớn đã giáng lâm, liền nhìn bọn họ có thể không nắm chắc.
 
 	Đều nói lịch sử là không thể giả thiết, bởi vì lịch sử không có thể một lần nữa đã tới, thế nhưng Nhiếp Túng sống lại lại đây, chính là ở lần lượt thay đổi kiếp trước lịch sử, đương nhiên, chỉ có hắn biết là đang thay đổi lịch sử, mà ở trong mắt người khác, lịch sử vốn là như vậy. 8