Đệ 378 chương : Thảo! Thắng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	( quốc gia ) ( mất đi niên hoa ): Thảo! Thắng!
 
 	( quốc gia ) ( lang lại tới nữa rồi ): Qua loa thảo! Thắng!
 
 	( quốc gia ) ( Nhâm gia Tiêu Dao ): Qua loa qua loa qua loa! Thắng!
 
 	( quốc gia ) ( cái bụng ngạch tích thống ): Qua loa qua loa qua loa qua loa qua loa qua loa! Thắng!
 
 	( quốc gia ) ( bắc phạt thiên quân ): Ai có thể nói cho ta, đến cùng là xảy ra chuyện gì người trong cuộc a ngoại trừ Nhiếp Túng Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, đến cùng ai còn ở Ngụy Quốc tham dự quốc chiến đi ra a! Cho chúng ta giới thiệu một chút, đến cùng làm sao cái tình huống!
 
 	( quốc gia ) ( lang cố quyến cuồng ): Ta cũng muốn biết, Ngụy Quốc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì Nhiếp Túng đại thần đến cùng là làm sao liền thắng quốc chiến hắn mặc dù là Tề quốc đệ nhất cao thủ, nhưng cũng rất dễ dàng sẽ bị đống đi! Trò chơi này vẩy một cái bách đều rất khó chơi đến chuyển, vẩy một cái ngàn cái nguyên chơi không chuyển, vẩy một cái vạn liền thuộc về hoàn toàn mơ hão, vì lẽ đó Nhiếp Túng tuyệt đối không thể liền dựa vào ba người chém ngã Ngụy Quốc vương kỳ! Bọn họ thậm chí ngay cả Ngụy Quốc một bên cũng không xông tới được, bên trong nhất định sự!
 
 	( quốc gia ) ( Tiểu Bạch đạo ): Ta nói lão lang, không ngừng ngươi muốn biết, đại gia hiện tại đều đoán mò, nếu như suy đoán của ngươi bị ngược thành lập, liền hoàn toàn giải thích được, Nhiếp Túng thật sự có thể vẩy một cái vạn, vậy thì không thành vấn đề, nhưng ta phỏng đoán không ai sẽ tin tưởng cái quan điểm này, bởi vì ngay cả ta đều sẽ không tin tưởng, so với mà nói, ta càng tin tưởng âm mưu nói, Nhiếp Túng cái này Tà Khí Lẫm Nhiên gia hỏa, không chắc trời vừa sáng liền bày xuống cục gì đây! Nói hắn cùng Vô Song Vô Kỵ thông đồng được rồi, trên thực tế cho hắn xoay qua chỗ khác tám vị mấy tín dụng điểm, đổi lấy lần này quốc chiến không chống cự, ta đều tin tưởng.
 
 	( quốc gia ) ( bán cái mông bé gái ): Nhanh đừng vô nghĩa! Cái gì chó má âm mưu nói! Chính ngươi mở ra điểm cống hiến giới trợn to mắt chó ngắm nghía cẩn thận, Nhiếp Túng điểm cống hiến là bao nhiêu hắn ngày hôm qua điểm cống hiến vẫn là ba vị mấy, nhìn hiện tại, giời ạ đều sáu vị đếm! Hắn đồ hơn vạn Ngụy Quốc cẩu mới có thể tích tụ ra đến nhiều như vậy điểm cống hiến đi! Trong nhà của ngươi thông đồng được rồi có thể làm cho mình đồng bào cố ý ở kẻ địch trước mặt thành tốp đưa mạng
 
 	( quốc gia ) ( một đêm nghe đông tuyết ): Các ngươi cmn có phải là ăn no rửng mỡ,
 
 	Bây giờ còn có công phu đến đòi luận cái này ngươi không cần phải để ý đến Nhiếp Túng là làm sao thắng được quốc chiến, coi như Ngụy Quốc mọi người xếp thành hàng đứng ở trước mặt hắn đưa đầu để hắn từng cái từng cái chém, cái này cũng là nhân gia bản lĩnh a! Lão tử xưa nay chỉ xem kết quả, Nhiếp Túng để chúng ta Tề quốc ở hơn một tháng thời gian trong rốt cục đánh thắng một hồi quốc chiến, rốt cục hãnh diện một hồi, lão tử chính là cao hứng! Còn có, lão tử đến cùng Nhiếp Túng xin lỗi, trước quốc chiến mới vừa lúc mới bắt đầu, lão tử ở quốc gia kênh đối(đúng) Nhiếp Túng nói năng lỗ mãng, lão tử bảo đảm sau đó sẽ không, lão tử sẽ trước sau chống đỡ Nhiếp Túng làm quốc vương!
 
 	( quốc gia ) ( linh phân bài thi ): Đồng dạng xin lỗi, tuy rằng không biết Nhiếp Túng đến cùng là dùng thủ đoạn gì chém ngã vương kỳ, nhưng con người của ta xưa nay không tính đến Quang Minh Hắc Ám, chúng ta Tề quốc quá cần một phen thắng lợi, Nhiếp Túng mang cho chúng ta, ta liền chống đỡ hắn, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	( quốc gia ) ( kiển tử Vô Danh ): Ta thừa nhận, ta ngày hôm qua cũng mắng quá quốc vương, nhưng ta đồng dạng bảo đảm sau đó sẽ không, người Nhiếp Túng sau khi lên đài không nói hai lời liền phát động quốc chiến, đây là đại biểu chúng ta Tề quốc báo thù quốc chiến! Đại gia nói vậy đều nhìn thấy, hắn không có phát động chiến trước động viên, mang theo trong gia tộc mình Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc trọng Ngụy một bên, lúc đó ta ngay ở chúng ta biên cảnh trên, thấy rất rõ ràng, các ngươi biết ta hiện ở hồi tưởng lại nhân gia ba người là một loại ánh mắt gì sao rất bình tĩnh, rất trầm mặc, còn rất lạnh lùng, ta thật nói không được, nhưng đối với ta chấn động rất lớn.
 
 	( quốc gia ) ( chưa bao giờ ăn rau dưa ): Kỳ thực ta vẫn ở phân tích Nhiếp Túng tính cách của người này, tuy rằng mãi đến tận hiện tại cũng nhìn không thấu, nhưng có một chút ta có thể vững tin, hắn tuyệt đối thuộc về có cừu oán tất báo chủ! Các ngươi cho rằng hắn không tiếc cùng Vân Tử Phi cùng Orilke  trở mặt cướp quốc vương là vì cái gì các ngươi cho rằng hắn ngay lập tức phát động quốc chiến là vì cái gì các ngươi cho rằng hắn không phát động chiến trước động viên, không cùng chúng ta những này Tề quốc player có giao lưu, trầm mặc mang theo hai cái gia tộc người đi trọng Ngụy một bên là vì cái gì suy nghĩ thật kỹ đi! Gia tộc hắn Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối bị luân trắng! Còn dùng ta nhiều lời sao
 
 	( quốc chiến ) ( mưa bụi Hoả Tinh Giang Nam ): Nguyên nhân rất phức tạp, Tây Môn những người kia trước vẫn chèn ép Nhiếp Túng người mọi người đều biết, Nhiếp Túng từ lúc đại hội võ lâm thời điểm hãy cùng Tây Môn triều thiên môn triệt để trở mặt, Tây Môn đóng bọn họ không biết bao nhiêu lần, thực lực không đủ thời điểm hắn còn có thể ẩn nhẫn, hiện tại hắn nhận vì là thực lực của chính mình có thể nghiền ép Tây Môn, dĩ nhiên là một đường giết tới, Tây Môn hiện tại cùng Vô Kỵ liên hợp, hắn liền ngay cả Vô Kỵ cũng một khối đánh, hơn nữa, Vô Song Vô Kỵ Ngụy Quốc là hơn một tháng qua chúng ta Tề quốc khổ chủ, Nhiếp Túng trong lòng kìm nén một cỗ hỏa muốn thay Tề quốc xả giận cũng là khả năng, nói chung nguyên nhân chân chính chỉ có hắn tự mình biết, chúng ta chỉ cần hưởng thụ kết quả là được rồi.
 
 	( quốc gia ) ( Lãnh Ngôn vẫn ): Đại gia phát hiện không có, chúng ta trên đỉnh đầu thêm ra đến một viên tinh rồi!
 
 	( quốc gia ) ( Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ ): Không cần ngươi nói, tân bức tư liệu cải biến, quốc chiến thắng một hồi liền tăng cường một viên tinh, bại một hồi liền giảm thiểu một viên tinh, nghe nói này cùng mỗi tháng để hệ thống bình ra cường quốc nhược quốc trọng yếu tên gọi đến có quan hệ.
 
 	( quốc gia ) ( con rùa quy tiên ): Đó là đương nhiên là tinh tinh càng nhiều càng tốt! Không chỉ xem ra rất khốc rất huyễn, hơn nữa còn có thể trực quan địa đại biểu quốc gia chúng ta thực lực a! Tinh tinh nhiều chúng ta đi trong Hoàng thành lập khu liêu nước ngoài em gái thời điểm cũng vô cùng có mặt mũi không phải!
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng truyền tống trở về Tề quốc, trước đó, hắn tổng cộng mở ra 178 cái hòm báu, trong đó có hoàng kim hòm báu hai mươi bốn, có sáng tỏ mục tiêu hắn đương nhiên là ngay lập tức trước tiên ở hòm báu ở trong cấp tốc dạo chơi, toàn bộ hoàng kim hòm báu đều bị hắn mở ra, trong này, có mười hai cái hòm báu ở trong có resistance tảng đá, nói cách khác hắn được mười hai khối resistance tảng đá.
 
 	Trong đó cực phẩm nhất có giá trị nhất chính là khối này resistance +18 thuộc tính "Gió" resistance thạch, cũng là duy nhất một khối phá 10 tảng đá, còn lại đều là vị trí resistance trị số, mà số này trị đại biểu chính là tỉ lệ phần trăm!
 
 	Resistance +18 tảng đá, liền mang ý nghĩa khảm nạm phía sau, Nhiếp Túng thuộc tính "Gió" resistance sẽ bỗng dưng tăng cường 18%, kỳ thực nói resistance tăng cường 18% không chính xác, chuẩn xác nhất biểu đạt chính là, làm Nhiếp Túng gặp thuộc tính "Gió" Ngũ Hành công kích thời điểm, hắn chịu đựng đến thương tổn sẽ bị cưỡng chế giảm miễn 18%!
 
 	Nhất chuyển giai đoạn phòng hộ tám cái sáo, mỗi một kiện cũng có thể khảm nạm một khối resistance bảo thạch.
 
 	Vì lẽ đó kiếp trước trâu bò đại hào, mỗi người đều có vài sáo toàn resistance cực phẩm trang bị, có chút đem tiền không làm tiền hào, thậm chí có thể cho mình kiếm ra mười bộ toàn resistance trang bị! Mười cái thuộc tính ngũ hành công kích toàn bộ miễn dịch!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: