Đệ 408 chương : Thương Ưởng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đến cùng là nguyên nhân gì để Thương Ưởng cái này có thể cùng Quản Trọng nổi danh bá đạo đại tông sư sẽ coi trọng như vậy hồ doạ, đáp án lập tức liền có thể công bố!
 
 	"Hồ doạ, là ngươi triệu hoán ta, ngươi nghĩ thông suốt "
 
 	Tóc dài râu ngắn Thương Ưởng sau khi xuất hiện, đối(đúng) Nhiếp Túng đám người không thèm nhìn, ánh mắt nhìn thẳng hồ doạ, âm thanh leng keng mạnh mẽ.
 
 	Hồ doạ thở dài nói:
 
 	"Cũng không thể coi là nghĩ thông suốt không nghĩ thông suốt rồi, nói chung hiện tại ta rất giống bái ngươi làm thầy, lập tức liền muốn thực hiện bái sư, đem ngươi lợi hại nhất skill đều truyền thụ cho ta bái sư a!"
 
 	Thương Ưởng khẽ mỉm cười, chậm rãi tiến lên một bước.
 
 	Nhiếp Túng con ngươi lập tức co rụt lại, Thương Ưởng bước đi này, quả thực chính là súc địa thành thốn, vốn là hắn cùng hồ doạ khoảng cách có khoảng năm mét, nhẹ nhàng một bước nhỏ bước ra, cũng đã đi tới hồ doạ trước người, hắn đưa tay nhẹ nhàng phủ ở hồ doạ trên đỉnh đầu.
 
 	Hồ doạ hướng về Nhiếp Túng truyền ra một ngươi hiểu được ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, ta rất không thích cái cảm giác này.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là lập tức liền suy đoán ra đến, tình cảnh như thế, trước có ít nhất quá một lần, vì lẽ đó hồ doạ mới sẽ có vẻ hững hờ, bị không phải anh chàng đẹp trai NPC mò đầu cảm giác nàng hiển nhiên cũng khó chịu, nhưng vì gia nhập thức tỉnh gia tộc, nàng vẫn là nhịn xuống, cho nên nàng muốn cho Nhiếp Túng nhìn thấy nàng làm ra nỗ lực, nàng là thành tâm thành ý muốn gia nhập thức tỉnh.
 
 	Một đoàn mịt mờ màu đỏ nhạt quang vụ ở hồ doạ trên đỉnh đầu tản mạn ra, có vẻ hơi mộng ảo, Nhiếp Túng trong đầu không tự chủ được địa hiện ra một hàng chữ:
 
 	Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc được trường sinh.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng là thật kinh ngạc, hắn còn chưa từng gặp có NPC ở trước mặt người ngoài hoàn thành thu đồ đệ cũng đối(đúng) đồ đệ truyền thụ skill,
 
 	Nhưng Thương Ưởng liền làm như vậy rồi, từ đầu đến cuối, không hề liếc mắt nhìn Nhiếp Túng ba người một chút.
 
 	Nhiếp Túng nhớ lại chính mình bái sư Quản Trọng thời điểm, lại là thí luyện, lại là ngất, mà hồ doạ nơi này, quả thực chính là mẹ ruột dưỡng hài tử, xem vẻ mặt, nơi nào có một tia vẻ thống khổ, trái lại hồ doạ còn không phải rất cảm kích dáng vẻ.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Thương Ưởng nói chuyện:
 
 	"Kiếp trước không giống giáo, hà cổ phương pháp đế vương bất tương phục, hà lễ chi tuần trì thế bất nhất đạo, liền quốc không hợp pháp cổ. Thang, vũ chi vương vậy, không theo cổ mà hưng; ân Hạ chi diệt vậy, không dễ lễ mà chết. Thế nhưng phản cổ giả không hẳn nhưng không, tuần lễ giả chưa đủ nhiều là vậy."
 
 	Nhiếp Túng biết đoạn văn này, lúc trước xã hội bối cảnh là, công nguyên trước 359 năm, tần hiếu công dự định ở Tần quốc quốc nội tiến hành biến pháp, vừa sợ quốc người nghị luận sôi nổi, vì lẽ đó do dự không quyết định. Tần hiếu công tổ chức lên triều mệnh thần công thương nghị việc này. Thương Ưởng khẩu chiến quần thần, đoạn văn này mục đích chính là lấy lịch sử tiến hóa tư tưởng bác bỏ cựu quý tộc cái gọi là "Pháp cổ " "Tuần lễ " phục cổ chủ trương, là thật hành biến pháp làm dư luận chuẩn bị.
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) Thương Ưởng vẫn là phi thường kính phục, hãy cùng hắn vẫn phi thường kính trọng Quản Trọng như thế, ở trong lòng của hắn, Cổ Hoa Hạ pháp gia đại tông sư, cứ việc lịch sử ghi chép không ít, nhưng đứng đầu nhất nhân vật, là ba cái, Quản Trọng, Thương Ưởng, Hàn Phi.
 
 	Ba người này trung mỗi một cái đều rất không tầm thường, Quản Trọng cùng tề hoàn công một phen đối thoại liền để thuyết phục, lấy tướng quốc vị trí chờ chi, cho Quản Trọng cao nhất biến pháp quyền lợi, mà Thương Ưởng càng là từ khi còn trẻ liền thể hiện ra ghê gớm tài hoa.
 
 	Thương Ưởng khi còn trẻ yêu thích hình danh phép thuật chi học, được lý khôi, Ngô Khởi ảnh hưởng rất lớn. Hắn hướng về thi giảo học tập tạp gia học thuyết, sau phụng dưỡng Ngụy Quốc quốc tướng công thúc tọa nhâm trung con thứ.
 
 	Công thúc tọa bệnh nặng thời điểm hướng về Ngụy huệ vương đề cử Thương Ưởng, nói: "Thương Ưởng tuổi trẻ có tài, có thể đảm nhiệm quốc tương thống trị quốc gia", rồi hướng Ngụy huệ vương nói: "Chúa công nếu như không cần Thương Ưởng, nhất định phải giết chết hắn, không nên để cho hắn nhờ vả nước khác."
 
 	Ngụy huệ vương cho rằng công thúc tọa đã bệnh đến giai đoạn cuối, nói năng lộn xộn, liền đều không tiếp thu. Công thúc tọa ngược lại để Thương Ưởng mau chóng rời đi Ngụy Quốc, Thương Ưởng rõ ràng Ngụy huệ vương không tiếp thu công thúc tọa dùng hắn nói như vậy, cũng sẽ không tiếp thu giết hắn nói như vậy, vì lẽ đó cũng không có lập tức rời đi Ngụy Quốc.
 
 	Kết quả chính như Thương Ưởng nói, này một phần kiến thức cùng can đảm căn bản là không phải người bình thường có.
 
 	Công nguyên trước 362 năm, tần hiếu công kế vị. Lúc đó Hoàng Hà cùng hào sơn lấy đông Chiến quốc sáu hùng đã hình thành, sông Hoài, tứ thủy chi gian có hơn mười tiểu quốc. Chu vương thất thế lực suy vi, chư hầu dùng võ lực lẫn nhau chinh phạt chiếm đoạt.
 
 	Tần quốc vị trí hẻo lánh Ung châu, không tham gia Trung Nguyên các quốc gia chư hầu minh biết, bị các chư hầu xa lánh, như di Địch như thế đối xử. Tần hiếu công kế vị sau để khôi phục Tần Mục công thời kì bá nghiệp làm nhiệm vụ của mình, ở quốc nội ban bố tên cầu hiền khiến, mệnh quốc người, đại thần hiến nước giàu binh mạnh chi sách.
 
 	Công thúc tọa chết rồi, Thương Ưởng nghe nói tần hiếu công ở quốc nội tuyên bố cầu hiền khiến, liền mang theo lý khôi ( pháp kinh ) nhờ vả Tần quốc, thông qua tần hiếu công sủng thần Cảnh giám thấy hiếu công.
 
 	Thương Ưởng lần thứ nhất dùng Thiên Đạo du thuyết tần hiếu công, hiếu công nghe xong trực ngủ gà ngủ gật cũng thông qua Cảnh giám chỉ trích Thương Ưởng là cái ngông cuồng đồ, không thể phân công.
 
 	Sau năm ngày, Thương Ưởng lần thứ hai hội kiến tần hiếu công, dùng đế đạo thuật du thuyết, hiếu công không thể tiếp thu cũng lần thứ hai thông qua Cảnh giám trách cứ Thương Ưởng.
 
 	Thương Ưởng lần thứ ba hội kiến tần hiếu công thời điểm dùng vương đạo thuật du thuyết, thu được hiếu công khẳng định nhưng không có bị chọn dùng, nhưng Thương Ưởng lúc này đã lĩnh hội hiếu công trong lòng ý đồ.
 
 	Cuối cùng Thương Ưởng thấy hiếu công thời điểm dùng bá đạo thuật du thuyết, tâm tình nước giàu binh mạnh chi sách, hiếu công nghe thời điểm vô cùng mê li, đầu gối bất tri bất giác hướng về Thương Ưởng di chuyển, hai người tâm tình mấy ngày không hề ủ rũ. Cảnh giám không được kỳ giải, hướng về Thương Ưởng hỏi dò nguyên do. Thương Ưởng nói tần hiếu công ý ở tranh bá thiên hạ, vì lẽ đó sẽ không thưởng thức vô vi Thiên Đạo, đồng thời đối(đúng) tốn thời gian quá dài mới có thể đạt được hiệu quả đế đạo, vương đạo học thuyết cũng không có hứng thú.
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi chiếu ra hào quang màu vàng óng, từng cái từng cái phù hiệu màu vàng óng quay chung quanh hồ doạ xoay tròn lên.
 
 	"Truyền cho ngươi trung ương tập quyền!"
 
 	"Truyền cho ngươi Dĩ Pháp Vi Giáo!"
 
 	"Truyền cho ngươi mình làm mình chịu!"
 
 	Nhiếp Túng chăm chú nghe, này ba cái đại chiêu, là bá đạo sư môn skill trung chủ lưu thông dụng đại chiêu, rất nhiều bái sư bá đạo đạo sư player cũng có thể bị truyền thụ, hoặc là một người trong đó, hoặc là hai cái, chỉ có cao cấp nhất đệ tử chân truyền, mới có thể bị truyền thụ ba cái, như vậy, bước kế tiếp, nên là Thương Ưởng hoa quả khô.
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) này phi thường chờ mong, bởi vì kiếp trước hắn gặp phải mấy cái Thương Ưởng đệ tử đều là đệ tử ký danh, căn bản không có cơ hội được Thương Ưởng bản mệnh đại chiêu truyền thụ, vì lẽ đó hắn hiện tại hoàn toàn là trừng hai mắt tập trung ở Thương Ưởng trên miệng, coi miệng hình.
 
 	Nhưng chữ thứ nhất cũng không phải "Truyện" .
 
 	"Không phá thì không xây được, chỉ có skill lĩnh ngộ trên cả đời không cách nào phá bính ác liệt tư chất, mới là ta Vệ Ưởng một đạo hoàn mỹ nhất người thừa kế, hồ doạ, từ giờ khắc này, ngươi tất cả bá đạo tín ngưỡng kỹ có thể đều sẽ toàn bộ tiêu trừ, đồng thời ngươi cả đời không phải học tập bất kỳ sư môn skill ở ngoài skill."
 
 	Lời nói này để Nhiếp Túng đại não đều một mảnh choáng váng, hắn chân tâm không dám xác định hồ doạ bị Thương Ưởng thu làm đệ tử chân truyền là đúng hay sai, ngoại trừ sư môn skill cũng không còn cách nào học tập còn lại tín ngưỡng skill, bất luận chính thống skill vẫn là tín ngưỡng skill, cái này đánh đổi thực sự quá to lớn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: