Đệ 353 chương : Tập thể phản quốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cái này đơn thuần vương Đại lão thô, giờ khắc này lại có vẻ dị thường hiểu ý, hắn đi tới Nhiếp Túng bên người, ỷ đến Trụ Tử (cây cột) một bên khác, trầm giọng nói:
 
 	"Tiểu Thiến cùng phong ca cừu là nhất định phải báo! Mặt cương thi (Câu Hồn Sử Giả) có phong ca trên thực tế điện thoại, ngày hôm nay hắn đánh một ngày điện thoại đều không ai tiếp, sau đó chính là tiểu Thiến, cũng vẫn không có ở tuyến trên, nàng tỷ Du Dương Bảo Bối hẳn là logout đi an ủi nàng. Ai! Mụ nội nó! Tây Môn bang này Tôn Tử dĩ nhiên có thể thông đồng Vô Kỵ này rác rưởi làm ra chuyện như vậy! Lão tử sau này ở trong game chuyện gì không làm, cũng đến đem bọn họ từng cái từng cái làm ra thỉ đến!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ rối rít nửa ngày, thấy Nhiếp Túng không phản ứng, không nhịn được vội la lên:
 
 	"Ta nói lão đại, ngươi đúng là nói một câu a! Toàn giúp người đều biết việc này, nha, cũng không chỉ là toàn giúp, toàn bộ Tề quốc đều biết, phỏng đoán đến ngày mai, toàn bộ phục vụ khí người đều sẽ biết chuyện này đi! Này tất nhiên là ta phục vụ khí bê bối a! Đúng rồi, còn có phiền toái lớn hơn nữa!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đột nhiên vỗ đùi, cau mày nói:
 
 	"Tây môn đại quan nhân này lão cẩu cmn vừa nhưng đã thông đồng Ngụy Quốc tử, Tề quốc người tuyệt đối hận hắn đến trong xương, như vậy hắn hoàn toàn có thể không áp lực hố chúng ta Tề quốc a! Hắn hiện tại nhưng là quốc vương a! Hắn hoàn toàn có thể để điều chỉnh thuế suất, để chúng ta buôn bán đồ vật muốn giao rất nhiều thuế, hắn cũng có thể làm loạn tuyên bố vận nước quốc thám, làm loạn quan người liền không cần phải nói, hắn thậm chí có thể tùy tiện sửa chữa trạm dịch NPC phu xe truyền tống phí dụng, mẹ kiếp giả thiết trên hệ thống cho phép sửa chữa hạn mức tối đa, truyền tống một lần hai nén bạc, chúng ta Tề quốc không phải co quắp sao đại đa số hào liền xe cũng không ngồi nổi, thế tất đại đại chậm lại chúng ta Tề quốc tốc độ phát triển a!"
 
 	Nhiếp Túng ngắm nhìn bầu trời, môi mấp máy, lạnh nhạt nói:
 
 	"Ngươi có thể nhìn thấy những này, rất tốt, nhưng Tây Môn cẩu là không có cơ hội làm những việc này."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không rõ:
 
 	"Tại sao dựa theo tân bức tư liệu quy tắc,
 
 	Muốn phát động kết tội, muốn phù hợp hai cái điều kiện, một là tham dự kết tội nhân số muốn nhiều, hai là kết tội nhân số chiếm cứ login(thượng tuyến) nhân số tỉ lệ nhất định phải đạt đến 50% trở lên, vì lẽ đó kết tội một quốc vương trở nên rất khó khăn, nhất định phải đợi được login(thượng tuyến) đỉnh cao kỳ, khoảng chừng là buổi trưa 12 điểm —1 điểm, hoặc là 8 giờ tối đến 10 điểm đi! Chúng ta hiện tại là chỉ có thể giương mắt nhìn a!"
 
 	"Bởi vì Tây Môn cẩu bọn họ trước hừng đông sáng sẽ phản quốc đến Ngụy Quốc."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhất thời trừng mắt lên, hắn đột nhiên nghĩ đến tân bức tư liệu trung đẩy ra cái này "Phản quốc" công năng, đi Hoàng Thành hoàng cung trong viện tìm NPC dân chính quan, giao nộp nhất định Ngân Tử là có thể lựa chọn phản quốc!
 
 	Nhưng phản quốc đánh đổi cũng không nhỏ, hơn trăm nén bạc này một hạng liền đem đại đa số hào ngăn cản ở ngoài, hơn nữa chính mình ngoại trừ mặc trên người trang bị ở ngoài, còn lại bất kỳ trang bị, kỳ vật, thuốc, bản vẽ, thậm chí là trong bao tiền Ngân Tử, toàn bộ không cách nào mang đi!
 
 	Nói chung là ngoại trừ mặc trên người, có thể bị hệ thống nhận định là là cùng ngươi người này là một thể ở ngoài, còn lại đồ vật, đều phải ở lại Tề quốc, nếu như ngươi lựa chọn liều mạng, trực tiếp phản quốc, như vậy ở ngươi phản quốc thành công một khắc đó, ngươi hết thảy của cải đều sẽ bị hệ thống sung công, ngươi ở Tề quốc tất cả dấu vết đều sẽ bị hệ thống cho trong nháy mắt xóa đi.
 
 	Ngươi tất cả cái gọi là gia tộc danh vọng, bang hội điểm cống hiến, học viện độ cống hiến cùng với thi đấu đếm chờ chút phấn đấu được vinh quang cùng lợi ích, toàn bộ thanh linh.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng sống lại trước, một thành thục phản quốc giả, khẳng định là sớm bán thành tiền chính mình tất cả vật tư, đem tiền tài cũng giao cho đáng giá tín nhiệm người tạm thời bảo quản, hoặc là liền dứt khoát hối đoái thành tín dụng điểm chuyển đi ra ngoài, sau đó đem có thể tiêu hao học viện độ cống hiến cùng thi đấu đếm các loại, toàn bộ dùng hết, sau đó mới tư nhiên một thân địa đi tìm dân chính quan.
 
 	Cũng là ở Trung Nguyên Bạo Đồ chịu đến xung kích không lúc nhỏ, gợi ý của hệ thống đột nhiên quét mới ở mỗi người võng mạc trên.
 
 	Hệ thống: Triều thiên môn giải phóng bi bang hội đã giải tán!
 
 	Hệ thống: Player Tây môn đại quan nhân lựa chọn từ bỏ Tề quốc quốc tịch, gia nhập Ngụy Quốc.
 
 	Hệ thống: Player Dạ Vũ Tuyệt Luyến lựa chọn từ bỏ Tề quốc quốc tịch, gia nhập Ngụy Quốc.
 
 	Hệ thống: Player cô độc giả món đồ chơi lựa chọn từ bỏ Tề quốc quốc tịch, gia nhập Ngụy Quốc.
 
 	. . .
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi người dĩ nhiên đi rồi hơn năm mươi cái, bao quát tuyệt đối cao tầng cùng một phần tử trung phần tử, nhìn thấy này điều gợi ý của hệ thống hết thảy Tề quốc mọi người kinh ngạc đến ngây người, ngay ở cái này quá nửa đêm mới vừa mới vừa lúc mới bắt đầu, Tề quốc dĩ nhiên truyền ra nặng như thế bàng tin tức!
 
 	Sau đó, kênh thế giới đột nhiên trở nên nhiệt liệt lên.
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( quốc vương ) ( Vô Song Vô Kỵ ): Hoan nghênh Tây Môn, dạ vũ, món đồ chơi, Huyết Sát, ba kéo cùng Tề quốc đỉnh cấp hào gia nhập ta đại Ngụy Quốc ôm ấp!
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( Nguyên Soái ) ( diệp hách cái kia kéo thị ): Hoan nghênh Tây môn đại quan nhân, Dạ Vũ Tuyệt Luyến, cô độc giả món đồ chơi, Huyết Sát chiến ma, ba kéo nạp kéo, Thương Thiên che chở cùng hơn năm mươi vị hàng đầu anh chị em gia nhập ta đại Ngụy Quốc ôm ấp! Ngụy Quốc anh chàng đẹp trai các mỹ nữ! Các ngươi thần tượng đến rồi nha! Muốn tìm thần tượng chụp ảnh chung muốn kí tên sao nhớ tới đến ta bước chậm Vô Song nha!
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( Tể Tướng ) ( chín ca Đông quân ): Hoan nghênh hoan nghênh! Nhiệt liệt hoan nghênh! Chúc mừng Tây Môn đám người thoát ly khổ hải, bước hướng về Quang Minh! Phía sau xếp thành hàng!
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( bộ đầu ) ( dạ ảnh loạn ): Hoan nghênh hoan nghênh! Nhiệt liệt hoan nghênh! Chúc mừng Tây Môn đám người thoát ly khổ hải, bước hướng về Quang Minh!
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( bộ đầu ) ( một hộ ): Hoan nghênh hoan nghênh! Nhiệt liệt hoan nghênh! Chúc mừng Tây Môn đám người thoát ly khổ hải, bước hướng về Quang Minh!
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( Ngự Sử đại phu ) ( kinh điển hàm to lớn trường hành ): Hoan nghênh hoan nghênh! Nhiệt liệt hoan nghênh! Chúc mừng Tây Môn đám người thoát ly khổ hải, bước hướng về Quang Minh!
 
 	. . .
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giận dữ nói:
 
 	"Thảo mẹ kiếp! Bọn họ này quần không biết xấu hổ rác rưởi bảo hiểm là thương lượng được rồi, Tây Môn đám kia cẩu vừa qua đi, lập tức phát thế giới công bố, còn một mực ở ước định ở cái này điểm làm sự, vậy hiển nhiên là phòng ngừa bị chúng ta tiếng mắng cho quét che đậy, đem bọn họ húc bay đi! Lão tử một mực buồn nôn hơn chết bọn họ!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ liền muốn phát ác ngữ thế giới, lại bị Nhiếp Túng ngắt lời nói:
 
 	"Không cần phải gấp gáp, có bọn họ khó coi thời điểm, hiện tại chúng ta người đan lực bạc, phát thế giới cũng sẽ bị bọn họ cho húc bay, chờ chúng ta đoạt thành phía sau đi, để cho các ngươi ID tiền tố trước đều mang tới quan chức, lại tập thể phát thế giới, càng có lực rung động, cũng càng có lực sát thương."
 
 	"Diệu!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giơ ngón tay cái lên. .
 
 	Hệ thống: Bởi Tề quốc quốc vương Tây môn đại quan nhân đã phản quốc thành công, bởi vậy, Tề quốc quốc vương vị trí huyền không, Tề quốc vương thành rơi vào vô chủ hình thức.
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, nhân hệ thống phê phục trong lúc, nguyên vương thành chiếm lĩnh bang hội đã không còn tồn tại nữa, ngươi xin đoạt thành chiến tiến vào đặc thù chờ đợi hình thức, trong vòng ba mươi phút, cái thứ nhất xin đoạt thành chiến cũng thu được thông qua bang hội, sẽ cùng ngươi bang hội tiến hành đoạt thành chiến, xin mời kiên trì chờ đợi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: