Đệ 555 lời Vô Địch Hoa Thiếu giật mình
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng mà hiện tại , tương tự cắt rời chi vực ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc player chi gian nổ tung thời điểm, đạt được thành quả xa Tiểu Vu Vô Địch Hoa Thiếu mong muốn.
 
 	Hắn kỳ vọng trung dường như thu gặt cơ gặt lúa mạch như thế liên miên liên miên nhanh chóng ngã xuống đất cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện, Tề quốc player thương vong tốc độ, thậm chí thấp hơn hắn đối mặt tranh giành Trung Nguyên phục vụ khí Yến quốc mạnh nhất quốc vương bang hội ngã xuống đất tốc độ.
 
 	Không phải thấp một chút, mà là thấp hơn Vô Địch Hoa Thiếu gặp ngã xuống đất tốc độ chậm nhất đám players thể một phần hai!
 
 	"Khó mà tin nổi đi!"
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng âm lãnh kia âm thanh vang ở bên tai.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu nhíu mày nói:
 
 	"Ngươi phát hiện cái gì sao "
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng lạnh lùng nói:
 
 	"Loại này tử vong nhân số thấp hơn nhiều mong muốn tình huống, ở đây sao nhiều người chơi bình thường trên người đồng thời phát sinh, vậy cũng chỉ có một khả năng, trên người bọn họ cộng đồng tồn tại có thể chống đỡ skill này đồ vật."
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu ánh mắt ngưng lại:
 
 	"Ngươi nói chống đỡ cắt rời chi vực đồ vật thuộc tính "Kim" công kích a! Skill không đúng, không có ai cho bọn họ đều gây đồng nhất cái phụ trợ skill, vậy thì là kháng tính, không thể nào! Bọn họ dĩ nhiên toàn bộ đều có rất cao thuộc tính "Kim" kháng tính sao "
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng gật gù:
 
 	"Cũng chỉ có khả năng này, hoa ít, ngươi nghe nói qua pho tượng sao "
 
 	"Cái gì pho tượng" Vô Địch Hoa Thiếu là thật chưa từng nghe nói.
 
 	"Tựu là xây dựng ở vương thành ở trong, làm đặc thù kiến trúc tồn tại pho tượng, cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng lão đại mấy ngày trước đã từng nói tới quá cái đề tài này, chỉ là bị hắn một lời mang quá, bởi vì hắn đang toàn lực lĩnh ngộ hỏa tâm ý chí, không yêu phân tâm làm những việc này."
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu mắt sáng lên nói:
 
 	"Ngươi nói tới chỗ này ta cũng có chút ấn tượng, khai thông vượt phục viễn chinh sau, tình báo của chúng ta bộ ngành cũng sưu tập đến một chút khác với tất cả mọi người đồ vật, tỷ như, đại gia công nhận cao thủ nhiều nhất phục vụ khí, ngọa hổ tàng long phục vụ khí ở trong, hầu như mỗi quốc gia đều có pho tượng, mạnh nhất Ngô quốc cùng Yến quốc, bọn họ quốc gia thậm chí đều thành lập mười toà pho tượng!"
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu vẻ mặt biến thành trở nên nghiêm túc:
 
 	"Mười toà pho tượng,
 
 	Có phải là đối diện ứng mười cái thuộc tính ngũ hành ! Pho tượng tác dụng, tựu là cho vị trí quốc gia player tăng cường Ngũ Hành kháng tính a!"
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng gật gật đầu:
 
 	"Ta đoán cũng là như thế cái tác dụng."
 
 	"Hô. . . Chẳng trách."
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu thật dài địa ói thở ra một hơi, ánh mắt chuyển hướng chiến trường, Tề quốc player tuy rằng không có đặc biệt cao thủ lợi hại, toàn bộ chiến trận vận chuyển vững vàng, HP hạ thấp địa rất chậm, căn bản không cần có bất kỳ lo lắng, thế nhưng, chiến trận giảo sát Tề quốc player tốc độ, nhưng cũng không nhanh, cắt rời chi vực đánh ở trên người bọn họ, tạo thành thương tổn, từ HP điều xem ra, thực tại muốn so với mình ở tranh giành Trung Nguyên thời điểm mở ra đại tàn sát hình thức muốn thấp không ít a!
 
 	"Thuộc tính pho tượng, chúng ta cũng nhất định phải đăng lên nhật báo, hôm nay đến vương giả tề này một chuyến, đáng giá, cái này tình báo rất hữu dụng." Vô Địch Hoa Thiếu nở nụ cười.
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng cũng âm lãnh cười một tiếng nói:
 
 	"Nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, chúng ta vô địch tín dự vẫn luôn là vang dội, mục tiêu thực sự, ở mật thất, lão đại của chúng ta hiện thực ở trong được tình báo nội bộ, hộ tỳ Kỳ Lân hiện thân sau, trên người nó có một tầng gọi đế vương chi ngự lồng phòng hộ, đoán chừng phải lên tới hàng ngàn, hàng vạn ức thương tổn mới có thể khiến đến vòng bảo vệ vỡ tan, mà hộ tỳ Kỳ Lân bản thân lượng máu, càng là lấy trăm vạn ức đến tính toán, nếu như là phổ thông quốc gia cái kia chút thực lực, bốn tiếng căn bản không bắt được hộ tỳ Kỳ Lân, chúng ta hiện tại tiến vào cũng không muộn, đem Tề quốc quốc vương đám này dọn dẹp ra đi, sau đó chiếm cứ mật thất mãi cho đến Hoàng Thành tranh bá chiến kết thúc, liền hoàn thành chúng ta cùng vương giả Ngụy chi gian giao dịch."
 
 	"Được."
 
 	. . .
 
 	Thời gian hướng về trước đẩy.
 
 	Trong mật thất, Nhiếp Túng mang theo năm ngàn người đã ở vòng tròn lớn hoàn khu vực trong đó một chỗ vào chỗ, hộ tỳ Kỳ Lân còn có năm phút đồng hồ mới sẽ bị quét mới đi ra, Nhiếp Túng liền đối bên người Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc đám người giới thiệu:
 
 	"Này hộ tỳ Kỳ Lân, lúc đi ra, biết để cho các ngươi bị kinh ngạc, chủ yếu chính là ở HP của nó, ta có thể hào nói không khuếch đại, kỳ thực hộ tỳ Kỳ Lân tựu là chúng ta cho tới nay mới thôi gặp được lượng máu cao nhất siêu cấp BO BOSS, HP của nó có thể trăm vạn ức làm đơn vị, hơn nữa trên người còn có thể có một tầng bền cao tới ngàn tỉ lồng phòng hộ, gọi đế vương chi ngự, đánh nát lồng phòng hộ, mới có thể công kích hộ tỳ Kỳ Lân."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ há to mồm nói:
 
 	"Nhiều như vậy lượng máu vẫn là cao phòng ngự nói như vậy, rất nhiều không có cao thủ tọa trấn quốc gia, chẳng phải là căn bản là không có cách ở trong vòng bốn tiếng đem làm ngã sao "
 
 	Nhiếp Túng gật gù:
 
 	"Rất hiển nhiên, hệ thống căn bản cũng không có quy định, mỗi cái phục vụ khí nhất định phải có Hoàng Đế, nếu như cái này phục vụ khí bên trong, thật không có siêu cấp cao thủ tọa trấn, người chơi bình thường phá vỡ cũng khó khăn, nếu muốn đánh đi nhiều máu như vậy lượng, phải lấy thiên làm đơn vị đến tính toán, bốn tiếng, căn bản không thể, vì lẽ đó mãi đến tận Hoàng Thành tranh bá chiến kết thúc, hộ tỳ Kỳ Lân vẫn là sống sót, như vậy bọn họ vị trí cái này phục vụ khí, liền sinh ra không được Hoàng Đế."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lập tức tiếp lời:
 
 	"Không có Hoàng Đế liền không có cách nào tiến vào Thánh thành, tiến vào không được Thánh thành liền không có cách nào xoạt thánh cống, không có cách nào xoạt thánh cống liền không có cách nào triệu hoán đội hữu đến bên người, không có đội hữu hỗ trợ, liền không có cách nào đánh xuyên qua Thánh thành phó bản, đánh không mặc phó bản liền không chiếm được bù Thiên Thần thạch, không chiếm được bù Thiên Thần thạch liền mở ra không được quốc gia nhị chuyển, toàn bộ phục vụ khí player trưởng thành đều sẽ bị hạn chế lại a!"
 
 	Hồ Hổ lập tức cười cải chính nói: :
 
 	"Tiểu Thiến ngươi trong lời này có lỗ thủng, () không có Hoàng Đế liền tiến vào không được Thánh thành, này một cái liền có thể suy lý ra phía sau tất cả, mà không có Hoàng Đế, căn bản mở không được nhị chuyển, nhất định phải là Hoàng Đế thân phận mới có thể mở ra mỗ quốc gia lần thứ hai chuyển sinh, này quan hệ giữa hai người quá trực tiếp, không cần thiết trung gian mang theo nhiều như vậy đạo đạo, kỳ thực ta tương đối hiếu kỳ chính là, sau đó sẽ như thế nào "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chớp chớp mắt nói:
 
 	"Nói đến, ta cũng hiếu kì cái này sau đó sẽ như thế nào a! Nếu như cái này phục vụ khí vẫn không Hoàng Đế, cái kia chẳng phải vẫn mở không được nhị chuyển còn lại phục vụ khí player đều nhị chuyển mãn cấp, bọn họ còn đều là nhất chuyển hào cái kia không phải triệt để chơi xong những khác phục vụ khí đại hào có thể mỗi ngày đến giẫm a! Mà cái này phục vụ khí như vậy không có tiền đồ, cũng không người mới chạy tới kiến hào, coi như là lão hào, cũng sẽ không thể tả mỗi ngày bị đánh, phát triển đến bình cảnh mà từ đầu tới cuối không cách nào đột phá cùng tiến bộ, phỏng đoán bọn họ biết xoá nick đi những khác phục vụ khí kiến hào đi!"
 
 	Mai U Xúc lạnh nở nụ cười:
 
 	"Ấu trĩ, làm như vậy, công ty game trực tiếp là có thể bị người bẩm báo toà án, bọn họ tất nhiên biết có tương ứng ẩn giấu quy tắc, bị phát động liền có thể khởi động nhị chuyển, không cần muốn nhất định phải là Hoàng Đế mới có thể kích hoạt nhị chuyển, vì lẽ đó coi như là lần này Hoàng Thành tranh bá chiến trung một cái nào đó phục vụ khí không có Hoàng Đế xuất hiện, tháng sau, cũng nhất định có biện pháp khởi động nhị chuyển."