Đệ 31 chương : Di hoa tiếp mộc thần bày ra!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Cảm tạ ( đế linh mộng ) đồng hài kéo dài chống đỡ, vẫn đang vì Bá Thứ đỏ lên bao a! Đáng tiếc trong đám liền hai ta, hiện nay vẫn không có còn lại đồng hài đến tiếp ngươi tán gẫu, ai. . . )
 
 	Đông Nhạc Phong Ca lại như là lần thứ nhất nhìn thấy ngớ ngẩn bình thường ánh mắt nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, lắc đầu nói:
 
 	"Nói thật huynh đệ, vốn là đối với ngươi còn có chút hảo cảm, chuẩn bị để ngươi ít nhất ngày hôm nay có tư cách ở lại trong đội ngũ, thế nhưng nghe xong ngươi câu này tương đương không mấy. . ."
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp giơ tay lên, so với (tỷ đấu) Đông Nhạc Phong Ca dùng ngôn ngữ để cho người khác mất mặt càng thêm mất mặt, bởi vì hắn làm ra đánh gãy Đông Nhạc Phong Ca nói chuyện thủ thế, sau đó chỉ chỉ chu vi quét mới đi ra quái vật nói:
 
 	"Phí lời đừng nói trước, các ngươi trước hết để cho mở, để chính ta ở bên trong một phút, nếu như ta bất tử, còn có thể quần xoạt quái, liền để ta trở thành đội ngũ cố định thành viên làm sao "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca bị kích thích địa nở nụ cười, một bên lắc đầu một bên đưa mắt nhìn sang chu vi vài tên đội hữu, thẳng thắn dứt khoát Mai U Xúc trước tiên nhảy ra quái quần, Câu Hồn Sử Giả mặt lạnh quét Nhiếp Túng một chút, sử dụng vân thể phong thân lấp loé đi ra ngoài, miệng cười bất đảo ông vui cười hớn hở địa khinh bỉ:
 
 	"Vì là tinh tướng mà chết, si tai, hai tai!"
 
 	Sau đó liền chậm rì rì địa đi ra ngoài, mấy cái gần nhất người cá thủ vệ đang chuẩn bị đem xoa đến đâm, Đông Nhạc Phong Ca một chiến hống, đem chu vi xoạt đi ra hơn mười quái toàn bộ thu hút tới, sau đó quay về Nhiếp Túng một quỷ tiếu, thân thể đột nhiên nhún người nhảy lên, trực tiếp dược cách vòng chiến!
 
 	Chiến sĩ phổ cập suất cao nhất đào mạng skill, nhảy lên.
 
 	Mất đi mục tiêu công kích quái tự nhiên đem cừu hận ngay lập tức khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người, dồn dập phát sinh người cá cái kia quái dị rít gào, hướng về Nhiếp Túng đánh tới.
 
 	Giờ khắc này Nhiếp Túng nhưng là hít sâu một hơi, đem toàn thân phóng tới thoải mái nhất, tưởng tượng chính mình đã biến thành thiên nhiên quy tắc ngưng tụ bàn tay lớn, tự nhiên cũng có quy tắc, hết thảy đều có quy luật, mà tất cả quy luật, không nghi ngờ chút nào, cũng có thể bị thay đổi!
 
 	Các ngươi này mười bảy con người cá công kích quỹ đạo. . .
 
 	"Ta đánh cược cái tên này nâng không được ba mươi giây." Miệng cười bất đảo ông không quên hắc Nhiếp Túng.
 
 	"Chung quy vẫn là quá tuổi trẻ, có chút tiềm lực là không giả, học được một hai đặc biệt skill liền bành trướng, có điều ở trước mặt chúng ta tinh tướng, xem như là nghịch đại đao trước mặt Quan công."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca lắc đầu đưa ra đánh giá, hắn hiện tại đã mở ra đội ngũ giới, chuẩn bị cùng Nhiếp Túng chết rồi liền đá ra đội ngũ, đỡ phải hắn còn trong lòng có nhớ nhung trở về chạy thi làm lỡ song phương thời gian, đối với không thực lực tinh tướng phần tử, mấy người bọn hắn thật liền liếc mắt nhìn công phu đều thiếu nợ phụng.
 
 	Câu Hồn Sử Giả trời sinh không quen ngôn từ, vẫn luôn là một bộ không vẻ mặt gì mặt lạnh ăn tiền, nhưng giờ khắc này nhưng có điểm dị thường vẻ mặt, bởi vì Nhiếp Túng trong nháy mắt này mang mang đến cho hắn một cảm giác dĩ nhiên dường như một cần hắn ngước nhìn Cự Nhân.
 
 	Mai U Xúc nhưng là đang nhắm mắt dưỡng thần, bất luận Nhiếp Túng có thể hay không hoàn thành chính mình tinh tướng nàng đều mặc kệ, nàng hiện tại trạng thái chính là nghiên cứu cuồng nhân, vẫn thấm vào ở quyền cước skill ở trong, đồng thời đem phát dương quang đại, thành tựu độc thuộc về nàng mỹ danh.
 
 	Di hoa tiếp mộc! !
 
 	Lấy đạo của người trả lại cho người!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên dường như con quay giống như xoay tròn lên, trước hết chạy đến hắn trước mặt người cá thủ vệ một dĩa ăn hạ xuống, cái kia đầu dĩa liền dường như đâm vào hoạt không lưu tay cá chạch trên, đột nhiên tránh đi, chính đánh vào một bên khác công tới được người cá thủ vệ trên, lập tức đỉnh đầu bốc lên màu đỏ mức thương tổn. Mà tên này người cá thủ vệ đâm tới ngư xoa, thì bị Nhiếp Túng dẫn dắt đến một góc độ khác người cá thủ vệ bụng.
 
 	Liền, này hơn mười đầu có thể công kích được Nhiếp Túng người cá thủ vệ dĩa ăn toàn bộ trượt, quỹ đạo toàn bộ bị dẫn dắt đến đồng loại trên người, chúng nó mỗi một lần công kích, đều tương đương với đang công kích đồng bạn, liên tiếp màu đỏ thương tổn trị số tập thể bốc lên, tình cảnh liền như cùng là Nhiếp Túng đang không ngừng phóng thích quần sát skill!
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Miệng cười bất đảo ông không nhịn được tuôn ra thô khẩu, trực tiếp bị trước mắt tình cảnh này kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cùng Câu Hồn Sử Giả cũng được không đến chỗ nào đi, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm con quay giống như Nhiếp Túng, chương : Đều không nói ra được.
 
 	Chỉ có Mai U Xúc vẫn cứ ở ngồi nghiêm chỉnh, một bức cảm ngộ thiên địa pháp tắc nữ thần côn dáng dấp, nhắm hai mắt căn bản không nhìn tới Nhiếp Túng.
 
 	Đỉnh đầu kim sắc EXP từng cái từng cái bốc lên, theo người cá thủ vệ ngã xuống đất, Nhiếp Túng xoay tròn tốc độ cũng càng ngày càng chậm, cuối cùng hai con HP đến cùng người cá thủ vệ đồng thời đâm hướng về phía Nhiếp Túng, hắn cũng vừa vặn hoàn toàn xoay tròn xong xuôi, nằm ở bất động trạng thái, ở thoáng thở dốc ở trong, dùng cuối cùng tín ngưỡng trị đem hai quái dĩa ăn dẫn dắt hướng về phía lẫn nhau, hai quái đồng thời kêu thảm thiết ngã xuống đất.
 
 	"Lại một lần dọn dẹp sạch sẽ, chơi vui đi!"
 
 	Nhiếp Túng vỗ vỗ tay, dùng một loại ung dung ngữ khí trò cười.
 
 	Kỳ thực hắn này trong khoảng thời gian ngắn ngủi có thể nói là đem sự chú ý tập trung đến cực hạn, thân thể mỗi một khối bắp thịt đều toàn lực phối hợp, tín ngưỡng trị đánh hụt, không chỉ thân thể mệt mỏi, tâm càng mệt mỏi, thậm chí có loại trước mắt hơi biến thành màu đen ảo giác, nhưng hắn cũng không muốn ở này mấy cái mắt cao hơn đầu gia hỏa trước mặt đọa mặt mũi, liền giả vờ ung dung.
 
 	Câu Hồn Sử Giả ánh mắt hiện ra một tia mờ mịt, tự lẩm bẩm:
 
 	"Nguyên lai tín ngưỡng skill có thể chơi thành như vậy. . ."
 
 	Thân là bá chiến Đông Nhạc Phong Ca nhìn kỹ Nhiếp Túng, dùng hỏi dò giọng nói:
 
 	"Đây là chúng ta bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill di hoa tiếp mộc đi! Ngươi loại này. . . Ân, biểu hiện. . . Lẽ nào đã phá bính "
 
 	Nhiếp Túng khà khà cười lên đỉnh đầu tiệt đồ biểu diễn ra hắn di hoa tiếp mộc đẳng cấp.
 
 	Bính giai nhất phẩm!
 
 	Đây chính là Nhiếp Túng ở vừa nãy lần thứ nhất triển khai di hoa tiếp mộc sau, kiếp trước lĩnh ngộ bạo phát, hệ thống trực tiếp nhận định di hoa tiếp mộc đẳng cấp vì là bính nhất phẩm, từ đinh cửu phẩm trực tiếp tăng vọt đến bính nhất phẩm!
 
 	"Ta thảo! Bính nhất phẩm! "
 
 	Miệng cười bất đảo ông kêu lớn lên:
 
 	"Hiện tại ngoại trừ trên bảng xếp hạng đã thành danh cao thủ tuyệt đỉnh, nào có có thể đến tầng thứ này người hơn nữa còn là cái tiểu hào "
 
 	Nhiếp Túng nhún vai một cái, chỉ tay chu vi bắt đầu quét mới người cá thủ vệ nói:
 
 	"Muốn biết đáp án, các ngươi trước tiên lại đây xoạt quái, không muốn để cho ta dập máy, ta cái này tiểu hào kém phát triển tín ngưỡng trị nhưng là đã trống rỗng rồi."
 
 	Câu Hồn Sử Giả đệ loé lên một cái tiến vào, phát động chống cự hỏa hoàn, đem một đống vi tới được quái cho bài xích đi ra ngoài, Đông Nhạc Phong Ca cùng miệng cười bất đảo ông cũng vọt vào, chiến hống mở ra, quái vật cừu hận bị lôi đi.
 
 	Nhưng ánh mắt của mọi người rõ ràng ở Nhiếp Túng trên người, cũng không nhiều lắm tâm tư đánh quái.
 
 	Đúng là Mai U Xúc biểu hiện quả thực là trình tự cấp, mọi người bắt đầu đánh quái, nàng liền lập tức mở mắt ra, kiều quát một tiếng nhảy vào quái chồng, quyền đấm cước đá lên.
 
 	"Các ngươi biết nghề nghiệp kỹ năng và tín ngưỡng skill bản chất khác biệt là cái gì sao "
 
 	Nhiếp Túng hỏi đến cao đại thượng, ánh mắt thâm thúy, thân thể vĩ đại.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả cùng miệng cười bất đảo ông hãy cùng ba cái tràn ngập muốn biết học sinh tiểu học như thế đồng thời lắc đầu, chờ Nhiếp Túng giải đáp.
 
 	Nhiếp Túng lòng hư vinh khỏi nói nhiều tăng cao, ba tên này nhưng là kiếp trước đã từng rực rỡ hào quang siêu cấp cao thủ a! Lúc trước chính mình liền nói chuyện với bọn họ cơ hội đều không có, nói khó nghe điểm chính là xách giày cũng không xứng, hiện tại nhưng là muốn nghe chương : Địa xếp thành một loạt đợi chờ mình ân cần thiện dụ giáo huấn a!
 
 	Sống lại lão thoải mái!
 
 	(Ps: Công bố Bá Thứ tổng quần quần hào: 1 88046980, có mỹ nữ nhân viên quản lý, đồng hài môn nhìn làm đi! )