Thứ 802 nói chỉ có quá khứ không thể đổi 

	Thiên hạ chi chủ khẽ gật đầu một cái nói:

	"Thôi được, hôm nay là ta cùng sư điệt lần thứ nhất gặp mặt, làm lễ gặp mặt, liền thế sư chất giải quyết một cái phiền toái nhỏ đi!"

	Phiền toái nhỏ?

	Vô Phong Hạo Thiên còn không có kịp phản ứng, liền thấy thiên hạ chi chủ đã đằng không mà lên.

	Hắn bay rất cao, mãi cho đến vạn mét không trung mới dừng lại, cái này khiến Vô Phong Hạo Thiên âm thầm nhả rãnh, Nhiếp Tung cũng thích dừng ở vạn mét không trung, những này chân chính Thần cấp cao thủ, tiềm thức đều là giống nhau sao?

	"Như Thị Ngã Văn, thiên địa vũ trụ, hết thảy đủ loại, đều có thể cải biến, chỉ có quá khứ, không thể cải biến..."

	Nhu hòa nhưng lại thâm trầm phật âm, như là mộng nỉ non, phiêu đãng tại Vô Phong Hạo Thiên bên tai, chỉ một câu này lời nói, liền để hắn toàn thân rung mạnh, như là linh trí khai khiếu, con mắt ở trong tản ra không cách nào hình dung thần quang!

	"Bản tâm đúng như, khi như quá khứ, vô luận vạn kiếp ngàn tai, đều không thay đổi mảy may , bất kỳ cái gì đủ loại thần thông, đều không có thể thay đổi quá khứ đã phát sinh sự tình, cũng vô pháp cải biến bản tính của ta đúng như."

	"Thần hồn như quá khứ, không thể cải biến, không thể lay động, không thể tiêu diệt, không thể nghịch chuyển."

	"Quá khứ chi thọ, quá khứ chi quang, quá khứ chi tướng, vĩnh tồn hư không bên trong, đã là bất hủ, quá khứ tức là vô lượng. Bất luận cái gì thần thông, đều không thể đổi đã phát sinh sự tình."

	Thiên hạ chi chủ phía sau, hiện ra một tôn thượng cổ đại phật!

	Ngồi một mình hư không, bất hủ bất diệt.

	Quá khứ di đà phật!

	Thời gian cuộn chỉ, tại thời khắc này phát sinh nghịch chuyển.

	Cảnh vật chung quanh, lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, sâu đạt ngàn mét hố to bị cấp tốc lấp đầy, san bằng nổ tan công trình kiến trúc bị cấp tốc hợp lại, liền như là phim ở trong ngược lại mang, những này đã phát sinh sự tình, toàn bộ đổ trở về.

	Trơ mắt nhìn dưới chân vực sâu, bị từ đuôi đến đầu trồi lên đất đai cấp lấp đầy thời điểm, Vô Phong Hạo Thiên kích động không thể tự chủ, nhìn về phía thiên hạ chi chủ ánh mắt, liền như là là nhìn thấy Phật Đà bản thân.

	Mà Già Diệp thiền sư cũng tại lúc này chấn kinh, hắn nói chuyện đều không lưu loát:

	"Sư... Sư đệ... Ngươi... Ngươi đây là..."

	"Quá khứ di đà trải qua."

	Thiên hạ chi chủ thản nhiên nói:

	"Phật môn tam đại chung cực thần kỹ, quá khứ di đà trải qua, Hiện Tại Như Lai Kinh, Vị Lai Vô Sinh Kinh, cái này còn cần nhiều lời a?"

	Già Diệp thiền sư như cũ cà lăm mà nói:

	"Ta biết, nhưng... Nhưng là, quá khứ di đà trải qua... Rất nhiều năm đều... Không có xuất thế a!"

	Thiên hạ chi chủ châm chọc cười nói:

	"Là không có xuất thế a? Bảo trải qua vẫn luôn tồn tại ở chúng ta mỗi cái Thích Đạo tín ngưỡng người tín ngưỡng bên trong, tín ngưỡng của ngươi chi tâm không đủ kiên định, ngộ tính của ngươi không đủ cường đại, linh hồn của ngươi không đủ thông thấu, bảo trải qua cả một đời cũng sẽ không bị ngươi thấy!"

	Già Diệp thiền sư trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng rất nhanh liền trở nên hưng phấn vô cùng nói:

	"Ta vẫn cho là, ta Phật môn bên trong, chỉ có thầy của chúng ta, Đạt Ma tổ sư, luyện thành xưng bá hiện tại Hiện Tại Như Lai Kinh, sức chiến đấu cử thế vô song, về phần cường đại nhất hồi phục thần thông, quá khứ di đà trải qua, không người luyện thành, cường đại nhất dự đoán thần thông, Vị Lai Vô Sinh Kinh, cũng không có người nắm giữ, không nghĩ tới, sư đệ ngươi đã luyện thành tới di đà trải qua, từ đó về sau, sư đệ chính là vạn cổ bất diệt, vĩnh sinh bất hủ, lại không người có thể đối sư đệ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, phật môn may mắn! Phật môn may mắn a!"

	Thiên hạ chi chủ không có trả lời, Vô Phong Hạo Thiên trong mắt có khắc sâu quang mang đang lóe lên, hắn đột nhiên đi đến thiên hạ chi chủ trước mặt, cúi đầu liền bái:

	"Vãn bối muốn học quá khứ di đà trải qua, còn xin sư thúc đề điểm!"

	Thiên hạ chi chủ ngây ngẩn cả người, Già Diệp thiền sư cũng ngây ngẩn cả người.

	"Mời sư thúc thành toàn!"

	Vô Phong Hạo Thiên không ngừng hướng dưới mặt đất dập đầu, hắn cố ý dùng sức đập, thanh âm rất lớn, mà lại cố ý đem trán mình bộ vị phòng ngự cắt giảm đến người bình thường tiêu chuẩn, vài giây đồng hồ liền đập ra máu.

	"Đứng lên!"

	Thiên hạ chi chủ vung tay lên, Vô Phong Hạo Thiên lập tức lại đập không nổi nữa, nhưng hắn cắn răng liều mạng hướng xuống đỉnh, thiên hạ chi chủ một chút dùng sức, Vô Phong Hạo Thiên trực tiếp bị lật ngược.

	Già Diệp thiền sư thần sắc có chút phức tạp nói:

	"Đồ nhi a! Chẳng lẽ ngươi không biết,

	Có nhiều thứ, là chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời sao? Nếu như nói phật môn tam đại chung cực tuyệt kỹ đều có thể truyền thụ cho lời nói, như vậy ngã phật giới chi chủ, Đạt Ma tổ sư nắm giữ Hiện Tại Như Lai Kinh, vì cái gì không truyền thừa xuống tới? Nếu như chúng ta nắm giữ Hiện Tại Như Lai Kinh, thế gian này giới, sớm đã bị chúng ta đạp bằng, chỉ cần phái ra chút ít bộ đội, kia cái gì Nhiếp Tung, cái gì Sở Hồn, tất cả đều sẽ bị đánh thành cặn bã."

	"Đồ nhi đương nhiên biết!"

	Vô Phong Hạo Thiên như là đã quỳ không nổi nữa, dứt khoát liền đứng lên nói:

	"Đồ nhi biết quá khứ di đà trải qua không có cách nào dùng ngôn ngữ truyền thụ, nhưng đồ nhi muốn giải chính là, già sắc sư thúc, bình thường đến cùng là nhìn một chút dạng gì kinh thư, làm một chút phương diện kia cảm ngộ cùng quan tưởng, chỉ cần già sắc sư thúc nói cho đồ nhi những này, đồ nhi có lòng tin tại trong vòng ba tháng, lĩnh ngộ quá khứ di đà trải qua!"

	Thiên hạ chi chủ lắc đầu, từ chối cho ý kiến nói:

	"Con người của ta,  xưa nay đều không thích tàng tư, cho nên, nếu có loại khả năng này, ta sẽ trực tiếp đem quá đi di đà trải qua khắc ở trong đầu của ngươi, nhưng là, cho dù thật cho ngươi in lên, ngươi cũng hoàn toàn lĩnh hội không được, bởi vì ngươi cảnh giới không đủ."

	Vô Phong Hạo Thiên lại muốn nói, bị thiên hạ chi chủ khoát tay, sớm ngăn lại:

	"Ta nói cho ngươi ta bình thường nhìn cái gì kinh thư, nói cho ngươi ta quan tưởng cái gì, thậm chí làm tất cả mọi chuyện, đều nói cho ngươi, ngươi cũng không có khả năng lĩnh ngộ được quá khứ di đà trải qua, chính tương phản, ngươi sẽ tại trong thời gian ngắn tẩu hỏa nhập ma, ngay cả ngươi vừa mới có chỗ khởi sắc Đại Nhật Như Lai trải qua, cũng sẽ triệt để phế bỏ, mà lại vĩnh sinh cũng không thể tiến lên trước một bước, bởi vì ngươi phật tâm, đã xuất hiện vết rạn."

	Vô Phong Hạo Thiên sợ hãi cả kinh, mồ hôi lạnh trên trán chớp mắt liền ra, hắn lập tức chắp tay nói:

	"Đa tạ sư thúc điểm tỉnh, vãn bối kém chút liền ngộ nhập lối rẽ."

	Thiên hạ chi chủ nhẹ gật đầu, nhìn chăm chú Vô Phong Hạo Thiên nói:

	"Ngươi là Thích Đạo tín ngưỡng người bên trong, hiếm có nhân tài, cho nên ta sẽ ngoài định mức tặng ngươi một câu nói."

	Vô Phong Hạo Thiên lập tức vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, liền ngay cả Già Diệp thiền sư cũng là làm ra rửa tai lắng nghe hình.

	"Ngươi trước mắt Thích Đạo con đường, kỳ thật so đại đa số người đều chính xác, ngươi đã đụng chạm đến một đầu đi hướng chí cường con đường, mà con đường này mấu chốt chính là... Như lai thần chưởng!"

	Vô Phong Hạo Thiên lập tức mở to hai mắt nhìn, trong đại não phảng phất có vô số tư duy hỏa hoa đang điên cuồng va chạm, Đại Nhật Như Lai trải qua bên trong lĩnh ngộ ra Như lai thần chưởng, danh xưng phật môn công kích mạnh nhất, nhưng bây giờ xem ra, liền ngay cả Đại Nhật Như Lai trải qua, cũng là xuất từ phật môn tam đại chung cực bảo trải qua bên trong Hiện Tại Như Lai Kinh, như vậy, mình thuận Như lai thần chưởng cái này mạnh nhất một sợi dây, vuốt xuống đi, tu luyện xuống dưới, một mực luyện đến Như lai thần chưởng thức thứ chín, cũng là một thức sau cùng, vạn phật hướng tông, tất nhiên liền có thể tịch này đụng chạm đến đến bây giờ Như Lai trải qua môn hộ!