Đệ 390 chương : Phán quyết chi kiếm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Sau này còn gặp lại đi! Nhớ kỹ ta đã nói với ngươi, lấy chiến ngừng chiến cửa lớn bất cứ lúc nào hướng về ngươi mở rộng, ở đây ngươi có thể làm ngươi thích nhất sự, thậm chí làm ngươi hiện tại chính mình cũng chưa từng phát hiện chính mình chân chính yêu thích sự."
 
 	Nhiếp Túng cưỡi ngựa đi rồi.
 
 	Đạo tặc Y Bạch cau mày một mặt mê hoặc, ý tứ gì theo ta chơi trường cú phân tích cái gì yêu thích sự chân chính yêu thích sự làm mao a! Thiết!"
 
 	Đạo tặc Y Bạch lập tức nằm ngã xuống đất, che kín phá đấu bồng nhếch lên hai chân, nhưng hai chân còn không kiều mấy lần, thân thể đột nhiên ngồi dậy đến, phá đấu bồng cũng lướt xuống ở trên đùi, hắn trừng mắt một đôi vừa tức lại vô tội con mắt hét lớn:
 
 	"Cái gì ta chân chính yêu thích sự a! Khiến cho hãy cùng ngươi hiểu lắm tự! Lão tử liền yêu thích tự do tự tại! Khắp nơi thám hiểm! Hừ!"
 
 	Đạo tặc Y Bạch lần thứ hai ngưỡng nằm xuống, nhưng yên tĩnh mấy chục giây phía sau lại là cùng cái hoàn hồn cương thi bình thường nhảy lên một cái, rống to:
 
 	"Ta cmn làm sao liền còn chưa phát hiện chính mình chân chính yêu thích chuyện ngươi là lão tử trong lòng giun đũa sao ta cũng không biết ta chân chính thích gì. . . Ai không đúng, lão tử liền yêu thích như bây giờ! !"
 
 	Chu vi lần thứ hai an yên lặng xuống, nhưng mấy phút phía sau lại truyền ra một tiếng sói tru, lại yên tĩnh, lại gọi, lại yên tĩnh, vòng đi vòng lại. . .
 
 	Nhiếp Túng dĩ nhiên đối với này không biết gì cả, hắn đã tiến vào trùng cốc, hưởng thụ bị tối om om trùng quần nhấn chìm thức xoa bóp vui vẻ.
 
 	Mười hai giờ trưa!
 
 	Hệ thống: Tề quốc phát động đối(đúng) Triệu quốc quốc chiến, chính thức bắt đầu! Kéo dài thời gian: Tám giờ!
 
 	Hệ thống: Tại chỗ phục sinh hình thức khởi động!
 
 	Hệ thống: Tham dự quốc chiến hết thảy player,
 
 	Quốc chiến trong lúc, ở Triệu quốc biên cảnh, ngoại thành phía đông, tây giao, vương thành đại địa đồ, này bốn tấm bản đồ ở trong, sau khi chết bạo suất vì là 0.
 
 	Hệ thống: Tám giờ bên trong, Triệu quốc vương thành địa đồ, vương giả chi ấn cùng trúc chuồn chuồn sử dụng số lần hạn mức tối đa cưỡng chế định vì ba lần.
 
 	Hệ thống: Triệu quốc vương kỳ đã giáng lâm cấm vệ quảng trường!
 
 	Hệ thống: Tề quốc gián điệp NPC ( lang thang Hán ) phát động ( nhợt nhạt nhiều lần ), Triệu quốc Bạch Cốt động nhập khẩu khu vực, trở thành Tề quốc tham dự quốc chiến player lâm thời phục sinh điểm, Tề quốc quốc chiến player ở Tề quốc vương thành, vương thành ngoại thành phía đông, vương thành tây giao, vương thành Nam Giao, vương thành Bắc Giao, này ngũ tấm bản đồ bên trong tử vong, thì lại tự động trở lại Tề quốc Bạch Cốt động phục sinh điểm phục sinh.
 
 	Kim sắc gợi ý của hệ thống quét mới đi ra một đám lớn, độc thuộc về quốc chiến bối cảnh âm nhạc ầm ầm hưởng lên, bên trong có thê lương tiếng kèn lệnh cùng dâng trào tiếng trống trận.
 
 	Mà hiện tại đông đảo Tề quốc player trong đầu nhô ra cái ý niệm đầu tiên chính là:
 
 	Sẽ không phải lại là thả chim bồ câu chiến thuật đi! Trước bốn tiếng không vang động
 
 	Hệ thống: Chân chính cường quốc chỉ có ở kẻ địch hài cốt bên trên thành lập, Tề quốc phong hỏa đài đã nhen lửa, XX dũng sĩ, có hay không hưởng ứng phong hỏa đài triệu hoán, hiệp trợ bổn quốc quốc vương ( Nhiếp Túng ), để Triệu quốc nhược dân ở ta đại Tề quốc gót sắt dưới run rẩy
 
 	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng. . .
 
 	Lần này tiếp thu quốc chiến mời Tề quốc player nhưng là nhiều hơn nhều, tuy rằng tổng số vẫn cứ có vẻ khó coi, nhưng ít ra là so với (tỷ đấu) hôm qua quốc chiến hệ thống hiệu triệu muốn nhiều hơn, ít nhất tăng lên dữ dội gấp mười lần!
 
 	Nguyên nhân lớn nhất tự nhiên chính là hôm qua Tề quốc nhằm vào Ngụy Quốc quốc chiến thành công, đó là một hồi ra ngoài tất cả mọi người dự liệu thắng lợi, mà lúc đó đại đa số người đều căn bản lựa chọn không chấp nhận phong hỏa đài triệu hoán, trên đỉnh đầu căn bản liền "Quốc chiến" hai chữ đều không có, vì lẽ đó bọn họ cũng không cần chịu đến rất nhiều quốc chiến đặc thù quy tắc ràng buộc, vẫn cứ có thể tiếp tục làm nhiệm vụ xoạt quái tiến vào phó bản các loại.
 
 	Mà những kia tiếp nhận rồi quốc chiến mời Tề quốc các người chơi, tuyệt đối là trải qua từ Địa Ngục đến Thiên Đường lại tới địa ngục chuyển biến, hơn bốn giờ không có quốc vương đi ra hưởng ứng, bọn họ đều tụ ở biên cảnh, không ai đi đầu đi xông Ngụy một bên, bị người của toàn thế giới cười nhạo, đợi được tân quốc vương sau khi đến, dĩ nhiên hoàn toàn không lay động bọn họ, chính mình mang theo hai người liền truyện Ngụy Quốc đi tới, lưu bọn họ ở tại chỗ hai mặt nhìn nhau, đem tân quốc vương thật chửi mắng một trận.
 
 	Song khi hàng rào bị hủy, cấm Vệ đội trưởng bị giết tin tức từng cái từng cái truyện lúc đi ra, tâm tình của bọn họ cũng trải qua từ thung lũng đến cao trào kịch biến, mãi cho đến cuối cùng Ngụy Quốc vương kỳ đều bị chém, những này trên đỉnh đầu mang theo "Quốc chiến" hai chữ Tề quốc player triệt để hưng phấn hô to lên.
 
 	Quốc chiến thắng lợi, quốc chiến điểm hối đoái sứ giả xoạt đi ra, bọn họ những này hưởng ứng phong hỏa đài triệu hoán người may mắn, nhưng là có thể có được lượng lớn khen thưởng a!
 
 	Thế nhưng bọn họ trong giây lát tỉnh lại, lão tử quốc chiến điểm là linh a! Lão tử cmn căn bản không theo đi Ngụy Quốc giết người, cũng không có công kích hàng rào, cấm Vệ đội trưởng cùng vương kỳ dù cho một hồi, nơi nào đến điểm a!
 
 	Nhật cẩu!
 
 	Nhiều như vậy thiên đợi được một lần quốc chiến thắng lợi cơ hội tốt liền như vậy bị lãng phí!
 
 	Có người nói hôm qua hối đến cuồng phiến chính mình bạt tai Tề quốc player có ba vị mấy.
 
 	Vì lẽ đó những người này hôm nay tuyệt đối không muốn hối hận rồi, bọn họ trời vừa sáng ngay ở biên cảnh nơi đó chờ, chỉ chờ Nhiếp Túng lại đây, cái thứ nhất truyền tống đi, bọn họ sẽ không chút do dự mà đuổi tới!
 
 	Bọn họ cũng không cần phải để ý đến chính mình có hay không truyền tống đến Nhiếp Túng bên người, thậm chí không quản lý mình có thể thành công hay không trọng một bên, có thể hay không chân chính đưa đến trợ giúp Nhiếp Túng tác dụng, chỉ cần có thể ở biên cảnh giết người là được!
 
 	Ngược lại Nhiếp Túng đã chứng minh quá một lần, hắn có năng lực đi Ngụy Quốc quyết định vương kỳ, cái kia quyết định Triệu quốc vương kỳ cũng không thành vấn đề đi!
 
 	Coi như hắn lần trước thật sự có cái gì âm u hoạt động, lần này Triệu quốc người không điêu hắn, triển khai miệng lớn túi chờ hắn đi đến xuyên, bọn họ những người này cũng không nhiều lắm tổn thất, tóm lại quốc chiến đều là thua, bọn họ giết nhiều mấy người chẳng phải là còn có thể kiếm nhiều một chút điểm
 
 	Vì lẽ đó, hôm nay tiếp thu Tề quốc phong hỏa đài triệu hoán Tề quốc hào, đột phá năm vị mấy, đạt đến hơn một vạn người.
 
 	Bọn họ đều ở biên cảnh vòng tròn lớn bàn nơi mài đao soàn soạt chờ xuất phát.
 
 	Kết quả rất thú vị, bọn họ lại bị thả chim bồ câu!
 
 	Lại nói Nhiếp Túng ở trùng cốc, đương nhiên cũng tiếp thu được võng mạc trên cuồng thiểm kim sắc kiểu chữ, thân là quốc vương, quốc chiến đều là hắn khởi xướng, hắn căn bản không có quyền lựa chọn không chịu nhận tiếp thu phong hỏa đài triệu hoán, hệ thống cưỡng chế hắn là tiếp thu, nhưng hắn căn bản không có lập tức lên đường (chuyển động thân thể) ý tứ.
 
 	Chuyện cười, skill chính đang lĩnh ngộ quá trình ở trong, sao có thể nói đoạn liền đoạn.
 
 	Huống hồ một cái Thánh Giáp Trùng vương vũ dực chiếm được nhưng là vô cùng không dễ dàng, lần sau hi vọng đạo tặc Y Bạch lại được Thánh Giáp Trùng vương vũ dực thật không biết năm nào tháng nào, vì lẽ đó hắn tất nhiên muốn quý trọng lần này đến không dễ cơ hội.
 
 	"Phán quyết chi kiếm. . . Phán quyết chi kiếm. . . Hết thảy công kích ta đơn vị, vô luận là có hay không đánh trúng, đều tất nhiên cần phải đến phán quyết chi kiếm hiệu quả, bọn họ có tội, muốn tiếp thu công chính Thẩm Phán. . . Đúng, là công chính. . . Nếu như hướng về giáp giai phán quyết chi kiếm đi tới. . . Khát vọng chịu đến phán quyết đơn vị gặp trạng thái đều là nhất trí. . . Mê muội 0. 1 giây. . . Vậy thì đối ứng công chính. . . Hết thảy tội ác công kích được phán quyết đều là mê muội 0. 1 giây. . . Đây là công bằng, cũng là công chính, cũng là công khai. . ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: