Đệ 49 chương : Bức còn phải tiếp tục trang a!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà Nhiếp Túng hoàn toàn không lo lắng Du Dương Bảo Bối sẽ hãm hại hắn, bởi vì kiếp trước ba năm game trải qua đã chứng minh, Du Dương Bảo Bối đồng hài là cái đáng tin thật cô nương a!
 
 	Vì lẽ đó. . . Lại hơi hơi trang một điểm B đi!
 
 	"Hừm, mới vừa chơi hào."
 
 	Nhiếp Túng hững hờ địa hồi đáp.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên là cái Bá Thứ sao ta vẫn cho là ngươi là cái Thiên Thứ đây!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối không thể tin nói:
 
 	"Ngươi cái kia hai cái ẩn giấu skill rất có Thiên Đạo phiêu dật phong cách a! Dĩ nhiên là bá đạo ẩn giấu tín ngưỡng skill sao!"
 
 	Du Dương Bảo Bối cũng không nhịn được hiếu kỳ:
 
 	"Mới vừa chơi những khác Bá Thứ đều ở vội vã xoá nick đi!"
 
 	Nhiếp Túng nhún nhún vai nói:
 
 	"Ai quản người khác đâu! Người có chí riêng mà thôi."
 
 	Du Dương Bảo Bối không tỏ rõ ý kiến, trái lại là đôi mắt đẹp nháy một cái, hỏi:
 
 	"Vừa tiểu Thiến nói ngươi ở Tân Thủ thôn liền nắm giữ hai cái bá đạo ẩn giấu tín ngưỡng kỹ sao thứ ta mạo muội, ngươi có thể không trả lời."
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Kỳ thực cũng không có gì, này không có gì hay ẩn giấu, chỉ cần skill ta còn vẫn dùng, tất nhiên sẽ bị người khác chú ý cùng phân tích, hai người này skill không phải tín ngưỡng skill, mà là nghề nghiệp ẩn giấu skill."
 
 	Nghề nghiệp ẩn giấu skill!
 
 	Hiện tại hỗn loạn đã Open Server hơn nửa năm, trước sau ở thê đội thứ nhất Du Dương Bảo Bối cái trình độ này, đương nhiên biết nghề nghiệp ẩn giấu skill trình độ hiếm hoi, kỳ thực là yếu hơn tín ngưỡng ẩn giấu skill, vì lẽ đó ở hỗn loạn player trong lòng, phổ biến nhận thức là ẩn giấu tín ngưỡng skill có giá trị nhất, thứ yếu là nghề nghiệp ẩn giấu skill, đệ tam là tín ngưỡng skill, đệ tứ là nghề nghiệp skill.
 
 	Đương nhiên, liền dường như câu kia vĩnh hằng cách ngôn, không có rác rưởi nhất skill, chỉ có rác rưởi nhất player một cái đạo lý, ở Nhiếp Túng kiếp trước trải qua ở trong, gặp rất nhiều căn bản không có học được một ẩn giấu skill điếu tơ player, đem học được ba bốn ẩn giấu skill may mắn hào cho ngược đến tìm không được bắc tình hình.
 
 	Du Dương Bảo Bối hiếu kỳ nói:
 
 	"Nghề nghiệp ẩn giấu skill ở Tân Thủ thôn học được nghề nghiệp ẩn giấu skill "
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, thần bí cười cợt, nhưng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Du Dương Bảo Bối thức thời không có hỏi tới, trái lại là Du Dương Tiểu Bảo Bối không kiềm chế nổi, gấp giọng hỏi:
 
 	"Tân Thủ thôn dĩ nhiên có ẩn giấu skill có thể học sao xưa nay chưa từng nghe nói a! Mau nói cho ta biết ngươi là làm sao học được "
 
 	"Tiểu Thiến!"
 
 	Du Dương Bảo Bối bất mãn mà quát lớn một tiếng, nhưng rất hiển nhiên nàng cực kỳ sủng nịch cô em gái này, mặc dù là quát lớn cũng là nhẹ giọng.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối phun nhổ ra hồng nhạt đầu lưỡi, hướng về Nhiếp Túng làm cái mặt quỷ, không truy hỏi nữa xuống.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên không thể để cho đối thoại liền như vậy kết thúc,
 
 	Bằng không hắn còn làm sao giả vờ cool
 
 	Liền hắn lộ ra cực kỳ hữu hảo ánh mắt nói:
 
 	"Tương phùng tức là hữu duyên, huống hồ chúng ta còn tương phùng hai lần."
 
 	Kỳ thực hắn nói câu nói này, ám chỉ hắn cùng đôi này : chuyện này đối với chị em gái đều tương phùng hai lần, nhưng Du Dương Bảo Bối cùng tiểu bảo bối tự nhiên nghĩ tới là Nhiếp Túng cùng tiểu bảo bối hai lần tương phùng, căn bản không tưởng tượng nổi Nhiếp Túng chính là cái kia sau lưng mắng quốc gia đại hào mà bị Du Dương Bảo Bối tại chỗ gặp được người bịt mặt.
 
 	"Nhiếp Túng ngươi không cần như vậy, tiểu Thiến đó là vô tâm chi ngữ, ngươi không cần. . ."
 
 	Du Dương Bảo Bối bị Nhiếp Túng đánh gãy, hắn mỉm cười nói:
 
 	"Ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn sao chân chính có giá cực kỳ cao trị hướng dẫn, lẽ nào ta sẽ tùy tiện tặng người có chuyện tốt chính mình độc hưởng không phải càng tốt hơn nhưng hiện tại đã không cần thiết, nhân vì cái này hướng dẫn đã không có cách nào phục chế."
 
 	"Ồ "
 
 	Lần này liền Du Dương Bảo Bối cũng Ngưng Thần tĩnh nghe tới, nàng vẫn đúng là chưa từng gặp qua có thể quá thời hạn hướng dẫn.
 
 	Nhiếp Túng nói:
 
 	"Hôm nay danh chấn giang hồ bức tư liệu kết thúc, sau đó hỗn loạn thập đại phục vụ khí đồng bộ chương mới sự tình biết chưa!"
 
 	"Biết a!" Tiểu bảo bối nói.
 
 	"Nguyên nhân liền ở ngay đây, tân bức tư liệu trung, ta hướng dẫn liền vô dụng."
 
 	Nhiếp Túng than buông tay nói:
 
 	"Ta ở Tân Thủ thôn xem lão thôn trưởng không hợp mắt, suy nghĩ, đại hào xuất ngoại nhiệm vụ ở trong, thì có đánh giết địch đối với quốc gia chỉ định NPC nhiệm vụ, thậm chí trước còn từng xuất hiện địch đối với quốc gia đồ thành, giết chết trong vương thành 50% công năng tính NPC kinh thế cử chỉ. . ."
 
 	Nhìn thấy hai tỷ muội đều nghe được nhập thần, Nhiếp Túng trong lòng cười thầm, ở bề ngoài nhưng làm bộ rất thú vị dáng vẻ nói:
 
 	"Ta đã nghĩ, Tân Thủ thôn NPC có thể hay không bị công kích a địch quốc đại hào không vào được Tân Thủ thôn, mà chúng ta một khi ra Tân Thủ thôn, mặc kệ lựa chọn quốc gia nào giáng sinh, đều không thể công kích bổn quốc NPC, như vậy Tân Thủ thôn NPC liền tuyệt đối an toàn ta thẳng thắn thử xem đi! Ngược lại là tân hào, thật phải bị xử phạt nghiêm khắc, ta xoá nick luyện nữa là được rồi."
 
 	"Nói chung ta đánh đập lão thôn trưởng, sau đó bị hộ thôn thôn dũng mang đi, mang tới âm u. . . Địa lao."
 
 	Mấy chữ cuối cùng, Nhiếp Túng cố ý nói tới phi thường chầm chậm cùng thần bí, mang theo một loại giảng quỷ cố sự cảm giác, tiểu bảo bối trong ánh mắt quả nhiên bắt đầu để lộ ra từng tia từng tia e ngại vẻ, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn cứ biểu hiện không đáng kể, nhìn thấy Nhiếp Túng nhìn nàng, càng là ưỡn lên đĩnh cái kia đã bắt đầu phát dục tiểu bánh màn thầu, tự có một cỗ quật cường mỹ lệ.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền đem chính mình được cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt quá trình thêm mắm dặm muối theo sát này một đôi chị em gái nói một lần, quả thực đem mình miêu tả thành cố sự ở trong hữu dũng hữu mưu lại có đại khí vận kề bên người nhân vật chính, tiểu bảo bối nghe được con mắt bắt đầu tránh ra ngôi sao nhỏ, mà Du Dương Bảo Bối nhưng là cảm thấy có chút buồn cười, Nhiếp Túng rõ ràng nói bừa quá đầu, có điều nàng có người vì là nữ nhân giác quan thứ sáu, nàng có thể cảm thụ ra Nhiếp Túng đáy lòng thiện lương cùng chân thành, cho nên nàng cũng không bóc trần không đánh gãy, tùy ý Nhiếp Túng miệng lưỡi lưu loát địa phát huy.
 
 	Cuối cùng, Nhiếp Túng càng phi thường hào phóng mà đem cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt thuộc tính bày ra để đôi này : chuyện này đối với chị em gái xem, liền ngay cả Du Dương Bảo Bối đều lộ ra một vẻ hâm mộ, gần người nghề nghiệp muốn cùng viễn trình nghề nghiệp đấu, mấu chốt nhất không phải lớn bao nhiêu lực công kích, mà là thiếp thân skill!
 
 	Có thể lấy tốc độ nhanh nhất gần kề viễn trình nghề nghiệp bên người skill!
 
 	Cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt dĩ nhiên toàn bộ là cái này loại hình skill, Du Dương Bảo Bối không thể không cảm thán Nhiếp Túng vận may, Du Dương Tiểu Bảo Bối nhưng là trực tiếp biểu đạt đi ra:
 
 	"Nhiếp Túng đại ca ngươi thật sự đi rồi vận rồi!"
 
 	Có câu nói đến được, nam nữ phối hợp làm việc không mệt, ở cùng một đôi chị em gái, đặc biệt là tiểu bảo bối Hải Thiên nói bậy ở trong, thời gian sáu tiếng vội vã mà qua, Nhiếp Túng cùng chị em gái cáo biệt, đương nhiên, trước khi đi mặt dày thêm cái bạn tốt là miễn không được, Du Dương Bảo Bối hơi hơi do dự một chút, bởi vì thân phận của nàng bây giờ là Tề quốc bộ đầu, muốn cùng với nàng thêm bạn tốt nịnh bợ nàng player lên tới hàng ngàn, hàng vạn, tổng cộng liền 100 cái bạn tốt tiêu chuẩn, ngoại trừ một phần nhất định phải thêm bạn tốt, tỷ như quốc gia quan chức cùng quan hệ vô cùng tốt bang hội thành viên cùng với thành viên gia tộc ở ngoài, căn bản không còn sót lại mấy cái.
 
 	Cho nên nàng do dự một chút tuyệt đối là hiện tượng bình thường, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi Nhiếp Túng bạn tốt xin.