Đệ 170 chương : Ti Mã Bất Bình khiếp sợ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ti Mã Bất Bình không nói gì, chiến đấu đếm ngược thời điểm, hắn chỉ là ở bình tĩnh mà nhìn kỹ Nhiếp Túng, tay cầm Hoàng Kim Cấp chủy thủ, một thân một trăm cấp hoàng kim sáo, tóc dài đen nhánh buộc ở sau gáy, diện như quan ngọc, mục tự lãng tinh, coi là thật là phiên phiên giai công tử, hiếm có đại soái ca.
 
 	Nhiếp Túng cũng không nói lời nào, nhưng cũng là đang mỉm cười, Ti Mã Bất Bình nắm giữ này một đống skill bạo phát tiền đề chính là gần người, bất luận hắn làm sao cường khống, làm sao cao bạo phát, đều phải xây dựng ở một tiền đề, vậy thì là, hắn đến từng bước một chạy đến Nhiếp Túng bên người, sau đó đối diện hắn phóng thích kỹ năng và công kích.
 
 	Bởi vì hắn không có thích khách skill ở trong giá trị bài ba vị trí đầu Ưng Tường!
 
 	Chính là này một Tiểu Tiểu tiền đề, liền nhất định Ti Mã Bất Bình tất bại.
 
 	Đếm ngược vì là 0 thời điểm, Ti Mã Bất Bình mở ra Truy Phong Bộ, hướng về Nhiếp Túng thẳng tắp chạy như điên tới.
 
 	Đây là hắn chiến đấu đặc sắc, hắn vận may vô cùng tốt, đánh ra đến rồi hai bản bị động tăng lên toàn thân thuộc tính sách skill, đồng thời còn hoa đại lực khí xoạt học viện điểm cống hiến, học được bá đạo tín ngưỡng skill ở trong theo công kích số lần tăng lên, mà hạ thấp đối phương tốc độ di động cùng tốc độ công kích ngưng huyết thuật.
 
 	Skill này bị rất nhiều bá đạo player thèm nhỏ dãi, cũng là đông đảo bá đạo siêu cấp cao thủ chuẩn bị skill, nhưng rơi vào Nhiếp Túng trong mắt liền khịt mũi con thường, skill này xuất thân từ bá đạo thông dụng skill ở trong kinh điển mà hoa lệ nhị chuyển skill huyết bạo thuật ở trong, nhị chuyển tuy rằng rất xa, nhưng chỉ cần vẫn đang đùa trò chơi này, huyết bạo thuật liền tất nhiên sẽ học được, chỉ là ở về thời gian sẽ trễ một chút tu luyện mà thôi.
 
 	Này kỳ thực là cái nhân giả thấy nhân vấn đề, huyết bạo thuật cái này đại quy tắc chung trung ẩn chứa không ít độc lập skill, nhưng này là nhị chuyển chuyện sau đó, nếu như có thể ở chưa chuyển sinh thời điểm học được một cái trong đó cũng trước thời gian tu luyện, cái kia không phải càng tốt hơn, càng nhanh hơn mà tăng lên sức chiến đấu của mình sao quan tâm sau đó trùng hợp không trùng hợp.
 
 	Mà một nguyên nhân khác nhưng là chân chính để rất nhiều bá đạo player hối hận, vậy thì là ở mở ra nhất chuyển phía sau, bá đạo học phái đẩy ra nhất chuyển skill, cũng là Nhiếp Túng kiếp trước vẫn lấy làm kiêu ngạo skill, được xưng hỗn loạn ở trong có giá trị nhất thập đại khống chế skill một trong Tỷ Mộc Lập Tín!
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín trong nháy mắt hạ thấp đối phương tốc độ di động cùng tốc độ công kích, đồng thời chỉ cần Trụ Tử (cây cột) tồn tại, phạm vi bao trùm bên trong phe địch đơn vị sẽ trước sau chịu ảnh hưởng, thuộc về quần thể khống chế, có thể so với ngưng huyết thuật cao cấp hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng sẽ không đi lựa chọn ngưng huyết thuật, hắn chiến đấu đặc sắc chính là tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, học ngưng huyết thuật đến đánh đối phương bao nhiêu lần mới có thể làm cho skill đặc hiệu chân chính phát huy được quý giá mà giật gấu vá vai tín ngưỡng skill ô vuông hắn đương nhiên phải mức độ lớn nhất lợi dụng.
 
 	Ti Mã Bất Bình sản sinh một tia kinh dị tâm ý.
 
 	Bởi vì hắn ở vẫn lấy làm kiêu ngạo 48 cấp Truy Phong Bộ bổ trợ bên dưới, đang nhanh chóng tiếp cận đối thủ,
 
 	Trước mắt cái này che mặt đối thủ đẳng cấp so với mình thấp, trang bị lại vẫn là hắc thiết cùng bạch ngân hỗn tạp, vừa nhìn liền so với mình kém quá nhiều, trên đỉnh đầu kim sắc bá đạo hai chữ đầy đủ chứng minh cái tên này đang tiến hành học viện bá đạo dương danh nhiệm vụ, đối(đúng) này Ti Mã Bất Bình tuy rằng âm thầm kính nể đối thủ dũng cảm hơn người, nhưng cũng không thể không châm chọc, lại một tham lam ngu đần sắp bị hệ thống hãm hại.
 
 	Kim sắc bá đạo dương danh nhiệm vụ hắn cái này Bá Thứ có thể không biết hắn thậm chí đều thử nghiệm không chỉ một lần, ở trong sân đấu nhiệm vụ đương nhiên chính là một tuần bên trong tích lũy điểm 10000 điểm, nếu như đối diện là cái quốc vương cấp bậc siêu cấp đại hào, hoàn thành độ khả thi vẫn có, nhưng chỉ bằng đối diện không đủ mãn cấp ngoại trừ cái hoàng kim áo choàng ở ngoài không có một cái hoàng trang gia hỏa, nên chỉ có thể ở trong mơ xong xong rồi.
 
 	Chỉ là Ti Mã Bất Bình càng ngày càng kinh dị chính là, đối diện gia hỏa dĩ nhiên dường như lòng bàn chân mọc rễ như thế, đứng sừng sững tại chỗ vẫn không nhúc nhích, hai tay tự nhiên buông xuống, căn bản liền vũ khí đều không có cho gọi ra đến, chỉ là ánh mắt lấp lánh địa nhìn kỹ chính mình.
 
 	Thật mẹ kiếp tinh tướng!
 
 	Ti Mã Bất Bình cái này ngon thiếu chửi bậy công tử ca cũng không nhịn được trong lòng oán thầm, mang che mặt cân trang thần bí, đứng tại chỗ làm ra một bộ đi sau mà đến trước dáng vẻ trang cao thủ! Trang ngươi MB!
 
 	Đi chết!
 
 	Tuy rằng Ti Mã Bất Bình cách xa nhau Nhiếp Túng còn cách một đoạn, sự công kích của hắn kỹ có thể xác định là không cách nào chạm đến Nhiếp Túng, thế nhưng tín ngưỡng skill trung phán quyết lệnh cũng đã có thể sử dụng.
 
 	Để ta thấy rõ tội ác của ngươi, giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Ti Mã Bất Bình con ngươi trở nên một mảnh trắng bạc, ký hiệu màu đen ở trong đó điên cuồng lấp loé thời điểm, Nhiếp Túng trên tay phải đột nhiên dựng lên đen kịt dữ tợn sương mù, thân thể trong nháy mắt trở nên mơ hồ mà vặn vẹo, liền này một chớp mắt, người đã biến mất, tại chỗ còn lại từng tia một không ngừng tiêu tan sương mù màu đen.
 
 	"Cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt Thích khách nghề nghiệp bí ẩn skill chưa từng nghe nói, thế nhưng, cái tên này dĩ nhiên là cái Bá Thứ!"
 
 	Kỳ thực để Ti Mã Bất Bình kinh ngạc thậm chí nghi ngờ không thôi địa xa không chỉ có những chuyện này, bởi vì hắn cái kia bính giai phán quyết lệnh nhìn thấy, mục tiêu cột skill ở trong đông đảo skill, dĩ nhiên có tương đương một phần đều là chính mình chưa từng nghe thấy! Hơn nữa, bên trong dĩ nhiên cũng xuất hiện phán quyết lệnh skill đồ tiêu!
 
 	Hệ thống: Ngươi bị người bịt mặt đánh bại, sắp bị truyền tống ra võ đài.
 
 	Trước mắt đột nhiên đã biến thành trắng đen màu sắc, cùng lúc đó Ti Mã Bất Bình trên người tất cả giới toàn bộ trở nên u ám, đồng thời mất đi đối(đúng) thân thể khống chế, hắn treo, liền đang sử dụng phán quyết lệnh nhân cơ hội xem lướt qua skill của đối thủ thời điểm bị giết chết.
 
 	Này há không ý nghĩa hắn là bị đối phương trong nháy mắt gần người, sau đó ở một hai đao bên trong bị giết chết
 
 	Này không phải vô nghĩa
 
 	Ti Mã Bất Bình cũng không phải là ngốc nghếch nỗ lực, hắn cho mình bỏ thêm một tương đương cường lực bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill gọi lấy pháp vì là hộ, có thể miễn dịch đi phần lớn khống chế skill.
 
 	Mà hắn nỗ lực quá trình ở trong một khi đạt đến phán quyết lệnh phóng thích tối khoảng cách xa, liền lập tức phóng thích phán quyết lệnh, vì là, chính là đem mục tiêu trên người đối với mình tối có uy hiếp, lấy pháp vì là hộ không cách nào miễn dịch hoặc là miễn dịch xác suất thành công thấp khống chế skill cho tạm thời phế bỏ, tỷ như chiến sĩ vạn năm kinh điển xung phong.
 
 	Ti Mã Bất Bình về thực chất ngầm thừa nhận Nhiếp Túng là một người chiến sĩ, hắn sử dụng phán quyết lệnh mở ra Nhiếp Túng skill giới đệ nhất bản năng là tìm kiếm xung phong skill đồ tiêu.
 
 	"Hắn là cái Bá Thứ. . . Có thể thuấn sát ta Bá Thứ. . ."
 
 	Ti Mã Bất Bình ở trong sân đấu cái kia độc nhất vô ngần không gian vũ trụ ở trong tự lẩm bẩm, một bóng người đột ngột xuất hiện ở đầu óc của hắn ở trong, sau đó ánh mắt đột nhiên ngưng lại, lập tức dùng tiền xin quan sát chiến đấu video.
 
 	Trước mắt xuất hiện hư huyễn màn hình, ánh mắt của hắn chết nhìn chòng chọc cái kia không nhúc nhích người bịt mặt, ngay ở hắn phát động phán quyết lệnh một sát na kia, người bịt mặt thân thể đột nhiên trở nên vặn vẹo mà mơ hồ, cùng lúc đó, tay phải của hắn bên trên, thêm ra một thanh đen kịt dữ tợn, khói đen bao phủ vũ khí!