Đệ 52 chương : Tới tay! (nguyên quyển kết thúc)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhanh sẽ có tiểu hào bị giết ba, bốn lần, bọn họ bắt đầu ở quốc gia kênh oán giận, nước ngoài kẻ xâm lấn ở vương thành tàn sát nước ta player tin tức đại hào môn đều không nhìn thấy lâu như vậy còn chưa tới quản, nhâm cái kia Thích khách nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, làm gì ăn
 
 	Thế nhưng kết quả thật sự chính là vẫn không có đại hào đến đây quyết định cái này Thiên Thứ kẻ xâm lấn, liền ngay cả Du Dương Bảo Bối đều không có đến.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đột nhiên xuất hiện hệ thống quan phục chương mới mang cho đại hào xung kích thực sự quá lớn, bọn họ trong tay của người nào không có mấy cái nhiệm vụ chưa hoàn thành, hoặc là Ẩn Tàng Nhiệm Vụ hoặc là loại cỡ lớn đoàn đội nhiệm vụ, ai biết hệ thống quan phục chương mới xong xuôi sau những nhiệm vụ này còn có ở hay không nhiệm vụ NPC có hay không còn nhớ hắn còn có thể hay không ở nguyên lai địa điểm hoạt động chưa hoàn thành phó bản tiến độ có thể hay không thanh linh
 
 	Vì lẽ đó đại hào môn hiện tại quá bận, trong tay sự quá hơn nhiều, hận không thể một phân thành ba, đem thân thể đẩy ra đến dùng, hơn nữa quốc gia nào không phải mỗi ngày xuất hiện kẻ xâm lấn, thả hắn một hai giờ mặc kệ cũng không lật được trời.
 
 	Vì lẽ đó này một phần nhỏ muốn nhân cơ hội từ phòng đấu giá kiếm lậu tiểu hào môn phiền muộn, không đại hào đến quản, bọn họ vừa mở ra phòng đấu giá nền tảng còn đến không kịp tìm tòi món đồ đấu giá sẽ bị đột nhiên xuất hiện công kích giết chết, phòng đấu giá công năng tự động đóng lại, chỉ có thể lần thứ hai chạy thi, những kia chạy thi sẽ chết tiểu hào cũng coi như thấy rõ, thì có nham hiểm Thiên Thứ chuyên môn du đãng đang đấu giá hành đồng nghiệp chu vi săn giết tiểu hào, vì lẽ đó bọn họ thẳng thắn không đến, lựa chọn trở về thành phục sinh, ở chính giữa vương thành khu an toàn tuyệt đối phục sinh.
 
 	Thế giới thanh tịnh, mà Nhiếp Túng con mắt nhưng là dường như một đôi bó đuốc bình thường gắt gao tập trung phòng đấu giá, ở tơ lụa một cột , dựa theo tơ lụa đẳng cấp từ cao xuống thấp sắp xếp, tay phải không điểm đứt đấm quét mới.
 
 	Nhất đẳng tơ lụa, 10 lạng Ngân Tử năm phần.
 
 	Nhị đẳng tơ lụa, 10 lạng Ngân Tử một phần.
 
 	Cấp ba tơ lụa, 40 lạng Ngân Tử một phần.
 
 	Không có tứ đẳng tơ lụa, lại xoạt!
 
 	Nhất đẳng tơ lụa, 10 lạng Ngân Tử thập phần.
 
 	Nhị đẳng tơ lụa, 10 lạng Ngân Tử hai phân.
 
 	Cấp ba tơ lụa, 20 lạng Ngân Tử một phần.
 
 	Vẫn không có!
 
 	Nhiếp Túng cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, trong lòng không nhịn được bắt đầu bồn chồn, sẽ không là nhân vì chính mình sống lại mà đến, này con tiểu Hồ Điệp vỗ cánh, dẫn đến toàn bộ hỗn loạn lịch sử phát sinh trọng đại thay đổi đi!
 
 	Chính mình ảnh hưởng làm sao có thể kéo tới cái kia bán phá giá tứ đẳng tơ lụa gia hỏa trên người
 
 	Này không khoa học a!
 
 	Nếu như thật sự không xuất hiện, lão tử liền đem trong tay ba nén bạc toàn ném đi, mua cấp ba tơ lụa được rồi! Bao nhiêu cũng có thể kiếm lời điểm!
 
 	Nhiếp Túng ngầm hạ quyết định, trong lòng tiếc nuối kính cũng đừng nói ra.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm hệ thống quan phục đếm ngược đến mười phút, cơ bản không ai còn đang chăm chú phòng đấu giá, rất nhiều người cũng đã ngồi cùng một chỗ nhàn nhã tán gẫu,
 
 	Lẳng lặng đợi hệ thống đem bọn họ đá ra đi thời điểm, kênh thế giới đột nhiên thêm ra một câu rất đột ngột:
 
 	"Thật là, những này tơ lụa là lão tử tích góp nửa năm tích trữ! Chuẩn bị tích góp đến mười lăm phân bán cho cường hào, ba nén bạc ném, yêu có muốn hay không! Đồ phá hoại tân bức tư liệu!"
 
 	Nhiếp Túng hiện tại kỳ thực đã thở dài cái liên tục, chuẩn bị mua rơi xuống 5 lạng Ngân Tử một phần cấp ba tơ lụa, cũng là hoàn toàn vô ý thức quét mắt kênh thế giới, đột nhiên con mắt mở to, tiến tới đại não dùng nhanh nhất sóng điện não truyền tốc độ đem cái này tân hào truyền cho toàn thân, Nhiếp Túng chết nhìn chòng chọc tơ lụa giới đột nhiên lựa chọn quét mới!
 
 	Quả nhiên, ở trên cùng, thêm ra mười bốn phân toả ra hào quang màu xanh lục tứ đẳng tơ lụa!
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này dĩ nhiên trở nên cực kỳ bình tĩnh, hắn cũng không biết chính mình tại sao lại đột nhiên như vậy, này so với (tỷ đấu) kiếp trước hắn đi ám sát một tên hệ thống chỉ định địch quốc player, ở mai phục điểm tồn thủ sáu tiếng, rốt cục đợi được cái kia player trải qua bóng người, sau đó thân thể đột nhiên gây khó khăn thời điểm tâm tình còn muốn bình tĩnh, thậm chí lạnh lẽo đến đáng sợ, vì lẽ đó Nhiếp Túng vững tin chính mình thật sự có Thích khách thiên phú, sau khi sống lại thiên phú như thế bị càng thêm kích phát ra!
 
 	Trong lòng hắn không kiêu không vội, trên thực tế nhưng cấp tốc bất luận địa thực hiện click, mua, một cái giới!
 
 	Cùng lúc đó, Tần quốc vương thành, chơi tiền giả thương hội trụ sở, Pha Ly Lão Trác ở một lần quét mới bán đấu giá giới phía sau, mắt sáng lên, rốt cục câu đến điều cá lớn!
 
 	Mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa!
 
 	Chỉ cần ba nén bạc!
 
 	Hắn phỏng đoán đợi được ngày mai, cái giá này sẽ tăng lên dữ dội đến ba ngàn thỏi!
 
 	Chuột hình thức bên dưới, hắn dùng tốc độ nhanh nhất tuyển chọn, mua, một cái giới!
 
 	Thế nhưng kết quả lại làm cho Pha Ly Lão Trác sửng sốt một chút, tùy theo không thể tin được tự địa dụi dụi con mắt, không có nhìn lầm, gợi ý của hệ thống hắn bán đấu giá thất bại!
 
 	Nếu như là bán gia tự chủ dưới giá, hệ thống sẽ có ngoài ngạch đề kỳ, nói bán gia đã đem vật ấy phẩm dưới giá, mà nếu như không có bất kỳ đề kỳ, chỉ là bán đấu giá thất bại, cũng chỉ còn sót lại một khả năng.
 
 	Có người trước tiên với trước hắn đập đi rồi lần này bán tháo triều cường to lớn nhất đầu!
 
 	Thế nhưng sao có thể có chuyện đó!
 
 	Chơi tiền giả vận dụng toàn bộ thương hội sức mạnh ở hỗn loạn ở trong chế tạo lần này bán tháo triều cường, mười quốc hết thảy phòng đấu giá đồng nghiệp phụ cận Thiên Thứ đều truyền quay lại tin tức, tất cả OK!
 
 	Nếu không ai có thể đang đấu giá hành đồng nghiệp phụ cận lắc lư, vậy làm sao sẽ xuất hiện bị người tiên cơ đập đi tình huống!
 
 	Lẽ nào những này cái gọi là trung thành độ tăng mạnh chiến đấu bộ Thiên Thứ môn, xuất hiện có lòng dạ khác kẻ phản bội!
 
 	Pha Ly Lão Trác ánh mắt trở nên trở nên sắc bén, đồng thời trên tay nhanh chóng click, đem cấp ba tơ lụa toàn bộ một cái giới càn quét hết sạch, sau đó là cấp ba thép ròng, cấp ba Thủy Tinh, cấp ba bạch ngân. . . Nhị đẳng tơ lụa, nhị đẳng vải bông, nhị đẳng Ngọc Thạch. . . Nhất đẳng tơ lụa, nhất đẳng quặng sắt, nhất đẳng đàn mộc. . .
 
 	Pha Ly Lão Trác đang phát tiết giống như địa điên cuồng càn quét, Nhiếp Túng nhưng trịnh trọng việc mà đem mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa thu sạch vào nhà kho ở trong, nếu như hắn bởi vì nhiều mang ở trên người một phút mà bị tuôn ra đến, phỏng đoán hắn tuyệt đối sẽ thăng đi ra tự sát chi tâm.
 
 	Hệ thống đếm ngược một giây sau cùng cuối cùng kết thúc, lớn lao gợi ý của hệ thống âm hưởng triệt toàn bộ hỗn loạn thế giới:
 
 	—— ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu chính thức kết thúc, hệ thống đem tiến hành thời hạn mười hai cái hiện thực thời gian quay xong chương mới, để chúng ta hẹn ước sáng mai sáng sớm bốn điểm : bốn giờ.
 
 	Sau đó, Nhiếp Túng liền cảm giác mắt tối sầm lại, cả người cảm xúc trở thành thế giới hiện thực cảm xúc, hắn lấy xuống mũ giáp, giờ khắc này chính là buổi chiều 16 điểm, tâm tình của hắn tốt vô cùng, có thể nói là hưng phấn quá đầu, vì lẽ đó, hắn rất chủ động trợ giúp vương bác gái cùng Nhiếp Xúc đến rửa rau trích món ăn gạo làm cơm, mừng rỡ vương bác gái không ngậm mồm vào được, liền đạo Nhiếp Túng đứa nhỏ này rốt cục học được rồi.
 
 	Chỉ có Nhiếp Xúc rất rõ ràng địa cảm nhận được, Nhiếp Túng không chỉ không học được, trái lại là hãm đến càng sâu, đương nhiên, nàng không cho là Nhiếp Túng chơi game là không làm việc đàng hoàng, bởi vì nàng hiểu rõ trước mặt thế giới tình thế, dùng thế giới giả lập đến thừa mang nhân loại quá thừa tinh lực chính là thế giới đại thế, không người nào có thể làm trái, nàng cùng Nhiếp Túng đều là không hộ khẩu, đi ra ngoài không tìm được chính thức làm việc làm, chỉ có thể làm chút làm việc vặt và phục vụ tính ngành nghề, mặc dù là làm việc vặt và phục vụ nết tốt nghiệp, cũng đang bị bề ngoài tia sáng mỹ nữ anh chàng đẹp trai người máy thay thế, vì lẽ đó bọn họ những này không hộ khẩu tốt nhất lối thoát kỳ thực chính là chơi game!