Thứ 788 nói Tung Hoành Ngọc Đế chúc mừng

	[ ngọa hổ tàng long ] [ Yên quốc ] [ vứt bỏ người gì liu ]: Vẫn là ta đến nói cho mọi người lời nói thật đi! Nói như thế nào đây? Cái này hiển nhiên lại là Vương giả Tề một trận sáo lộ a! Khẳng định có huyễn thuật hoặc là kỳ vật quyển trục có thể đạt tới cái hiệu quả này, mà lại Vương giả Tề có chân lý chi môn, có thể đánh ra dạng này kỳ vật, mở ra về sau, có thể xuất hiện rất có thưởng thức tính quần long hư ảnh, còn có cái gì thật ly kỳ sao? Như vậy vấn đề tới? Nhiếp Tung tại sao muốn làm một màn này đâu? Bởi vì hắn áp lực lớn a! Hắn thành lập phản thiên liên minh, lập tức cùng tung hoành võng du giới bao nhiêu năm biết thiên hạ cho đỗi lên, thoạt nhìn là khí phách không nhỏ a! Nhưng là đâu? Chỉ có thân ở Nhiếp Tung vị trí này, các ngươi mới biết được áp lực của hắn lớn bao nhiêu, biết thiên hạ là dễ đối phó như vậy sao? Bọn hắn có thể ảnh hưởng lớn nhỏ thế lực thực sự nhiều lắm, tình báo của bọn hắn nhân viên ở khắp mọi nơi a! Bọn hắn mỗi ngày cho Nhiếp Tung chơi ngáng chân, hắn có thể dễ chịu a?

	Còn có Sở Hồn người, Thông Thiên tháp vừa xây xong, liền không kịp chờ đợi cầm Vương giả Tề tới khai đao, lập tức chính là mấy chục vạn đầu người, Nhiếp Tung hắn có thể áp lực không lớn a? Bây giờ hắn lại chạy tới cùng Thích Đạo đỗi lên, Thích Đạo quật khởi, liền liên hệ thống đều cho khắp nơi bật đèn xanh, ngươi nhất định phải đi ngược dòng nước, đây không phải thuần túy mình tự tìm phiền phức a? Tung hoành tứ hải đã toàn bộ server thả hóa, ai dám tranh phong cũng liền còn lại Việt quốc cùng Sở quốc còn tại kéo dài hơi tàn, người ta Thích Đạo các đại lão đã sớm bắn tiếng, muốn tiêu diệt Vương giả Tề, Thích Đạo người chơi hiện tại cũng ngàn vạn trở lên, mỗi ngày tăng trưởng số lượng, vượt qua Thiên Đế Vương Bá bốn đạo người mới người chơi tăng trưởng tổng cộng a! Nhiếp Tung có thể áp lực không lớn a? Vương giả Tề người có thể áp lực không lớn a?

	Cũng là bởi vì áp lực quá lớn, hắn cần tìm chuyện, chuyển di một chút lực chú ý a! Đề chấn một chút sĩ khí a! Phấn chấn một chút tinh thần a! Cũng tốt chấn nhiếp một chút biết thiên hạ, Sở Hồn, cùng Thích Đạo cái gì a!

	Nhưng là, đây quả thực quá buồn cười không phải sao?

	Nhiếp Tung lần này chơi đến quá giới hạn, ngươi nói ngươi bện ra một con rồng, mọi người còn có thể tiếp nhận, thật đúng là có thể bị chấn một chút, ngươi này cũng tốt, lập tức ra hơn ngàn đầu Long, đây chính là thiên phương dạ đàm, ai cũng không có khả năng tin tưởng! Nói cách khác, Nhiếp Tung cử động lần này căn bản chính là dời lên tảng đá nện chân của mình, hắn đi ra một chiêu cờ dở, cái này đầy đủ nói rõ hắn đã trong lòng đại loạn!

	. . .

	Kênh thế giới, tại mới đầu thời điểm, chính là như vậy, một mảnh khinh bỉ chế giễu hát suy thanh âm, nhưng theo một cái mạnh hữu lực nhân vật phát biểu, Vương giả Tề kinh hiện thiên long tề tụ tin tức, liền để càng ngày càng nhiều người cảm giác cũng không phải là như vậy không đáng tin cậy.

	[ ngọa hổ tàng long ] [ Tề quốc ] [ Hoàng đế ] [ quốc vương ] [ Tung Hoành Ngọc Đế ]: Dù chưa tại hiện trường quan sát, nhưng ta kiên quyết tin tưởng, Nhiếp Tung quốc vương suất lĩnh Vương giả Tề, thu được hơn ngàn con Thần Long vô địch chiến sủng bầy! Chúc mừng Nhiếp Tung! Chúc mừng Vương giả Tề!

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội địa đồ, đặc thù công trình kiến trúc, xu mật viện bên trong, Dịch Mộc Bạch, U Mộng Tàn Tâm, chưa từng ăn rau quả vân vân báo đại lão ngay tại thảo luận đem như thế nào cự long dùng tại trên tình báo chủ đề, nhìn thấy đầu này phát biểu Dịch Mộc Bạch nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ kính nể, tự lẩm bẩm:

	"Lão hồ ly a!"

	U Mộng Tàn Tâm đôi mắt đẹp lóe lên, lập tức cảm thán nói:

	"Quả nhiên, Tung Hoành Ngọc Đế khứu giác thật sự là quá linh mẫn, hắn biết chúng ta quốc vương làm người, không có khả năng chơi bộ này hư, cho nên này một ngàn đầu Thần Long nhất định là chân thật, mà hắn hết lần này đến lần khác không có trước tiên liền gửi đi điện mừng, ngược lại là kẹp lấy chúng ta bị nhân khẩu tru viết phê phán khinh bỉ trào phúng đến cực hạn cái này ngay miệng bên trên, đột nhiên phát lực, thay đổi dư luận hướng gió, đương nhiên lại càng dễ gây nên chúng ta hảo cảm."

	Chưa từng ăn rau quả cái này xấu bụng nam thì là cười lạnh nói:

	"Ta đoán, bọn hắn quốc gia bên trong, khẳng định không chỉ trên người một người có chiến sủng vị trí đi! Hừ, vô song cấm địa thủ thông, mặc dù chỉ có một lần, nhân dân cả nước đều ngoài định mức thêm chiến sủng cơ hội, cũng liền lần này, nhưng là, ai cũng không thể phủ nhận, sẽ còn tồn tại còn lại phó bản, nhiệm vụ đặc thù, đặc thù NPC, hay là kỳ vật các loại, có năng lực, khiến cho cái nào đó người chơi tự thân, thậm chí là toàn cả gia tộc, đều thêm ra tới một cái chiến sủng cột, cho nên, Tung Hoành Ngọc Đế đây là thấy thèm, các ngươi nhìn xem đi, rất nhanh, hắn liền sẽ giáng lâm chúng ta bang hội địa đồ, sau đó lôi kéo bang chủ của chúng ta đi đến mật thất bên trong nói chuyện một phen,

	Nội dung còn cần ta nhiều lời a?"

	U Mộng Tàn Tâm khẽ cười một tiếng nói:

	"Hắn muốn lấy được đi Long giới phương thức, hắn còn muốn đi một chút chúng ta quốc vương quan hệ, thay hắn cùng Hắc Long Vương cùng một tuyến cái gì, các ngươi đoán, chúng ta quốc vương, sẽ theo ý của hắn a?"

	"Ta cho rằng sẽ không!"

	Chưa từng ăn rau quả chém đinh chặt sắt nói:

	"Quốc vương dựa vào cái gì theo hắn ý a! Có đồ tốt mình giữ lại tốt bao nhiêu? Phóng nhãn thế giới, chỉ có long sủng là chúng ta Vương giả Tề độc quyền, đây là cỡ nào uy phong, cỡ nào xâu tạc thiên sự tình? Không chỉ là long sủng cho chúng ta tăng thêm rất lớn sức chiến đấu vấn đề này, mà lại, này lại cho chúng ta hấp dẫn vô cùng vô tận nhân khí, bởi vì phần độc nhất, liền sẽ dẫn đến vô số người mới tại lựa chọn Server cùng quốc gia thời điểm, càng thêm có khuynh hướng lựa chọn chúng ta Vương giả Tề, thậm chí là, rất nhiều hiện tại cao thủ, sẽ không tiếc phản quốc phản phục, cũng muốn đến Vương giả Tề, gia nhập vào chúng ta trận doanh bên trong, hi vọng có thể có cơ hội thu hoạch được long sủng, đây chính là một vật, chỉ có chúng ta có ưu thế cự lớn! Các ngươi cho rằng quốc vương sẽ tuỳ tiện cùng người khác chia sẻ a? Quốc vương nếu là xấu bụng bắt đầu, ta đều sợ hãi! Hừ hừ, Tung Hoành Ngọc Đế nghĩ đến cọ chỗ tốt, không có cửa đâu!"

	Dịch Mộc Bạch thì là khẽ mỉm cười nói:

	"Ta theo lãnh tụ thời gian dài như vậy, đối lãnh tụ tính cách, cũng có thể sờ lấy một hai đi! Ta cho rằng, hắn nhất định sẽ cùng Tung Hoành Ngọc Đế chia xẻ! Mà lại không chỉ là Tung Hoành Ngọc Đế, hắn đồng dạng sẽ cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng chia xẻ, Mộ Dung Hiệp Muội, Độc Cô Tuyết, say nhỏ bé thương bọn người, cũng hoàn toàn có khả năng từ lãnh tụ nơi này biết được bọn hắn muốn tình báo."

	Chưa từng ăn rau quả thất kinh nói:

	"Không thể nào! Trọng yếu như vậy tình báo, bang chủ làm sao có thể. . ."

	"Ta cũng cho rằng quốc vương sẽ làm như vậy." U Mộng Tàn Tâm dùng cực kì giọng khẳng định nói.

	Dịch Mộc Bạch làm cái tư thế mời: "Nói một chút."

	U Mộng Tàn Tâm nhẹ gật đầu, ánh mắt cơ trí nói:

	"Chúng ta đều thấy được, rất nhiều mỉa mai chế giễu chúng ta phát biểu bên trong, đều nâng lên áp lực lớn dạng này chữ, nhưng thật ra là có nhất định đạo lý, chúng ta bây giờ thật áp lực rất lớn, chúng ta nhất định phải cam đoan, có người đến phân bày áp lực của chúng ta, bằng không mà nói, chúng ta dễ dàng trở thành mục tiêu công kích, đây tuyệt đối không phải quốc vương nguyện ý nhìn thấy, lúc trước hắn rất nhiều cách làm, kỳ thật đều là tại lôi kéo hắn cho rằng đáng giá lôi kéo người, Tung Hoành Ngọc Đế, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Mộ Dung Hiệp Muội, Độc Cô Tuyết, say nhỏ bé thương, đều là dạng này người, chúng ta bây giờ ở vào trên đầu sóng ngọn gió, so những này tạm thời cùng chúng ta giao hảo quốc gia, càng thêm nơi đầu sóng ngọn gió, chúng ta cần kiên cố liên minh đến vững chắc địa vị của chúng ta, đến gia cố chúng ta cơ sở, đến chống cự ngoại lai phong hiểm, cùng, hiện ra chúng ta đối với bằng hữu nghĩa khí!"