Thứ 637 nói phá vỡ hành động chính thức bắt đầu! 

	Đây chính là một cái hoàn toàn mới bộ môn a!

	Một trương giấy trắng , mặc cho mình đến viết!

	Chính hợp ý ta, chẳng lẽ lãnh tụ có xem thấu lòng người năng lực a?

	U Mộng Tàn Tâm coi như trầm ổn đi nữa, bây giờ nhìn hướng Nhiếp Tung trong ánh mắt không chịu được mang tới kính nể cùng ý cảm kích, nàng không chút do dự bảo đảm nói:

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Nhiếp Tung nhìn ra U Mộng Tàn Tâm là thật tâm thích nhiệm vụ này, hắn mỉm cười nói:

	"Ngươi lấy trước ra cái phương án đến ta nhìn, có chút chi tiết, ngươi có thể tìm thời gian cùng ta đơn độc thương thảo một chút. "

	"Vâng."

	U Mộng Tàn Tâm khóe mắt quét nhìn nhẹ nhàng quét qua Dịch Mộc Bạch, đang quản lý phương diện bên trên, đều nói Dịch Mộc Bạch là Nhiếp Tung thủ hạ thứ vừa được lực tướng tài, nàng cũng thấy được Dịch Mộc Bạch năng lực coi là thật siêu cường, nhưng nàng không chịu thua kình cũng bởi vậy mạnh hơn, nàng nhất định phải vượt qua cái này tiền bối, để hậu nhân nghị luận lên, đem thứ hạng của mình định tại Dịch Mộc Bạch phía trên!

	Nhiếp Tung vừa nhìn về phía chưởng quản Tề quốc mạch máu kinh tế Hồng Thiêu Mã Trách:

	"Châu chấu , chờ u mộng thiết kế ra chúng ta sách báo thời điểm, ngươi phải phối hợp hắn đem lớn nhất cường độ phát hành ra ngoài, khuếch tán phạm vi càng lớn càng tốt, không chỉ giới hạn trong Tề quốc, cũng không chỉ giới hạn trong Vương giả trở về."

	"Ta minh bạch."

	Nhiếp Tung lại nói:

	"Đồng thời, ngươi phải chú ý trong hoàng thành lập khu kinh tế sống động, nơi đó mậu dịch lượng, vẫn là quá ít, rất nhiều người đều thích chạy về quốc gia mình đi bày quầy bán hàng cùng đấu giá, dẫn đến ta vị hoàng đế này, tại trong hoàng thành lập khu thu thuế vận lên không được, ta đề nghị, ngươi có thể từ mở mới an toàn bày quầy bán hàng khu, cùng đặc sắc đấu giá phương diện bắt đầu."

	Hồng Thiêu Mã Trách trên mặt hiện ra một vòng vẻ do dự nói:

	"Ta sẽ nếm thử, chỉ là, ta lo lắng Sở quốc người làm phá hư."

	Nhiếp Tung hơi nhíu nhíu mày:

	"Bọn hắn gần nhất làm ầm ĩ rất lợi hại a?"

	Hồng Thiêu Mã Trách gật đầu nói:

	"Sở quốc bởi vì có còn lại chín phục Sở Hồn tinh anh viện trợ, dẫn đến nhà mình phòng ngự không cần quan tâm, rất nhiều nhân thủ liền đưa ra đến, khắp nơi hoạt động, đi quốc gia khác lôi kéo quan hệ chống lại chúng ta, một phần trong đó người, là tại trong hoàng thành lập khu hoạt động, quấy rối chúng ta xác định thu thập khu, còn cố ý xua đuổi bày quầy bán hàng khu các quốc gia quốc dân, bọn hắn rất thông minh, không loạn sát người, chỉ là xua đuổi cùng nhiễu loạn, cũng không theo chúng ta Tề quốc người náo ra lớn xung đột, cái này khiến cho bọn hắn không có gây nên chúng ta Tề quốc người quá lớn phẫn nộ, cùng còn lại quốc gia quá độ phàn nàn, các thương nhân nhiều lắm thì phát vài câu bực tức, sau đó liền trở lại quốc gia mình bày quầy bán hàng, dù sao chẳng qua là nhiều đi một chút đường dùng nhiều một chút thời gian mà thôi, đối Sở quốc tới nói, lại đạt đến mục đích của bọn hắn, bọn hắn tại dần dần yếu hóa chúng ta thống trị lực, đồng thời một mực tại hiện ra bọn hắn tồn tại."

	Nhiếp Tung trong mắt lúc này lóe lên một vòng sát cơ, trầm giọng nói:

	"Có loại sự tình này? Vì sao ta đi mấy lần, đều không nhìn thấy loại tình huống này?"

	Hồng Thiêu Mã Trách cùng Dịch Mộc Bạch liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ, Dịch Mộc Bạch lên tiếng nói:

	"Lãnh tụ, việc này ta biết, ngươi mỗi lần đi thời điểm, bọn hắn tuyệt đối biểu hiện cùng cái bé ngoan, nơi nào có nửa điểm vượt qua tiến hành, nhưng ngươi đi về sau, bọn hắn liền sẽ lộ ra nguyên hình, bắt đầu như là xấu hài tử đồng dạng khắp nơi làm người buồn nôn, bởi vì bọn họ loại hành vi này, đã không phải đại quy mô xung đột khiêu khích, lại không có công nhiên trắng trợn giết người, mà lại vừa nhìn thấy chúng ta nhân viên chiến đấu tới, bọn hắn liền tự giác lẫn mất xa xa, cho nên chúng ta đội ngũ tuần tra đối với cái này cũng rất đau đầu, đối với những này không giết người, không xung đột, am hiểu ẩn núp cùng chạy trốn, lại chuyên môn làm người buồn nôn gia hỏa, chúng ta đội tuần tra khó mà đối tiến hành chế tài, mà loại chuyện này, so với chúng ta một mực tại tiến hành nhiệm vụ hạch tâm tới nói, là không đáng chú ý việc nhỏ, cũng không cách nào cùng ngươi báo cáo, thật sự là, rất phiền phức."

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, cười lạnh nói:

	"Ta sẽ dẫn lấy mặt nạ da người đi một chuyến."

	"Rau quả."

	"Tại!"

	Nhiếp Tung vừa mới đưa ánh mắt chuyển hướng chưa từng ăn rau quả, cái này mập ung dung gia hỏa liền lập tức ưỡn ngực lên, hắn đã sớm ngóng trông cho hắn bố trí nhiệm vụ, bây giờ hắn thân cư cao vị, đầy mình lý tưởng khát vọng âm mưu quỷ kế đang muốn có phát tiết địa phương,

	Sợ mình không chiếm được đại sự làm, vậy hắn có thể nín chết, mắt thấy Dịch Mộc Bạch, U Mộng Tàn Tâm cùng Hồng Thiêu Mã Trách ba người người người đều gánh chịu trọng yếu có tính khiêu chiến nhiệm vụ, chưa từng ăn rau quả cũng hưng phấn, ngàn vạn muốn cho mình bố trí cái có ý tứ xương cứng a!

	Nhiếp Tung suy tư một chút mới chậm rãi nói:

	"Phá vỡ hành động chính thức bắt đầu, mục tiêu thứ nhất, tranh phong đủ."

	Câu nói này vừa ra tới, Dịch Mộc Bạch ba người đều là sắc mặt cứng lại.

	"Tuân lệnh!"

	Chưa từng ăn rau quả kích động trên người thịt mỡ đều tại loạn chiến, phá vỡ hành động là vừa vặn đạt được Nhiếp Tung trọng dụng lúc hắn nói ra, đạt được Nhiếp Tung ủng hộ, rất sớm đã tại bố trí gián điệp nhiệm vụ, nội dung của nó chính là hướng về mặt khác chín đại Server Tề quốc thẩm thấu, nâng đỡ thân hướng Vương giả Tề chính quyền bù nhìn.

	Trước mắt thả đạo quật khởi khởi động, chính là hỗn loạn lúc bắt đầu,  kỳ thật cũng không phải là thời cơ tốt nhất , chờ sau ba tháng bắt đầu xuất hiện đại lượng NPC đạo sư bị phật môn đánh giết sự kiện, mười phục triệt để đại loạn thời điểm, mới là đục nước béo cò, khôi lỗi lên đài thời cơ tốt nhất, nhưng Nhiếp Tung vẻn vẹn đem mục tiêu tuyển tại tranh phong đủ, vấn đề vẫn là không lớn.

	Bởi vì cho đến trước mắt biết thiên hạ ban bố trăm nước chí bên trong bình chọn ra yếu nhất Server, liền là ai cùng tranh phong Server, bên trong siêu cấp cường giả, tính toán đâu ra đấy, cũng liền Mộ Dung hiệp muội miễn cưỡng tính một cái, còn lại coi là thật rốt cuộc khó tìm.

	Huống hồ, ai dám tranh phong Tề quốc cùng Vương giả Tề là có cừu oán, lúc trước vượt phục viễn chinh vừa mới mở ra thời điểm, tranh phong đủ thập đại cao thủ một trong Hiên Viên Cát Tường Thiên, đến Vương giả Tề gây sự, phá hư một phen sau bị Nhiếp Tung xử lý, hắn đem hắn thân ca ca, quốc vương bang hội, Đường Nghiêu Thịnh Thế bang chủ, Hiên Viên Đường Nghiêu, tìm tới, phát động đại quân cùng Vương giả Tề đại quy mô xung đột qua, đồng thời bởi vậy dẫn xuất ngọa hổ tàng long Server thập đại tán nhân cao thủ một đời Thiên Chiến Hiên Viên quỷ sói chạy đến hoàng thành mật thất đoạt hộ tỉ Kỳ Lân sự kiện.

	Nói đến, Vương giả Tề thật đúng là không có chủ động đi khác Server khi dễ qua người, đều là người khác tới trước gây sự, sau đó Tề quốc lại phản kích.

	Mà Nhiếp Tung rất sớm trước đó theo không ăn rau quả quyết định sách lược, chính là Vương giả Tề lấy cường giả tư thái chủ động khi phụ người con đường, chưa từng ăn rau quả đại bộ phận tinh lực đều đặt ở cái này bên trên, hiện tại, rốt cục muốn bắt đầu châm lửa, hắn làm sao có thể không kích động?

	...

	Hội nghị kết thúc về sau, Nhiếp Tung đi hoàng cung tìm thái tử, làm mặt nạ da người nhiệm vụ, đeo lên mặt nạ, điều chỉnh dung mạo, cho mình lên cái tên mới gọi Vệ Trang Cái Niếp, một đường tuyệt trần, đi trong hoàng thành lập khu.

	Bây giờ trong hoàng thành lập khu, có thể nói là tiếng người huyên náo, so trước kia náo nhiệt nhiều, không nên quên, hiện tại đã sớm mở nhị chuyển, nhất chuyển liền có thể tiến hoàng thành, nhưng so sánh lúc ấy mở nhất chuyển thời điểm, trong hoàng thành lập khu vết chân rải rác muốn hùng vĩ nhiều.