Đệ 560 lời mạnh mẽ Tề quốc Nguyên Soái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Bụng rồng ở trong, truyền ra Vô Địch Sát Nhân Cuồng gào thét, chỉ thấy được bay lên trời Lục Long giương nanh múa vuốt, đau đến ở trên hư không lăn lộn, bụng của nó, không ngừng lồi ra từng đạo từng đạo sắc bén năng lượng dấu vết, rất hiển nhiên, là Vô Địch Sát Nhân Cuồng ý đồ phá đỗ mà ra.
 
 	Hắn là ở là muốn khí nổ, không nghĩ tới ngã xuống lớn như vậy ngã nhào một cái, bị năng lượng Long nuốt vào trong bụng, thế nhưng, trong này tuy rằng mỗi một giây đồng hồ đều sẽ đi rất nhiều huyết, đồng thời người chơi bình thường một khi tiến vào sẽ bị mặt trái trạng thái quấn quanh người mà vô cùng suy yếu, nhưng hắn Vô Địch Sát Nhân Cuồng có miễn dịch rất nhiều mặt trái trạng thái hắc ám đấu bồng, còn có miễn dịch các loại loại hình thương tổn thân thể hư hóa, này điều ngoài ý muốn năng lượng Long căn bản không thể làm gì mình.
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng hiện tại ý nghĩ chỉ có một, dùng tốc độ nhanh nhất phá đỗ mà ra, đem cái kia để cho mình thật là mất mặt Tề quốc Nguyên Soái cho băm thành tám mảnh!
 
 	Vì lẽ đó, hắn cho mình bỏ thêm một thân tăng cường lực công kích cùng tốc độ công kích phụ trợ skill, điên cuồng hướng về chung quanh hắn có vẻ như Long vị địa phương công kích, nhưng mỗi lần hắn cảm giác tựa hồ liền muốn chọc thủng tầng cuối cùng giấy, nhưng vẫn tay trắng trở về, cuối cùng hắn thậm chí không tiếc vận dụng nhất chuyển đại chiêu, nhưng Long vị phòng ngự cường độ dĩ nhiên cũng đang không ngừng gia tăng, tựa hồ là Vô Địch Sát Nhân Cuồng truyền vào bao nhiêu sức mạnh, Trung Nguyên Bạo Đồ hãy cùng truyền vào bao nhiêu, nhưng Vô Địch Sát Nhân Cuồng tín ngưỡng trị chỉ lát nữa là phải khô kiệt, Long vị cường độ còn đang không ngừng tăng cường ở trong!
 
 	Màu xanh lục Thần Long ở mật thất đỉnh chóp tự do bay lượn, Trung Nguyên Bạo Đồ tiếp tục hướng về Vô Địch Hoa Thiếu đi đến, đồng thời chỉ vào giữa không trung Thần Long khinh thường châm biếm:
 
 	"Tên ngu ngốc kia, dĩ nhiên không biết ta Long, là đang hấp thu sức mạnh của hắn đến chống lại hắn đột phá, hắn bạo phát sức mạnh càng lớn, liền càng không ra được, ha ha ha. . ."
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu vẻ mặt biến đổi, ánh mắt phảng phất mất đi tiêu cự bình thường biến thành chỗ trống lên.
 
 	"Là muốn truyền lời cho hắn sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thập phân không nói gì địa lắc đầu một cái:
 
 	"Liền ngươi thông minh này còn chạy chúng ta nơi này tới quấy rối ta nếu dám nói với ngươi đi ra, liền chứng minh hắn đã không xong rồi a!"
 
 	Quả nhiên, Vô Địch Hoa Thiếu ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Long, phát hiện trên người nhô ra càng ngày càng nhỏ, tần suất cũng càng ngày càng thấp, phản ứng ra bên trong Vô Địch Sát Nhân Cuồng càng ngày càng suy yếu, rất nhanh, lục trên thân rồng năng lượng rung động cũng triệt để lắng lại, nó phát sinh một tiếng vui vẻ gào thét, sau đó khổng lồ Long Nhãn chuyển hướng Vô Địch Hoa Thiếu này 100 người, nhẹ nhàng di động, đi tới bọn họ trên không, to lớn cảm giác ngột ngạt lập tức tràn ngập hạ xuống.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu vẻ mặt biến thành âm trầm lên, bởi vì hắn đã chiếm được đoàn đội gợi ý của hệ thống, Vô Địch Sát Nhân Cuồng treo, đồng thời tự động trở lại tranh giành Trung Nguyên Ngụy Quốc vương thành phục sinh điểm phục sinh, hắn nếu như lần thứ hai trọng tới đây, đơn thuần chạy trốn, phải hơn ba giờ, cho nên đối với cuối cùng chiến cuộc hầu như đã không ảnh hưởng,
 
 	Mà Vô Địch Hoa Thiếu biết Vô Địch Sát Nhân Cuồng hiện tại cũng sẽ không tới, thế nhưng, gần đây nhất định trở về, thậm chí khả năng vẫn chờ ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí một quãng thời gian, mỗi ngày đi Tề quốc làm phá hoại , dựa theo hắn cái kia trừng mắt tất báo tính tình, không liên tục giết một tháng trước Tề quốc đại thần, hắn là sẽ không tiêu tức giận.
 
 	Chỉ là, Tề quốc có như thế cường Nguyên Soái, Vô Địch Sát Nhân Cuồng trả thù con đường phỏng đoán cũng không phải như vậy dễ dàng a!
 
 	Mặc kệ, vẫn là trước tiên đưa cái này Nguyên Soái quyết định đi!
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu quyết định đã quyết tâm, vung tay lên, trầm giọng nói:
 
 	"Toàn bộ đều có, mở Tử Thần vầng sáng, triệu hoán lưỡi hái tử thần!"
 
 	Một trăm hắc giáp vệ nhận được mệnh lệnh sau lập tức bắt đầu đồng bộ kết ấn, dưới chân của bọn họ, thêm ra một không ngừng xoay tròn đầu lâu đồ án, ở trên đỉnh đầu bọn họ, nhưng là ngưng tụ ra một thanh dài đến mười trượng màu đen đỏ liêm đao, mặt trên ấn trắng bệch hoa văn cùng quỷ dị phù hiệu, tỏa ra cực kỳ mãnh liệt tà dị âm u cảm giác.
 
 	Khanh!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chuôi đao xử địa, hai bên trái phải lập tức hiện ra một trượng đường kính triệu hoán trận pháp, một đỏ một trắng hai cái Thần Long từ ở hai bên trên mặt đất trong trận pháp gào thét vọt ra.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ là biết hàng, xem cảm thụ ra này một chiêu chiến trận skill lợi hại, bây giờ là ở tại bọn hắn Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, lại là nhiều huynh đệ như vậy nhìn, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không muốn lật thuyền trong mương, vì lẽ đó, rất dứt khoát cho gọi ra ba cái Long đến đối địch.
 
 	Cái này cũng là hắn có thể khống chế Thần Long hạn mức tối đa, hắn đại chiêu Cửu Long đoạt, tuy rằng có thể một lần thả ra chín cái Thần Long, nhưng đều không phải hắn có thể khống chế, hắn chỉ có thể miễn cưỡng để Cửu Long đoạt phóng thích ở một cái hướng khác trên cùng bên trong phạm vi , còn cho gọi ra Thần Long sau đó làm gì, Trung Nguyên Bạo Đồ liền không có thể khống chế.
 
 	Mà căn cứ hắn chuyển sinh đại chiêu, lấy Phi Long Tại Thiên, cuồng long xuất hải làm trụ cột tìm hiểu ra đến triệu hoán cùng khống chế Thần Long phương pháp, mới là Trung Nguyên Bạo Đồ đắc ý nhất skill, bởi vì điều này đại biểu hắn nỗ lực cùng ngộ tính, khống chế ba cái Thần Long, tựu là hắn tiến bộ đến trước mặt to lớn nhất thành quả.
 
 	Hồng bạch song Long không chút do dự nào, trực tiếp hướng về hắc giáp chiến trận vọt tới.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu ánh mắt nghiêm nghị, khống chế lưỡi hái tử thần chém quá khứ.
 
 	Hồng Long chủ động va vào liêm đao, bị một đao phách Đắc Long thể ánh sáng lấp loé, suýt chút nữa đánh tan, nhưng chung quy là không có đánh tan, cũng thuận thế quấn lấy liêm đao, miệng rồng cắn vào liêm đao đầu, thân rồng nhưng là dường như trường xà như thế đi xuống bàn, đem thật dài liêm đao chuôi cho bàn một vòng lại một vòng.
 
 	Sau đó, hồng trên thân rồng oành địa một hồi, bốc cháy lên mãnh liệt ngọn lửa màu đỏ!
 
 	Lưỡi hái tử thần ánh sáng cũng bắt đầu không ổn định lên, nhưng theo Vô Địch Hoa Thiếu Thủ Ấn lại biến, lưỡi hái tử thần trên quỷ dị phù văn cùng nhau lóe sáng, mặt trên bắn ra khiến người ta kinh sợ phảng phất Cửu U Địa Ngục khí tức, hai người sức mạnh bắt đầu thâm nhập nhất địa giao chiến.
 
 	Mà cái kia Bạch Long, nhưng là kính xông hắc giáp quần ở trong, lắc đầu vẫy đuôi, bùng nổ ra mạnh mẽ lực công kích vật lý.
 
 	Nhưng chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc một trăm hắc Giáp trưởng kích đội ngũ, tố chất bất phàm, ở vào sinh mệnh phân lưu chiến trận ở trong, lại mở ra Tử Thần vầng sáng, HP thống hợp đến đồng thời, phòng ngự cùng công kích đều là tăng lên dữ dội, đặc biệt là, hai chân của bọn họ hãy cùng bị gắt gao đóng ở trên mặt đất như thế, Bạch Long sức mạnh to lớn đều không thể đem quét ra đi.
 
 	Mỗi người bọn họ dùng trường kích công kích mãnh liệt cách bọn họ gần nhất Bạch Long thân thể vị trí, trong khoảng thời gian ngắn, cùng Bạch Long cũng đấu cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu ánh mắt hướng lên trên quét tới, Lục Long vẫn còn đang lười biếng đi khắp, phảng phất không có một chút nào chiến ý dáng vẻ, nhưng Vô Địch Hoa Thiếu không dám có chút xem thường, hắn biết này Lục Long một khi gia nhập chiến cuộc, bất kể là trợ giúp Hồng Long vẫn là trợ giúp Bạch Long, đều có thể đánh vỡ hiện tại vi diệu thăng bằng thực lực, vì lẽ đó, Vô Địch Hoa Thiếu trong con ngươi nhuệ sắc lóe lên, hắn quyết định muốn phóng đại chiêu đem Lục Long tạm thời cho phế bỏ.
 
 	Hay dùng chiêu kia truyền thừa tự tông sư NPC phong ấn skill!
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu tay phải cao cao đem pháp trượng giơ lên, tay trái một tay nhanh chóng kết ấn, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm, pháp trượng bên trên, lập tức bịt kín một tầng nhàn nhạt màu đen khí tức.
 
 	Cũng vừa lúc đó, một bóng người dường như Thái Sơn áp đỉnh giống như đập xuống!
 
 	Không được!