Thứ 628 nói tốc thành siêu cấp cao thủ 

	Phải biết, cho đến trước mắt Nhiếp Tung tại đại địa đồ bên trong gặp phải hết thảy boss, hắn đều có thể dùng Cửu Hợp chư hầu để chí ít ba giây đồng hồ hoàn toàn cầm cố lại, ngay cả cái đầu ngón út đều không động được, nhưng cầm tới hoàng Kanamori trong rừng, vẫn chỉ là tại phía ngoài nhất khu vực đụng phải hoàng kim cự nhân trên thân, liền không dùng được.

	"Nửa giờ, ta nhất định xong!"

	Quang Minh Du Hiệp cho mình động viên, thân thể bỗng nhiên đằng không mà lên, ở giữa không trung hai tay múa thành một chùm sáng, từng đạo hỏa tuyến như là dày đặc chỉ đạo đạn đạo đồng dạng đánh vào hoàng kim cự nhân trên thân.

	Thình thịch thình thịch thình thịch oành! !

	Từng đầu kim hồng sắc Hỏa Phượng Hoàng từ hoàng kim cự nhân trên đỉnh đầu liên tục đập ra, đại triển hai cánh, đối không huýt dài!

	Trù trù trù trù trù trù trù trù! !

	Hiển nhiên, đây rõ ràng chính là cho đến trước mắt Tề quốc phần độc nhất Du Dương Bảo Bối đại chiêu, Bá Vương tiễn! !

	Một vương đạo tín ngưỡng người vương cung, vì sao học được bá đạo tín ngưỡng người bá cung đặc thù chức nghiệp kỹ năng đại chiêu?

	Nguyên nhân rất đơn giản, mẫn mà hiếu học quyết!

	Tất cả vương đạo tín ngưỡng người, khi kỳ vô cùng có đại biểu tính kinh điển tín ngưỡng kỹ năng mẫn mà hiếu học quyết đột phá Giáp nhất phẩm thời điểm, đều sẽ đạt được một lần "Vĩnh học" cơ hội, tức vĩnh viễn học đến tay ý tứ.

	Nơi này cần thiết phải chú ý, vĩnh học nơi nhằm vào kỹ năng, không thể là tín ngưỡng kỹ năng, nhất định phải là cùng một nghề nghiệp chức nghiệp kỹ năng, tức Quang Minh Du Hiệp thân là một xạ thủ, hắn liền không thể đi học tập chiến sĩ hoặc pháp sư kỹ năng.

	Đương nhiên, loại nghề nghiệp này kỹ năng, không thể là phổ thông chức nghiệp kỹ năng, mà là muốn dẫn có tín ngưỡng phân biệt độ kỹ năng, tỉ như Bá Vương tiễn là chức nghiệp kỹ năng, nhưng chỉ có bá đạo xạ thủ có thể luyện, còn lại ba đạo xạ thủ là không thể nắm giữ.

	Thứ hai, vĩnh học chỉ có thể học đến tay một cái kỹ năng, đồng thời một khi học được liền không thể sửa đổi, mà kỹ năng này học tập cơ hội lại là vô hạn, tức phóng thích vĩnh học sau khi thất bại, ngươi có thể tiếp tục phóng thích, mãi cho đến ngươi đem kỹ năng học đến tay mới thôi.

	Thứ ba, kỹ năng này ngăn chứa hoàn toàn chính là thêm ra tới, cho nên bị vô số người chỗ thèm nhỏ dãi, nhưng cũng tiếc chính là, mẫn mà hiếu học quyết lĩnh ngộ độ khó còn tại đó, muốn phá giáp cũng khó như lên trời, xác suất xa xa không đến một phần vạn, càng không nói đến là đến Giáp nhất phẩm đỉnh cấp, cho đến trước mắt mỗi cái quốc gia chỉ có phượng mao lân giác tồn tại đạt đến cái này thành tựu.

	Vương đạo tín ngưỡng người đã có thể đem cơ hội này dùng tại mình nghề nghiệp người khác vương đạo chức nghiệp kỹ năng bên trên, cũng có thể vượt đạo học tập, đi học tập còn lại ba đạo chức nghiệp kỹ năng.

	Rất hiển nhiên, học tập vương đạo nghề nghiệp của mình kỹ năng, xác suất thành công rất cao, cũng rất dễ dàng liền học được, học tập mặt khác ba đạo tương quan chức nghiệp kỹ năng, cũng không phải là dễ dàng như vậy, thậm chí sẽ xuất hiện mấy chục trên trăm trời cuồng học đều không có kết quả ví dụ.

	Bá Vương tiễn cùng quỷ thần chiếu lệnh, có thể nói là Du Dương Bảo Bối đáng tự hào nhất hai cái đại chiêu, từ khi Quang Minh Du Hiệp biết được Vương giả Tề xạ thủ phương diện cao thủ lời nói, Du Dương Bảo Bối xem như phần độc nhất thời điểm, hắn tựu hạ định quyết tâm đa hướng Du Dương Bảo Bối học tập.

	Hắn biết Du Dương Bảo Bối hai cái này đại chiêu, phối hợp lại ngưu bức hống hống, nhưng hắn vĩnh học cơ hội không cách nào đối quỷ thần chiếu lệnh cái này thoát tam giới bên ngoài không ở trong ngũ hành thông dụng kỹ năng có hiệu lực, đối với Bá Vương tiễn, thì có thể nỗ lực thử một lần.

	Cũng may, Bá Vương tiễn chính là Quang Minh Du Hiệp nhìn ở trong mắt có giá cao đáng giá kỹ năng, trước uy lực của nó lớn, chẳng những công kích bạo cao, hơn nữa còn có tương đương một bộ phận tổn thương là bỏ qua tất cả phòng ngự cố định tổn thương, điểm này rất đáng gờm; tiếp theo, khó luyện trình độ tuyệt đối là xạ thủ chức nghiệp kỹ năng ở trong đỉnh cấp, theo Du Dương Bảo Bối thiên phú, một năm rưỡi, cũng mới luyện đến chín mươi mốt cấp trình độ, Quang Minh Du Hiệp cảm giác hiện ra mình thiên phú ngưu bức thời điểm đến.

	Thứ ba, đó chính là trang bức!

	Bá Vương tiễn thực sự quá hoa lệ, một đạo hỏa tuyến biểu ra ngoài, trúng đích về sau chính là lộng lẫy chói mắt Hỏa Phượng Hoàng đón gió mà lên, phượng gáy to rõ, sắc thái cùng thanh âm song rung động a!

	Cho nên Quang Minh Du Hiệp là nhất định phải đem mình vĩnh học cơ hội dùng tại Bá Vương trên tên.

	Mà hắn đang cùng Du Dương Bảo Bối tại trong sân đấu điên cuồng đối chiến trọn vẹn sau mười hai tiếng, rốt cục thành công đem Bá Vương tiễn học đến tay.

	Mười hai giờ đừng tưởng rằng thời gian tốn hao rất nhiều,

	Phải biết, đối tất cả mọi người tới nói, thời gian là duy nhất công bằng đồ vật, một giờ có thể không có việc gì, một giờ cũng có thể làm thành đại sự kinh thiên động địa.

	Bình thường tới nói, vĩnh học cơ hội nếu là dùng tại vượt đạo phổ thông chức nghiệp kỹ năng bên trên, thường thường là lấy ngày qua tính toán, hơi chất lượng cao kỹ năng, liền phải lấy xung quanh thời gian để tính, đối với những cái kia công nhận khó luyện đại chiêu, thì là mấy tháng thậm chí mấy trăm trời đều không nhất định có kết quả.

	Mà Quang Minh Du Hiệp chỉ là mười hai giờ liền đem học đến tay, chẳng trách hồ Du Dương Bảo Bối bản thân đều đối với hắn giơ ngón tay cái lên, cũng trước mặt mọi người thừa nhận, Quang Minh Du Hiệp xạ thủ thiên phú xa chính mình.

	Chính là bởi vì có cùng Du Dương Bảo Bối dạng này một lần tương đối sâu nhập tiếp xúc,  dẫn đến Quang Minh Du Hiệp trong lòng đối Vương giả Tề nữ thần một trong Du Dương Bảo Bối hàm ẩn cảm kích, không nên quên, Du Dương Bảo Bối lấy Tể tướng chi thân, trải qua thời gian dài Tề quốc cao tầng cùng vô số người tôn sùng nữ thần thân phận, hạ mình đến cho Quang Minh Du Hiệp cái này mới nhập Lấy Chiến Ngừng Chiến  gia hỏa khi bồi luyện, ngạnh sinh sinh tại trong sân đấu một đối một mười hai giờ, phần khí độ này, phần này hàm dưỡng, phần này chấp nhất, căn bản không phải cô gái bình thường có thể có được.

	Cho nên nàng mới có thể để cho Quang Minh Du Hiệp từ nội tâm cảm kích, cũng lặng yên không một tiếng động hướng về ái mộ chuyển biến, chỉ là chính hắn không có hiện.

	Mà bị Nhiếp Tung hình dung là cấp độ nghịch thiên xạ thủ thiên phú Quang Minh Du Hiệp thiên phú cũng thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, Bá Vương tiễn một khi tới tay, hắn chẳng qua là đi cái nhỏ phó bản đi vào trong một vòng, sau khi trở về chính là max cấp!

	Một trăm cấp!

	Du Dương Bảo Bối thấm vào một năm rưỡi đắc ý kỹ năng, đến Quang Minh Du Hiệp nơi này, không đến một ngày học được, còn trực tiếp max cấp!

	Max cấp Bá Vương tiễn, uy lực của nó sinh biến hóa về chất, bỏ qua tất cả phòng ngự cố định tổn thương vì mười vạn điểm, tổng hợp kỹ năng tổn thương cao tới hơn trăm vạn, lại thời gian cooldown từ cấp 99 thời điểm 75 giây, trong nháy mắt xuống làmo giây!

	Không thời gian cooldown!

	Đơn giản liền cùng tự chuẩn bị quỷ thần chiếu lệnh.

	Đương nhiên, giới hạn tại cái này một cái kỹ năng vô hạn phóng thích, chỉ cần pháp lực giá trị đầy đủ.

	Quang Minh Du Hiệp nhảy lên biến thành nắm giữ lấy có thể tiếp tục có cao uy hiếp lực đại chiêu nhân vật ngưu bức, tại Lấy Chiến Ngừng Chiến  hạch tâm vị trí, cũng liền ngồi vững vàng.

	Thình thịch thình thịch thình thịch oành!

	Trù trù trù trù trù trù trù trù!

	Quang Minh Du Hiệp bắn càng lúc càng nhanh, hắn cho mình gia trì ba cái gia tăng bắn kỹ năng, trong đó hai cái chức nghiệp kỹ năng, uy lực cố định, bắn tăng phúc lượng cố định, hắn không thể sửa đổi, nhưng còn có một cái là vương đạo tín ngưỡng kỹ năng ôm tước tay, muốn đem chim sẻ đều bắt lấy tay, đương nhiên phải rất nhanh mới được, Quang Minh Du Hiệp chính là tại tín ngưỡng kỹ năng trên dưới công phu.