Đệ 383 chương : Tinh tinh tinh tinh tinh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Liên tục quốc chiến có thể được sao chính là hệ thống cũng không cho phép liên tục quốc đánh đi không phải xin sau đó ít nhất phải cùng 24h mới có thể có lần thứ hai phát động quốc chiến tư cách sao trưa mai, từ hiện tại tính lên mới mười mấy tiếng a!
 
 	Đến cùng làm sao cái tình huống
 
 	Vì lẽ đó này đếm không xuể lôi phiên người ở trong, cũng bao quát Nhiếp Túng chính mình.
 
 	Hắn cũng cho rằng quốc chiến thông qua xét duyệt sau, sẽ kéo dài 24h mới có thể phát động, mà hiện tại giai đoạn này hệ thống có cố định quy luật, chính là mỗi ngày mười hai giờ trưa là quốc chiến phát động thời gian.
 
 	Hiện tại đã là buổi tối, Nhiếp Túng khẩn cấp xin quốc chiến là vì để tránh cho nước khác quốc vương xếp hợp lý quốc xin quốc chiến, để hệ thống tiến vào xét duyệt giai đoạn, hắn cái hệ thống này phê duyệt tha thời gian liền dài ra đi tới, thậm chí cùng Tề quốc bị đánh xong quốc chiến mới thông suốt quá, Nhiếp Túng đương nhiên muốn chính mình chúa tể quốc chiến phát động quyền, hắn hiện tại chính là muốn để người ta biết, hắn muốn đánh ai là đánh, mà không phải ai muốn đánh hắn là có thể tùy tiện đánh.
 
 	Vì lẽ đó hắn đương nhiên muốn chủ động khởi xướng đối(đúng) nước khác quốc chiến, Ngụy Quốc đánh xong, cái kế tiếp tự nhiên là cùng Tề quốc không chết không thôi Triệu quốc, mặc dù hệ thống xét duyệt tốc độ đạt đến chớp mắt trình độ, 24h vậy cũng hoàn toàn vòng qua ngày mai buổi trưa , dựa theo hệ thống buổi trưa mới kích hoạt quốc chiến quy tắc, phải đợi được ngày kia buổi trưa, nhưng Nhiếp Túng hoàn toàn không ngờ tới hệ thống dĩ nhiên định ở ngày mai buổi trưa bắt đầu tề Triệu quốc chiến!
 
 	Tình huống bây giờ, hệ thống thông cáo vừa ra tới, Tề quốc người bị chấn động bưu, trong khoảng thời gian ngắn không mấy cái nhảy ra lên tiếng, mà kênh thế giới nhưng là đại hỏa.
 
 	( thế giới ) ( Triệu quốc ) ( ngữ thiên băng ): Nhiếp Túng ngươi ngốc so với (tỷ đấu) fuck your mother đánh xong Ngụy Quốc lại đánh chúng ta Triệu quốc, thật sự cho rằng ngươi đệ nhất thiên hạ đúng không!
 
 	( thế giới ) ( Triệu quốc ) ( tử dạ cuồng tưởng ): Nhiếp Túng ta fuck your mother! Ngày mai ngươi cho lão tử chờ! Lão tử có trầm mặc skill! Không đánh cho ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác! Rác rưởi!
 
 	( thế giới ) ( Ngô quốc ) ( tâm vô tạp niệm ): Thú vị.
 
 	( thế giới ) ( Việt Quốc ) ( tắt đèn đạn mấy mấy ): Ngô quốc cẩu ngươi được, Ngô quốc cẩu cút đi!
 
 	( thế giới ) ( Thục quốc ) ( nhã nhặn tuyết lang ): Ta không hiểu, Nhiếp Túng không phải ngày hôm nay mới đánh xong Ngụy Quốc làm sao ngày mai giữa trưa có thể đánh Triệu quốc quốc chiến xin sau làm lạnh thời gian chí ít là 24h a! Vị nào đại thần đến giải đáp một hồi
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( hanh gia ca ): Ta mới vừa cẩn thận nghiên cứu tân bức tư liệu cải biến, chúng ta trước mặt này bộ bức tư liệu tuyên bố phía sau, bất kể là quốc gia nào, chỉ cần là chủ động xin quốc chiến, còn thắng lợi, như vậy quốc gia này quốc vương ở trong vòng mười hai tiếng, lần thứ hai xin quốc chiến, hệ thống thông qua xét duyệt xác suất cực cao, mặc dù là trong thời gian này cũng có quốc gia khác đối(đúng) quốc gia này cũng đệ trình quốc chiến xin, hệ thống cũng sẽ ở mức độ rất lớn nghiêng về để quốc gia này quốc chiến thân xin thông qua, đồng thời trưa ngày thứ hai liền có thể mở đánh! Không nhìn hai mươi bốn tiếng chuẩn bị kỳ quy tắc, vì là chính là có thể làm cho game càng nhanh hơn địa phát triển, thúc đẩy lịch sử tiến trình, tốc độ nhanh nhất phân chia cường quốc nhược quốc, hệ thống dùng một danh từ riêng để giải thích, thật giống tên gì "Thắng liên tiếp cơ chế", nếu như Nhiếp Túng ngày mai đánh Triệu quốc lại đánh thắng, hắn là có thể tiếp tục xin quốc chiến, hệ thống cơ vốn là cái thông qua, liền có thể vào ngày kia phát động lần thứ ba quốc chiến, mà một khi hắn đánh thua, liền mất đi cái này đặc quyền, chỉ có chờ hắn lần sau quốc chiến đánh thắng phía sau, lại sẽ thu được đặc quyền như vậy. Như thế nào, ca phân tích thấu triệt đi! Người bình thường căn bản không thể phân tích đến đi ra.
 
 	( thế giới ) ( Triệu quốc ) ( đường đường đường đường ): Ta thảo! Bây giờ còn có tâm tình đến đòi luận cái này quốc chiến yêu lúc nào đánh lúc nào đánh, một ngày đánh mười lần cũng không đáng kể! Lão tử liền muốn biết Nhiếp Túng này B nơi nào đến cẩu dám to gan khiêu chiến chúng ta Triệu quốc! Lẽ nào hắn không biết hắn ở cùng Ngụy Quốc đánh quốc chiến thời điểm, sử dụng nham hiểm chiêu số, hơn bốn giờ không lộ diện, đạo đưa chúng ta Triệu quốc đại bộ đội toàn bộ từ Ngụy Quốc bỏ chạy, mà Ngụy Quốc bổn quốc mọi người hoàn toàn đánh mất cảnh giác, cho rằng Nhiếp Túng đây là không biết xấu hổ thả chim bồ câu hành vi thời điểm, hắn mới đột nhiên dẫn người giết tới, cuối cùng may mắn thành công, chú ý, là may mắn thành công! Nhiếp Túng, ngươi cmn tính cái thứ đồ gì! Ngươi tương đương với là đem Tề quốc sức mạnh, đánh một không có chuẩn bị Ngụy Quốc, đương nhiên khả năng thành công, bởi vì trước Tề quốc bất luận đối chiến Ngụy Quốc cùng Triệu quốc bất kỳ một quốc gia đều sẽ đánh thắng trận, vì lẽ đó này cũng không phải công lao của ngươi, hiện tại còn muốn ngày mai đánh chúng ta Triệu quốc Triệu Ngụy liên quân dưới móng sắt, ngươi thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!
 
 	( thế giới ) ( Tần quốc ) ( chấp mơ hồ ): Là chính ngươi ngốc so với (tỷ đấu) đi! Xin khuyên ngươi mau mau mở ra quan võng diễn đàn nhìn, các ngươi Ngụy Quốc trận này quốc chiến là tại sao thua, người Nhiếp Túng liền dẫn theo hai người đi, cuối cùng là một mình hắn chém ngã các ngươi vương kỳ! Ngươi nói hắn có không có tư cách diệt Triệu
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( hoang dại mao ngọc ): Ta thảo! Ta Tề quốc làm sao không biết chuyện này! Chúng ta bên này đều cho rằng Nhiếp Túng từ lúc Ngụy Quốc an bài xong người đâu! Còn có cho rằng là Vô Song Vô Kỵ trên thực tế thu rồi Nhiếp Túng ngàn vạn tín dụng điểm, sau đó cố ý bại bởi hắn.
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( bấm chỉ tính toán ngươi trong số mệnh khuyết ta ): Lăn ngươi mắng cái B! Ngươi ăn biến đổi gien thỉ lớn lên sao Tề quốc làm sao có loại này ngốc so với (tỷ đấu), mau ngậm miệng, cút về xem trước một chút vừa phát đi tới Tề Ngụy quốc chiến một đống coi thường tần cùng tiệt đồ trở lại nói láo!
 
 	( thế giới ) ( Lương quốc ) ( Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu ): Các ngươi ánh mắt cũng không đủ độc đáo a! Thanh minh, hôm nay ca ở đầm lầy thấp địa đi dạo thời điểm, đột nhiên gặp phải hai cái Tề quốc hào trước mặt chạy tới, ca nhất thời một chiêu kim thiền thoát xác, chui vào trong bụi cỏ, tại chỗ lưu lại ca một bộ ăn mày phục, sau đó ca ngay ở trong bụi cỏ trừng mắt một đôi rạng rỡ tỏa ánh sáng con mắt, yên lặng mà khoảng cách gần thưởng thức được Tề quốc hào trên đỉnh đầu cái kia viên tinh! Đây là. . . Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh có thể không nghe rõ, cái kia ngước nhìn lòng người để cô độc cùng thở dài, trong bầu trời đêm sáng nhất tinh có thể không nhớ lại, từng cùng ta đồng hành biến mất ở trong gió bóng người, ta cầu nguyện nắm giữ một viên trong suốt tâm linh hoà hội rơi lệ con mắt, cho ta lại đi tin tưởng dũng khí, lướt qua lời nói dối đi ôm ấp ngươi. . . Ý cảnh chính mình lĩnh hội, ca liền nhắc nhở chư vị đang ngồi một câu —— tinh tinh tinh tinh tinh! ! ! Các ngươi cmn không nhìn thấy Tề quốc người đánh thắng quốc chiến hậu trên đỉnh đầu có vì sao các ngươi lẽ nào không nhìn ra này có bao nhiêu huyễn nhiều khốc nhiều tao nhiều lãng sao lão tử cũng muốn trên đỉnh đầu có tinh tinh, còn muốn có rất nhiều vì sao! Nhưng ai có thể nghe lão tử, mau mau phát động quốc chiến a thảo! Chỉ cần Lương quốc quốc vương lên vung cánh tay hô lên, chỉ cái nào lão tử liền đánh cái nào, liền vì là trên đỉnh đầu có thể thêm ra vì sao vinh quang!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: