Đệ 32 chương : Quái thai trong mắt đại sư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng biết, nếu như mình không nói ra điểm hoa quả khô, này mấy cái khôn khéo mà chấp nhất gia hỏa sẽ lập tức đem mình đày vào lãnh cung, sau đó nói chuyện bọn họ cũng không lại tin tưởng.
 
 	"Bản chất chính là, Nhất Bộ Đăng Thiên độ khả thi!"
 
 	Nhất Bộ Đăng Thiên!
 
 	Ba người tựa hồ là mơ hồ nắm lấy cái gì, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt càng thêm nóng rực lên, Mai U Xúc càng là một quyền đánh bay một con người cá, sau đó bá địa vừa đưa ra đến Nhiếp Túng trước người, xếp hạng miệng cười bất đảo ông bên cạnh, hiện tại là bốn cái học sinh tiểu học.
 
 	"Tiếp tục đánh, đừng đình."
 
 	Nhiếp Túng một bên sau đầu hắc tuyến địa đề kỳ bốn người đừng ngừng tay đánh quái, đồng thời trịnh trọng việc nói:
 
 	"Nói đơn giản, nghề nghiệp skill có cố định thăng cấp kinh nghiệm cùng hệ thống uy lực phân chia, các ngươi yêu thích nghề nghiệp skill nguyên nhân, là loại này nhìn thấy chính mình từng giọt nhỏ tiến bộ cảm giác cùng nước chảy thành sông thăng cấp sau uy lực kia càng mạnh hơn vui vẻ, thế nhưng. . ."
 
 	"Như vậy liền mất đi thiên tài tồn tại độ khả thi!"
 
 	Nhiếp Túng một câu nói này quả thực chính là tuyên truyền giác ngộ, chấn động đến mức bốn người sắc mặt tề biến, bởi vì bọn họ cho tới nay đáy lòng chính là âm thầm coi chính mình là thành hơn người một bậc thiên tài! Bọn họ tin chắc thông qua bọn họ không ngừng cố gắng, thiên tài cuối cùng rồi sẽ phát sinh so với người bình thường muốn tia sáng chói mắt, mà Nhiếp Túng một câu nói này liền cho bọn họ mở ra đi về cái kia Quang Minh tương lai một đạo khác môn hộ.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lấp lánh, trầm giọng nói:
 
 	"Các ngươi cho rằng một loại cực lớn võng du cơ bản giả thiết sẽ là không hề có đạo lý sao "
 
 	"Các ngươi cho rằng tín ngưỡng skill chính là các ngươi hiện tại chứng kiến những này sao "
 
 	"Các ngươi cho rằng từ bỏ tín ngưỡng skill, làm loại kia nỗ lực hình thiên tài, cuối cùng kết cục chính là nghiền ép chân chính có ngộ tính thiên tài sao "
 
 	"Những kia vừa có ngộ tính, lại hiểu được đi phấn đấu player, tín ngưỡng của bọn họ kỹ năng và nghề nghiệp skill sẽ trưởng thành tới trình độ nào "
 
 	Tứ đại phép bài tỉ câu lần thứ hai đem bốn trong lòng người nguyên bản lý niệm giảo cái long trời lở đất.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lần lượt từng cái đảo qua mỗi người, chậm rãi nói:
 
 	"Hỗn Loạn Chi Chiến, là chúng ta Trung Quất đẩy ra duy nhất một khoản có thể nhập vào thế giới game chí cao cung điện siêu cấp game, chúng ta chủ đánh chính là Trung Quốc Phong, từ nghề nghiệp skill ở trong, nói thật, các ngươi có thể nhìn ra bao nhiêu Trung Quốc Phong chúng ta Trung Quất năm ngàn năm tiền đồ xán lạn văn hóa, chính là muốn ở tứ đại tín ngưỡng ở trong để chúng ta hiện nay này thế hệ truyền thừa tiếp a!"
 
 	Cuối cùng câu nói này, Nhiếp Túng về thực chất là rập khuôn kiếp trước Hỗn Loạn Chi Chiến triệt để nghiền ép hết thảy đồng hành, trở thành Trung Quất danh xứng với thực thế giới thứ hai thời điểm, có bao nhiêu vị tiến vào game trải nghiệm quá Trung Quất ngôi sao sáng cấp học giả liên hợp tuyên bố một chơi sau cảm trung câu.
 
 	Theo xã hội không ngừng phát triển, quốc người cũng đang không ngừng táo bạo hám làm giàu, Tây Hóa càng ngày càng nghiêm trọng,
 
 	Đại Trung Quất truyền thống văn hóa không gian càng thêm áp súc, trẻ tuổi một đời càng hầu như là không người hỏi thăm, bọn họ quá Giáng Sinh có điều thất tịch, hơn vạn thánh chương:  có điều tiết Trung thu, hôn lễ càng là tiếp cận trăm phần trăm Tây Phương hóa, rất nhiều người thậm chí trực tiếp ở giáo đường cử hành hôn lễ, hoàn toàn dựa theo Tây Phương hôn lễ nghi thức ở Jesus Christ trước mặt lập lời thề lẫn nhau ký kết hôn lễ khế ước.
 
 	Không biết ta mênh mông Trung Quất liền nắm giữ tuyệt không ở bất kỳ tông giáo tín ngưỡng bên dưới tông giáo, tất cả mọi người đều không có ý thức đến, nho mặc đạo pháp thích ngang dọc tạp nông thư, tự mình Tiền Tần Chư Tử trăm nhà đua tiếng bắt đầu, ta Trung Quất liền đặt vững sinh sôi liên tục văn hóa tín ngưỡng, có thể coi là nhân văn giáo!
 
 	Tập Trung Quất truyền thống văn hóa đại thành nhân văn giáo, bác đại tinh thâm ảo diệu, nhân luân đạo đức thuần hậu, chân lý lóng lánh hào quang, hoàn toàn có thể mang hiện nay tất cả tông giáo tín ngưỡng tất cả đều hấp thu đi vào, hoàn toàn có tư cách chỉ đạo toàn nhân loại đi tới.
 
 	"Ta quyết định, hiện tại liền muốn học tập tín ngưỡng skill."
 
 	"Ta cũng là, lập tức trở về thành."
 
 	Bốn người cũng không hổ là kỳ hoa, chấp nhất đến đáng sợ, làm việc phương pháp hoàn toàn khác biệt người thường, nói đi là đi, dồn dập khiến skill nhảy ra vòng chiến, không nói hai lời, trực tiếp đập trở về thành quyển.
 
 	"Ta thảo các ngươi!"
 
 	Nằm ở vi nhân sư biểu hào quang trung Nhiếp Túng trong nháy mắt rơi vào quái trong đám, hữu tâm khởi động cuồng phong thế thoát thân, bất đắc dĩ chu vi tất cả đều là quái, cấp một cuồng phong thế chỉ có khóa chặt mục tiêu cuối cùng công năng, căn bản không có đỉnh mở ven đường quái vật năng lực, Nhiếp Túng chạy đều chạy không được.
 
 	Level 20 người cá thủ vệ đánh người rất đau, Nhiếp Túng hiện tại chạy không được, cũng không đánh nổi, Tuệ Tinh Tập Nguyệt dĩ nhiên phát động không đứng lên, bởi vì gợi ý của hệ thống không phù hợp phát động skill ẩn giấu khoảng cách ngắn nhất!
 
 	Liền, vừa còn sư đức sặc sỡ Nhiếp Túng đại sư liền như vậy tươi sống bị quái vật đống.
 
 	Kinh nghiệm của hắn rơi mất mười phần trăm, vừa mười hai cấp quá bán kinh nghiệm điều lại rụt trở về.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên không sẽ chọn chạy thi, lại đi chịu chết sao lại không muốn làm cấp thấp nhiệm vụ, vì lẽ đó hắn chỉ có thể buồn bực ngán ngẩm địa ở tín ngưỡng trong thành đi lung tung du, một bên chờ đợi Đông Nhạc Phong Ca đám người chủ động liên hệ hắn, một bên chầm chậm khôi phục tín ngưỡng điểm.
 
 	Kỳ thực, nếu là Nhiếp Túng hiện tại chạy đi Bá Đạo Học Viện một chuyến, chính đang học tập skill Đông Nhạc Phong Ca tuyệt đối không ngại đưa cho Nhiếp Túng 10 nén bạc để hắn liền mâu thuẫn quyết cũng học, thế nhưng Nhiếp Túng căn bản sẽ không đi, hoặc là không thể vào lúc này đi, hắn liền muốn đều sẽ không như vậy nghĩ.
 
 	Người muốn mặt thụ muốn bì, kiếp trước Nhiếp Túng liền sĩ diện, có một số việc có thể da mặt dày, có một số việc nhưng là việc quan hệ làm người tiêu chuẩn tuyến, huống chi sau khi sống lại Nhiếp Túng tâm thái dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, hắn có lòng tin có thể kiếm được đủ tiền!
 
 	Nếu như Đông Nhạc Phong Ca muốn cho hắn tiền, hắn sẽ cho rằng đây là bố thí, bởi vì quan hệ còn chưa tới cái kia mức, nếu như đợi được sau đó trở thành lão hữu, hắn sẽ không chút do dự mà mở miệng cùng mọi người muốn, không chỉ đòi tiền, còn muốn tình báo, càng muốn hiện thực ở trong sức ảnh hưởng, thậm chí đem muội muội cũng có thể vứt cho bọn họ, để bọn họ vận dụng hết thảy tài nguyên, dùng tốc độ nhanh nhất chữa khỏi Nhiếp Xúc bệnh!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng là tất nhiên muốn cùng này mấy cái kỳ hoa tạo mối quan hệ, nếu muốn trở thành không có gì giấu nhau bằng hữu, Nhiếp Túng hào quang đại sư chỉ điểm lạc đường cừu con con đường nhất định phải tiếp tục nữa.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở tín ngưỡng thành (29076,, 12231, 173) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở tín ngưỡng thành (29077,, 12231, 173) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở tín ngưỡng thành (29078,, 12232, 173) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Ta thảo!
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống xoạt đầy võng mạc trên tin tức màn hình, Nhiếp Túng đột nhiên cả kinh, mau mau kiểm tra chỗ ở mình tọa độ, cái kia sáng loáng (29085, 12237, 173) kích thích địa hắn suýt chút nữa không mở mắt ra được.
 
 	Có muốn hay không như thế bối a!
 
 	(Ps: Quyển sách này mỗi một chương, tác giả quân đều là cực kỳ để tâm, vì là, chính là viết ra một bộ Trung Quốc Phong tinh phẩm võng du, nếu như yêu thích quyển sách, còn xin các bạn đọc vui lòng thu gom cùng phiếu đề cử, cảm tạ. )