Đệ 458 chương : Thiểm Điện chi vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Cơ Trường Không! Ngươi quả nhiên không có ý tốt!" Thác Bạt Dã gào thét. [ Huyền Giới chi môn ] (. . )
 
 	"Hôm nay này du thuyền chính là nơi chôn thây ngươi!" Cơ Trường Không quát lạnh.
 
 	Khanh! Khanh! Khanh! Khanh! Khanh! Khanh!
 
 	Hai người đấu ở cùng nhau, nhị chuyển phía sau tứ đại học phái đều đẩy ra từng người khinh thân loại skill, hiển nhiên làm như phó bản boss, Cơ Trường Không cùng Thác Bạt Dã trên người khinh thân skill chí ít ba, năm cái, có thể trôi nổi ở giữa không trung kịch liệt giao thủ!
 
 	Từ đầu đến cuối, hai cái boss đối Nhiếp Túng là không thèm nhìn!
 
 	"Có thích khách!"
 
 	Nhưng trên nóc nhà càn quốc trạm gác ngầm nhưng sẽ không bỏ qua hắn, một tiếng gào thét, mười mấy cái trạm gác ngầm toàn bộ nhằm phía nơi này.
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt liền sáng tỏ chính mình cách làm, tận lực nhiều địa đánh giết càn quốc hộ vệ sinh lực!
 
 	Căn cứ hệ thống này sắp xếp, khôn quốc thế lực là nhất định sẽ ở du thuyền trên bị đánh chạy, đến thời điểm truy sát người đương nhiên là càng ít càng ít!
 
 	Mà hệ thống cái kia đúng lúc đến đề kỳ cũng chứng minh Nhiếp Túng ý nghĩ là chính xác.
 
 	Hệ thống: Nhiệm vụ bước thứ nhất hoàn thành, nhiệm vụ tổng điểm 1000 phân, player Nhiếp Túng, bởi ngươi đưa đến then chốt tác dụng, ngươi được nhiệm vụ điểm 876 phân.
 
 	Hệ thống: Nhiệm vụ bước thứ hai kích hoạt, tận lực nhiều địa đánh giết càn quốc hộ vệ. [ bất diệt long đế ]
 
 	Nhiệm vụ bước thứ hai nội dung lượng ở có tồn tại player coi mô trên, tất cả mọi người ngay lập tức hành động lên, quay về bên người càn quốc hộ vệ khởi xướng điên cuồng tấn công, đợi được lầu bốn trên truyền ra rõ ràng vũ khí giao hỏa skill bạo phát thanh cùng với từng người hộ vệ hống ra từng người chiến đấu ám hiệu thời điểm, khôn quốc npc hộ vệ cũng gia nhập chiến cuộc.
 
 	Nguyên bản các người chơi căn cứ chính mình Thượng Đế thị giác biết được, toàn bộ rất trên thuyền lớn càn quốc hộ vệ số lượng là muốn so với khôn quốc hộ vệ số lượng thiếu chừng một trăm (player số lượng), sau đó player ngỏm rồi một, phế bỏ hai mươi tám cái, khoảng chừng còn có chừng hai phần ba, đồng thời cấp bậc phổ biến so với bọn hộ vệ thấp.
 
 	Nhưng chung quy bọn họ là thêm ra đến, lại là dẫn đầu làm khó dễ, dẫn đến ở chiến đấu lúc mới bắt đầu, càn quốc hộ vệ là liên tục bại lui, tử thương số lượng so với khôn quốc hộ vệ nhiều một phần ba.
 
 	Player số lượng cũng vào lúc này giảm mạnh, bởi vì bọn hộ vệ chỉ có một tầng cái kia bộ phận mới là nhất chuyển hào, từ hai tầng hướng về trên, đều là nhị chuyển số.
 
 	Cứ việc Nhiếp Túng mang đến lấy chiến ngừng chiến thành viên đều là chút tinh anh, nhưng không thể phủ nhận, nhất chuyển hào cùng nhị chuyển hào sự chênh lệch lớn vô cùng, nhất chuyển hào có hộ tâm kính, nhị chuyển hào không chỉ có hộ tâm kính, còn có nhị chuyển đặc thù trang bị —— chiến kỳ!
 
 	Nếu như nói hộ tâm kính là tiếp cận với thần khí phòng ngự loại trang bị, như vậy chiến kỳ chính là tiếp cận với thần khí công kích loại trang bị!
 
 	Huống chi nhị chuyển tinh anh quái trong tay còn nắm giữ nhị chuyển skill!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng bên tai không ngừng truyền tới player bị đánh giết tin tức, nhưng hắn không hề lay động, quốc gia phó bản độ khó từ lúc trong dự liệu của hắn,
 
 	Hắn bây giờ có thể làm, cũng chính là đem mình trong tầm nhìn tinh anh quái toàn bộ giết chết!
 
 	Có thể ở thái tử hộ vệ đoàn trung lên làm trạm gác ngầm, bản thân nhất định phải tài năng xuất chúng, game ở trong liền bị giả thiết thành tinh anh quái. [ bất diệt long đế ]
 
 	Nhiếp Túng đối mặt mười mấy cái trạm gác ngầm, tất cả đều là nhị chuyển ngũ khoảng cấp mười tinh anh quái, bọn họ tuy rằng không thể dường như player như thế nhen lửa niềm tin chi đăng, dựng đứng tín ngưỡng chi trụ, nắm giữ uy lực mạnh mẽ siêu cấp đại chiêu, nhưng chuyển sinh quái vật một khi bị bầu thành tinh anh quái, tuyệt đối cùng chưa chuyển sinh quái vật khác hẳn không giống, bởi vì bọn họ cũng sẽ nắm giữ thuộc về mình chuyển sinh đại chiêu, tuy rằng đại đa số đều là nghìn bài một điệu, cũng hoàn toàn không có cách nào cùng player skill so với, nhưng từ chuyển sinh quái trong tay xuất ra, cũng tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Những này trạm gác ngầm ở nhằm phía Nhiếp Túng thời điểm, thì có tám người tiến vào ẩn thân trạng thái, mấy cái khác sau lưng thì lại đều là kéo dài ra thật dài tàn ảnh, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội!
 
 	Nhiếp Túng hai tay cực kỳ phiêu dật địa hướng về hai bên triển khai, mặt không hề cảm xúc chậm đợi hai giây đồng hồ, vào lúc này, cái kia nỗ lực địa nhanh nhất tinh anh quái trong tay Nga Mi đâm đã kém một tấc liền chạm tới Nhiếp Túng yết hầu!
 
 	Tôn Vương Nhương Di! !
 
 	Nhiếp Túng trên người đột nhiên tuôn ra chói mắt hào quang màu bạch kim, mười mấy cái đã vọt tới phụ cận trạm gác ngầm toàn bộ bị đẩy lùi, đồng thời căn cứ từng người sức phòng ngự cùng HP cùng với tắt thở tốc độ, dồn dập ở giữa không trung khoảng cách Nhiếp Túng xa gần bất nhất vị trí hóa thành thi thể chết đi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nhiếp Túng dưới chân trần nhà phát sinh mãnh liệt nổ tung.
 
 	Đây đương nhiên là bị hệ thống quy tắc cho cố hóa thuyền lớn, nếu không thì, Nhiếp Túng Tôn Vương Nhương Di bộc phát ra, liền không chỉ là nổ tan một gian ốc đơn giản như vậy, phỏng đoán cả tòa du thuyền đến bị lột bỏ một nửa.
 
 	Sóng khí lăn lộn trung, hai bóng người xông thẳng lên thiên, ở bốc thẳng lên đồng thời, song kiếm lấy cực nhanh địa tốc độ không ngừng va chạm, hai người quanh thân cũng là kình khí gồ lên, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn nhiễm phải một tia, mở ra quỷ ảnh bộ, lấy cuồng phong thế tư thái lao xuống.
 
 	Cơ Trường Không cùng Thác Bạt Dã hiện tại là một mất một còn hình thức, không đếm xỉa tới sẽ Nhiếp Túng cái này tiểu tạp cá, vì lẽ đó Nhiếp Túng có thể an ổn đáp xuống đất.
 
 	Ngang hống!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Một đạo màu xanh lục hình rồng kình khí ở rộng rãi trong khoang thuyền chung quanh tàn phá, mặc dù là nhị chuyển tinh anh hộ vệ cũng là người ngã ngựa đổ, bọn họ hay là phòng ngự siêu cường sinh mệnh hùng hậu, nhưng cũng nâng không được hình rồng kình khí trung mang vào mạnh mẽ lực bài xích.
 
 	Oành oành oành oành!
 
 	Một đạo Ngân bóng người màu trắng ở lượng lớn càn quốc hộ vệ ở trong qua lại bắn ra, từng đường chói mắt mà mãnh liệt thẳng tắp điện ngân đản sinh ra, cùng Nhiếp Túng phát động hắc ám chi vũ thời điểm vệt sáng tím có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	Đây là Mai U Xúc nhất chuyển đại chiêu, Thiểm Điện chi vũ!
 
 	Nhiếp Túng nhìn năm giây liền biểu thị thụ ngón tay cái.
 
 	Mai U Xúc chiêu này hoàn toàn chính là không chết không thôi chiêu thức, chỉ cần có hai cái trở lên đơn vị tồn tại, nàng là có thể ở giữa hai người qua lại bắn ra, lấy giáp giai đại viên mãn hạ đoạn đá bản nguyên phát ra trên chân mang theo khủng bố sấm sét sức mạnh, uy lực tăng gấp bội, hơn nữa tốc độ coi là thật là có thể so với Thiểm Điện, mắt thường rất khó bắt giữ, ngăn ngắn mấy giây hạ xuống chính là tiếng kêu rên liên hồi, trên đất nằm xuống một mảnh hộ vệ thi thể.
 
 	Nhiếp Túng hắc ám chi vũ hiện nay chỉ có thể qua lại cắt chém mười lần, ( ) mà Mai U Xúc Thiểm Điện chi vũ có vẻ như có thể vô hạn đạn đá xuống đi, từ hướng này tới nói, Thiểm Điện chi vũ ưu thế rất lớn.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng tin tưởng Thiểm Điện chi vũ nhất định có không nhỏ nhược điểm, tỷ như, Mai U Xúc một mình đấu một tên cao thủ thời điểm, Thiểm Điện chi vũ làm sao đàn hồi không thể đàn hồi, Thiểm Điện chi vũ có thể công kích mấy lần
 
 	Hơn nữa, chính mình hắc ám chi vũ ở bạo phát phía sau tự động tiến vào quỷ ảnh bộ trạng thái, pháp nhãn trạng thái các loại, đánh ra công kích còn có quỷ ảnh thiểm đặc điểm, có thể để cho mục tiêu cầm cố lại, thuận tiện lần sau xuyên giết, nhưng Mai U Xúc Thiểm Điện chi vũ, hiện nay xem ra, đang di động trong quá trình, ngoại trừ tốc độ nhanh ở ngoài, không có đặc biệt gì.
 
 	Nàng cũng không phải là hoá thân thành tia chớp, vì lẽ đó một khi công kích quỹ tích bị bắt lấy, hoặc là bị một chiêu phạm vi lớn cường khống trực tiếp ném đến, liền vô cùng có khả năng bị cắt đứt.
 
 	Nếu như có thể hòa vào Võ Thần thiết giáp sẽ tốt hơn rất nhiều.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: