Đệ 565 lời + mười ba
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Trong tay hắn cái này kỳ vật, rõ ràng là một cái tương tự với không gian truyền tống trùng động loại kỳ vật, nếu như cái này kỳ vật, có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục vượt không gian truyền tống, vẫn có thể cực kỳ chính xác địa giáng lâm đến mục tiêu điểm, như vậy kiện món đồ này, giá trị so với Thần khí đều lớn hơn nhiều lắm, ít nhất lấy Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Hồng Thiêu Mã Trách kiến thức, chưa từng nghe nói như vậy biến thái đồ vật từng xuất hiện.
  
  	Như vậy, căn cứ Đại Sở cảnh vệ liên tục biến ảo địa điểm đến suy tính, trong tay hắn cái này kỳ vật, rất khả năng là thợ thủ công đại sư chế tạo ra hàng nhái dỏm, nếu không tựu là chân chính thành phẩm, chỉ là công năng có hạn, được hạn rất lớn, ở kích hoạt truyền tống thời điểm, căn bản không có sáng tỏ tọa độ đưa vào công năng, thậm chí ngay cả địa đồ co rút lại cùng định vị công năng đều không có, toàn dựa vào chính mình cái kia mơ hồ cảm ứng hoặc là nói là cảm giác đến khởi động đường hầm không gian.
  
  	Mà để Danh Yên đại tiền môn cảm thấy kinh sợ chính là, cái này Đại Sở cảnh vệ, sức lĩnh ngộ siêu cường, trước hệ thống tình báo tọa độ truyền tống, biểu hiện vị trí của hắn vẫn là đông một tây một, tùm la tùm lum không quy luật, nhưng rất nhanh sẽ phảng phất là tìm tới bí quyết, bắt đầu càng ngày càng dựa vào khoảng cách gần trong Hoàng thành lập khu gần nhất cái kia thẳng tắp, lệch khỏi độ càng ngày càng nhỏ, mãi đến tận cuối cùng này mấy lần, rõ ràng tựu là thẳng tắp đi tới, Danh Yên đại tiền môn thậm chí là suy đoán, nếu như không phải ở thẳng tắp khoảng cách trên không có cách nào chính xác tính toán, Đại Sở cảnh vệ sợ là có thể trực tiếp vượt qua mấy chục phút lộ trình, trực tiếp giáng lâm đến trong hoàng cung biên đến rồi.
  
  	Nhưng mặc dù là hiện tại, hắn cũng sắp đến.
  
  	Chỗ cần đến, chính là ở đây! Tựu là mật thất!
  
  	"Hổ Bí vệ, toàn thể đều có, liệt trận!"
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ quay đầu đi hét lớn một tiếng.
  
  	"Phải!"
  
  	Năm ngàn lấy chiến ngừng chiến tinh anh, bất luận hiện tại là cái trạng thái gì, cũng bất luận bọn họ có biết hay không tại sao mình đột nhiên liệt trận, nhưng bọn họ dùng kếch xù tiền lương cùng thiết huyết kỷ luật rèn đúc đi ra niềm tin tựu là một, phục tùng phục tùng lại phục tùng!
  
  	Này năm ngàn người, một ngàn pháp sư, một ngàn y sư, một ngàn chiến sĩ, một ngàn Thích khách cùng một ngàn xạ thủ, toàn bộ đều tín ngưỡng bá đạo! Bọn họ điều động pháp lực trị cùng tín ngưỡng trị, cùng nhau kết ấn, bá đạo Hổ Bí trận lập tức kích hoạt, toàn bộ mật thất đều vang vọng kim sắc thô bạo phù văn cùng nghiêm ngặt bá đạo khí tức.
  
  	Vào lúc này, vẫn tọa trấn Tề quốc đại bản doanh số một tình báo đầu lĩnh Dịch Mộc Bạch khẩn cấp lợi dụng quyền hạn đặc biệt, ở tình báo giới phát tới lấp loé tin tức, hắn là Nhiếp Túng lâm truyền tống thời điểm sắp xếp năm cái cùng chung số một tình báo quyền hạn bá chủ một trong, tình báo giới trung báo cáo hắn đều có thể thấy được, dựa vào hắn hơn người một bậc tình báo khứu giác cùng năng lực phân tích, ở Tề quốc quốc nội, cũng đem hoàng cung tình thế bây giờ nhìn ra phi thường thấu triệt, vì lẽ đó hắn không tiếc vận dụng đặc quyền, dùng tiền viết lấp loé kiểu chữ, bảo đảm mỗi người đều thấy được:
  
  	"Kiến nghị đem Đại Sở cảnh vệ tin tức cùng chung, lấy phụ cận kênh hình thức tuyên bố cho ở đây tất cả mọi người, hệ thống tình báo trung có đối với hắn cơ bản tin tức chứa đựng."
  
  	"Đồng ý!" Trung Nguyên Bạo Đồ càng là căng thẳng nguy cơ thời khắc,
  
  	Liền càng là thẳng thắn, có vẻ lôi lệ phong hành, hiển lộ hết Đại Tướng phong độ.
  
  	Liền, trong mật thất tất cả mọi người đều nhìn thấy phụ cận kênh xoạt đi ra một cái tin tức:
  
  	"ID, Đại Sở cảnh vệ, phục vụ khí, Tử cấm đỉnh, quốc gia chức vụ, Sở quốc Tể Tướng, bang hội gia tộc, Sở Hồn bang hội, Sở Hồn gia tộc, nghề nghiệp đế cung, bên ngoài, tóc bạc Ngân đồng áo bào tro, cao thủ tuyệt đỉnh, cụ thể skill tin tức không rõ, chuẩn bị nghênh chiến!"
  
  	Vào lúc này rất nhiều lấy chiến ngừng chiến thành viên mới rõ ràng chính mình tiến vào cấp một cảnh giới nguyên nhân, hóa ra là có cái siêu cấp cao thủ muốn tới tạp bãi, thế nhưng không ít người lại không nhịn được thiết hỉ một hồi, vừa hộ tỳ Kỳ Lân nhưng là bị lão đại của chúng ta hai chiêu bể mất a! Cái này sắp đến gia hỏa, khẳng định là không có dự liệu được điểm này đi!
  
  	Nếu như hắn là đánh phá hoại lão đại của chúng ta đoạt đế mục đích đến, vậy khẳng định là xong không được mục tiêu, nếu như hắn muốn nhân cơ hội đem chúng ta toàn bộ giết chết, hừ hừ, chúng ta đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn ngươi cái này hệ thống tình báo trung bị định nghĩa vì là cao thủ tuyệt đỉnh gia hỏa, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, bá đạo Hổ Bí trận, có không có tư cách trấn áp ngươi!
  
  	"Nhân viên tình báo số 99 hướng về số một báo cáo, được tức thời tin tức trao quyền, tiếp trở lên báo cáo, Đại Sở cảnh vệ trước mặt xuất hiện địa điểm vì là hoàng cung phía đông tường ngoài."
  
  	Đến rồi.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ hít sâu một hơi, nguyên bản cáu kỉnh ánh mắt kỳ dị địa biến thành trầm tĩnh lên, thế nhưng ở này trầm tĩnh ánh mắt nơi sâu xa, nhưng ẩn giấu đi không cách nào hình dung tàn nhẫn cùng hung bạo.
  
  	Oành!
  
  	Hiên Viên Quỷ Lang cùng Mai U Xúc một lần cuối cùng quyền cước tương giao, từng người lui hơn trăm thước, mãi đến tận cuối cùng cũng không có phân ra thắng bại, nhưng tín ngưỡng của bọn họ trị đã khô kiệt, hơn nữa thể lực nghiêm trọng tiêu hao, không hạ được đi tới.
  
  	Cũng là ở Hiên Viên Quỷ Lang cùng Mai U Xúc chi gian vị trí, xuất hiện một trận quỷ dị không gian rung động, sau đó một trùng động dáng dấp lối đi hình tròn càng lúc càng lớn, cuối cùng hình thành một cánh cửa không gian hộ dáng dấp, một bóng người nhẹ nhàng cất bước mà ra, đường hầm không gian ở sau lưng nó cấp tốc tiêu nặc.
  
  	Người đến trong tay, là một hình sợi dài màu nâu hoa văn vật phẩm, hắn hướng về cái này vật gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia thoả mãn vẻ mặt, sau đó đem nhét vào không gian chứa đồ ở trong.
  
  	Lần thứ hai ngẩng đầu lên thời điểm, người đến ánh mắt đã kinh biến đến mức không hề lay động, phảng phất trời sinh liền không có chứa bất kỳ tâm tình gì, tất cả xung quanh, ở trong mắt hắn đều là tĩnh mịch tồn tại, người sống cũng chết người.
  
  	Mái tóc dài màu bạc, tròng mắt màu bạc, trường bào màu xám, trên đỉnh đầu tuy rằng không có biểu hiện tên, nhưng ở trường lấy chiến ngừng chiến thành viên biết cái này khách không mời mà đến, tựu là vừa bọn họ được tin tức cùng chung nhân vật chính, Đại Sở cảnh vệ!
  
  	Đại Sở cảnh vệ con ngươi ở trong tựa hồ có ánh bạc chảy xuôi, ở sau lưng của hắn, hiện ra một cái tạo hình dữ tợn đại cung, cùng thân thể của hắn như thế cao, Thần khí ánh sáng cao thủ chớp mắt liền có thể thấy được.
  
  	"+13."
  
  	Danh Yên đại tiền môn con ngươi rụt lại, hắn biết +13 đối một cái Thần khí cùng cầm trong tay cái này Thần khí người ý vị như thế nào, không có hùng hậu tài lực, căn bản chống đỡ không tới thêm 10 trở lên, Nhiếp Túng một thân hoàng kim sáo là +11, vẻn vẹn là hoàng kim sáo +11, tiêu hao tiền tài, liền để Dịch Mộc Bạch cái này tình báo đầu lĩnh líu lưỡi, ở trong game không phải quốc vương thân phận này, không có quốc khố làm chống đỡ, vậy ngươi đến hướng về trong game chí ít nhảy vào hơn mười triệu tín dụng điểm, mới có thể làm đến chuyện như vậy, còn phải cầu nguyện đừng quá vận xui, thiếu bạo mấy lần, bằng không, hơn trăm triệu tín dụng điểm cũng không nhất định có thể lấy xuống.
  
  	Đến ức cấp bậc này, liền không phải trên thực tế công ty nhỏ có thể chơi đến chuyển, nhất định phải là công ty lớn cao tầng mới có tư cách cùng quyết đoán đến đem tập trung vào game đến hoạt động.
  
  	Mà Thần khí +13, Dịch Mộc Bạch đoán chừng phải 1 tỉ tín dụng điểm hướng về lên, 1 tỉ tín dụng điểm đầu tư, phóng tới trên thực tế, hoàn toàn có thể cứu vớt một nhà kề bên đóng cửa công ty lớn, cũng có thể mua được một ít đương thời đại nhiệt độc quyền khai phá quyền, thế nhưng rơi vào Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này bên trong, chỉ có điều là đem Đại Sở cảnh vệ trong tay Thần khí cường hóa đến +13 mà thôi.
  
  	Hắn hoa 1 tỉ, mua một cái giả lập vật phẩm, bản chất là mua một đoạn số liệu lưu.