Thứ 725 nói ngoài ý muốn chi tài 

	Mandala Langaros nhìn thấy Xước nhìn về phía mình, hắn cũng có chút không rõ ràng cho lắm, Xước là một thiên y, cho tới nay, đều chỉ biết một chút phụ trợ năng lực, quần thể ảnh nặc thuật là đánh nhau kim đoàn nhất có cống hiến năng lực, chưa từng nghe nói nàng sẽ còn còn lại, có thể đối trước mắt nan đề có hiệu quả năng lực a!

	Nàng vừa mới nói, mới học một chiêu, chẳng lẽ là...

	Mandala Langaros chợt nhớ tới, ngay tại hôm qua, bọn hắn tại ngàn sông trấn bờ sông xoát rùa đen, có cái tiên phong đạo cốt lão đầu râu bạc NPC, muốn cùng Xước đơn độc nói chuyện, lúc ấy tất cả mọi người không để ý, bởi vì bọn hắn ngay tại xa mười mấy mét địa phương nói, Xước có có thể được đồng đội giết rùa đen cùng hưởng kinh nghiệm.

	Nhưng bây giờ nhìn, chẳng lẽ nói, kia lão đầu râu bạc đang truyền thụ Xước kỹ năng?

	"Không có vấn đề! Cứ việc thử!"

	Mandala Langaros mật thiết chú ý Xước biểu hiện, hắn hiện Xước vẻn vẹn bóp bóp ngón tay, sau đó đẩy về phía trước!

	Chuyện quỷ dị vào thời khắc này sinh, kia sơn tặc quân sư trên đỉnh đầu đột nhiên nhiều hơn một loạt lục sắc kiểu chữ:

	Người chơi: Mandala Langaros!

	Lục sắc kiểu chữ là cùng một trận doanh tiêu chí, nếu như sơn tặc quân sư ở ngươi chơi trong mắt là cùng một trận doanh, như vậy nó tại sơn tặc trong mắt, không hề nghi ngờ liền biến thành người chơi!

	Hệ thống thiết lập bên trong, gặp được liền kéo cừu hận địch nhân!

	Cho nên, kia vốn là sơn tặc quân sư tường đồng vách sắt lực lượng phòng ngự tám chín mươi tên sơn tặc, trong lúc đó toàn bộ phản bội, trong tay đao kiếm toàn bộ hướng về sơn tặc quân sư trên thân chào hỏi, không dùng đến mười giây đồng hồ, sơn tặc quân sư kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất mà chết, một chỗ đại bạo!

	Nhưng đồng bạn ánh mắt lại đều tại Xước trên thân, bọn hắn liền cùng nhìn cái quái vật nhìn xem Xước.

	Mandala Langaros trước kịp phản ứng:

	"Nhỏ Xước, nếu như ta không có đoán sai, hôm qua ngàn sông trấn bờ sông, cái kia lão đầu râu bạc, có phải hay không truyền thụ cho ngươi kỹ năng?"

	Xước nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ừm, ta đã bái hắn làm thầy."

	Lời vừa nói ra, đám người kinh hãi.

	Mandala Langaros người không biết cả kinh nói:

	"Hắn lại là cái có thể bái sư NPC đại năng a?"

	Xước tiếp tục gật đầu:

	"Hắn hẳn là một cái trong lịch sử rất nổi danh nhân vật đi! Chỉ là ta chứng mất trí nhớ , có vẻ như cũng đã mất đi một bộ phận lịch sử tri thức, cho nên ta chỉ có thể đối với danh tự này có một chút ký ức, nhưng quên đi hắn tình huống cụ thể."

	"Hắn đến cùng là ai a?" Mandala Langaros thay thế mọi người nói ra cái nghi vấn này.

	"Lưu cơ."

	"Lưu gà?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không ai đối với danh tự này có cảm giác.

	"Chính là Lưu Bá Ôn."

	Xước câu nói này vừa ra tới, lập tức để chung quanh truyền ra một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

	Miêu Nhi Phi nhịn không được nói:

	"Ngươi nói là cuối thời nhà Nguyên minh sơ cái kia thần cơ diệu toán Lưu Bá Ôn? Lưu Bá Ôn là trong lịch sử nhà mưu lược quân sự, chính trị gia, văn học gia. Hắn phụ tá Chu Nguyên Chương hoàn thành thống nhất đại nghiệp, thành lập Đại Minh vương triều, bị hậu nhân xưng là 'Lập đức, lập công, lập ngôn' tam bất hủ vĩ nhân a!"

	Xước gật gật đầu:

	"Hẳn là hắn, ta vừa mới dùng chiêu kia, chính là hắn truyền thụ cho ta  « kỳ môn độn giáp » bên trong một điểm nhỏ kỹ xảo."

	Mandala Langaros cũng không nhịn được tự lẩm bẩm:

	"Dân gian ngạn ngữ: 'Ba phần thiên hạ Gia Cát Lượng, nhất thống giang sơn Lưu Bá Ôn; trước tiết quân sự Gia Cát Lượng, hậu thế quân sự Lưu Bá Ôn.' nếu như nhỏ Xước ngươi thật gặp phải là Lưu Bá Ôn, vậy ngươi tương lai nhất định bất khả hạn lượng, bởi vì Lưu Bá Ôn nhất định là đại tông sư không thể nghi ngờ, chỉ là không biết là Thiên Đạo vẫn là vương đạo, hoặc là nói là cùng có đủ cả, bởi vì hắn sở học là Nho đạo kết hợp, đồng thời hắn chính là Minh triều kỳ môn độn giáp thứ một người thừa kế cùng duy nhất đại thành người... Nhưng là, hắn vì sao lại tìm tới nhỏ Xước?"

	Mà vừa lúc này, Miêu Nhi Phi hưng phấn kêu lớn lên:

	"Nhìn, quyển sách kia! Quyển sách kia a!"

	Mandala Langaros đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngân lượng, dược tề, quyển trục về thành các loại tuôn ra vật vị trí giữa, một bản chảy xuôi pháp lực quang mang thư tịch để Mandala Langaros tâm hoa nộ phóng:

	"Tập trung tinh thần! ! Chúng ta đánh ra tập trung tinh thần tới rồi!"

	"Oa rống! !"

	"Đẹp trai ngây người! !"

	"Năm ngàn thỏi a! Oa ha ha!"

	"Nhỏ Xước thật là chúng ta phúc tinh a! !"

	Ngay tại đám người cuồng hỉ không thôi thời điểm,

	Hai đạo cực Mercedes bóng người đột nhiên ngừng lại.

	Vô song Vô Kỵ nghi vấn hỏi:

	"Làm gì? Còn không mau một chút đi? Chậm, Hoàng Thái Cực bọn hắn liền rời đi diễn võ trường."

	Tây Môn đại quan nhân mỉm cười, hướng phía Mandala Langaros đám người phương hướng một chỉ nói:

	"Nhìn nơi đó."

	Vô song Vô Kỵ nhíu mày:

	"Có gì đáng xem, không phải liền là mấy cái tiểu hào đang cày quái a? Bọn hắn đều là tranh giành ngụy người, tại mình trên bản đồ cày quái thiên kinh địa nghĩa."

	"Không không không, ta để ngươi nhìn quyển sách kia."

	Sách?

	Theo vô song Vô Kỵ ánh mắt bố trí, Tây Môn đại quan nhân đã khởi động max cấp mây thể gió thân, chớp mắt vọt đến sơn tặc quân sư nguyên bản vị trí, cúi người đem tập trung tinh thần nhặt lên.

	Vô song Vô Kỵ châm chọc nói:

	"Giá trị năm ngàn thỏi bạc, ngươi Tây Môn cũng nhìn ở trong mắt?"

	Tây Môn đại quan nhân cười ha ha một tiếng nói:

	"Ngoài ý muốn chi tài, không được ngu sao mà không đến, cũng không phải con số nhỏ,  ta cho chúng ta triều thiên môn giải phóng bia bang hội thành viên, một người một thỏi bạc giao thông phí tốt bao nhiêu."

	Vô song Vô Kỵ lắc đầu, đối Tây Môn đại quan nhân loại hành vi này vẫn còn có chút khinh thường, nhưng bây giờ Tây Môn đại quan nhân đã quật khởi là vua người trở về Ngụy quốc, đủ để cùng mình bình khởi bình tọa nhân vật.

	Vì góp nhặt thống trị lực điểm số, bọn hắn quyết định không dựa theo trước kia ước định, mỗi tháng thay phiên khi quốc vương, mà là để vô song Vô Kỵ một mực đem quốc vương tiếp tục làm, đương nhiên, sinh ra lợi ích, là hai nhà chia đều, Tây Môn đại quan nhân thế lực cầm giữ nguyên soái cùng Tể tướng hai cái này mang tính then chốt chức vị, đồng thời còn có hai tên bộ đầu cùng hai tên ngự sử đại phu.

	Tóm lại, bởi vì có cùng chung địch nhân Vương giả Tề, cho nên bọn hắn người vương giả này ngụy hai thế lực lớn tập đoàn, cho tới nay còn tính là quan hệ chặt chẽ, ở chung hòa thuận.

	"Mấy người các ngươi, trước đừng xoát quái, đi với ta một chuyến đi!"

	Mandala Langaros cũng không ngờ rằng, cái này đột nhiên giáng lâm Vương giả ngụy đại hào, chẳng những cướp đi tập trung tinh thần, hơn nữa còn ý đồ bắt cóc mình những người này.

	"Tại sao phải nghe lời ngươi? Trả về chúng ta sách kỹ năng! ?"

	Miêu Nhi Phi tức không nhịn nổi, hét lên.

	Mandala Langaros thở dài, thời vận không đủ, đoán chừng bọn hắn hôm nay đến bị miễn phí đưa về thành, đánh nửa ngày tích lũy bạc, rất có thể tuôn ra đến hơn phân nửa.

	Nhưng là, Tây Môn đại quan nhân cách làm, lại làm cho Mandala Langaros trong nháy mắt đình chỉ hô hấp.

	Tây Môn đại quan nhân vậy mà lấy ra một cái tỏa hồn chung!

	"Mấy người các ngươi, có thể không theo ta đi, nhưng ta sẽ từ trong các ngươi tuyển ra một người đến, đem hắn vòng bạch, đây chính là hậu quả, thời gian của ta có hạn, ba giây đồng hồ thời gian cân nhắc, ba hai một, vậy thì ngươi đi!"

	Tây Môn đại quan nhân đi thẳng tới đội ngũ phía trước nhất Xước. ()

	 . :