Thứ 645 nói chung cực Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ! 

	Đến bây giờ, Nhiếp Tung Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ, cái kia Nhiếp Tung ban sơ truy cầu, kiếp trước chấp niệm, rốt cục bị luyện đến cấp cao nhất!

	Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ:

	Ngạt thở chi nhận:

	Giới thiệu: Bá Thứ phát ra nhìn về phía phương xa trí mạng chủy thủ, trúng đích mục tiêu sau có thể dùng giảm tốc cực hạn phóng thích khoảng cách 100m.

	Thuộc tính: Kèm theo ngoại công công kích 1000 điểm, trúng đích sau giảm xuống địch nhân tốc độ 100%, tiếp tục thời gian 5 giây, có thể hưởng ban ân giải thoát bạo kích tỉ lệ bội số.

	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 50

	Thời gian cooldown: 0 giây

	Lấp lóe tập kích:

	Giới thiệu: Bá Thứ lấp lóe đến một đơn vị bên người, nếu như là địch quân đơn vị, thì sẽ ở công kích cái này đơn vị lúc đạt được tốc độ công kích tăng thêm, cực hạn phóng thích khoảng cách 100m.

	Thuộc tính: Phát động về sau, bị động tăng lên 1000% tốc độ công kích, tiếp tục 6 giây.

	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 200

	Thời gian cooldown: 0 giây.

	Mơ hồ

	Kỹ năng bị động

	Giới thiệu: Khi tiếp cận địch quân anh hùng lúc, Bá Thứ thân hình trở nên mơ hồ từ đó khó mà thấy rõ, cũng từ địch quân nhỏ trên bản đồ biến mất, địch nhân bộ phận công kích không thể trúng đích, đặc hiệu phát động khoảng cách vì 200m.

	Thuộc tính: 99% tỉ lệ né tránh hết thảy công kích.

	Ban ân giải thoát

	Kỹ năng bị động

	Giới thiệu: Bá Thứ ám sát kỹ xảo đạt đến hóa cảnh, lúc công kích có nhất định xác suất đối với địch phương đơn vị tạo thành hủy diệt tính một kích trí mạng.

	Thuộc tính:

	90% tỉ lệ tạo thành 2 lần tổn thương một kích trí mạng.

	80% tỉ lệ tạo thành 4 lần tổn thương một kích trí mạng.

	70% tỉ lệ tạo thành 8 lần tổn thương một kích trí mạng.

	60% tỉ lệ tạo thành 16 lần tổn thương một kích trí mạng.

	50% tỉ lệ tạo thành 32 lần tổn thương một kích trí mạng.

	40% tỉ lệ tạo thành 64 lần tổn thương một kích trí mạng.

	30% tỉ lệ tạo thành 128 lần tổn thương một kích trí mạng.

	20% tỉ lệ tạo thành 256 lần tổn thương một kích trí mạng.

	10% tỉ lệ tạo thành 512 lần tổn thương một kích trí mạng.

	1% tỉ lệ tạo thành 1024 lần tổn thương một kích trí mạng.

	0.1% tỉ lệ thực hiện tuyệt đối nhất kích tất sát!

	Rất hiển nhiên, Nhiếp Tung làm được một kiện xưa nay chưa từng có sự tình, bởi vì liền ngay cả một thế này Tài Quyết Chi Hoàn nhiệm vụ khởi xướng NPC, bá đạo đại tông sư Quản Trọng, cùng kiếp trước giao nhiệm vụ NPC bá đạo đại tông sư Hàn không phải, trong tay bọn họ nắm giữ Tài Quyết Chi Hoàn, không, nói đúng ra là đã dung nhập linh hồn ở trong Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ, là tam giai!

	Chuyện này Hàn không phải đã nói với hắn, Quản Trọng cũng đề cập với hắn từng tới, bọn hắn đối Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ tu luyện cùng lĩnh ngộ nhiều năm như vậy, cũng hoàn toàn không cách nào đạt tới Tài Quyết Chi Hoàn chung cực duy nhất cảnh giới, đồng thời bọn hắn đều có rất tương tự cảm ngộ, đó chính là,  chỉ có từ mạo hiểm giả đồ đệ trên thân, mới có thể thực hiện cái này chưa hề có người đạt tới qua thành tựu.

	Nhiếp Tung rất lý giải, cái này hiển nhiên chính là hệ thống thiết lập, nếu như Tài Quyết Chi Hoàn tối chung cực chỉ có thể có một thanh, đó là đương nhiên không thể là NPC thu hoạch được cái này thành tựu, bằng không mà nói người chơi còn có cái gì chạy đầu.

	Sở dĩ Nhiếp Tung tại gần nhất mới hiểu được trong đó quyết khiếu, thu được loại kia chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời thần dị cảm ứng, từ đó để Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ nhất cử chất biến đến chung cực nguyên nhân, hay là hắn đang nghiên cứu không gian pháp tắc cùng sức đẩy chấn giải kỹ xảo thời điểm, xuất hiện loại kia khó được suy một ra ba linh quang, để kỳ thật hiện loại suy, cao siêu cảnh giới ở giữa, thường thường là lẫn nhau liên quan, Nhiếp Tung liền bị loại này liên quan tính lĩnh ngộ, cho đẩy lên Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ tối chung cực thành tựu bên trên.

	Cho nên nói tại hỗn loạn chi trong chiến đấu thường xuyên lưu truyền một loại thuyết pháp là,

	Cao thủ thường thường càng ngày càng mạnh, mà kẻ yếu rất dễ dàng bị càng vung càng xa, liền có phương diện này đạo lý ở bên trong.

	Mà theo Nhiếp Tung, hắn nếu là làm được loại này xưa nay chưa từng có thành tựu, căn cứ bá đạo chuyên môn truyền thừa vũ khí đặc tính, vậy cũng tất nhiên là sau này không còn ai, bởi vì bá đạo coi trọng trật tự, thế giới chỉ có thể có một cái mạnh nhất, cũng chỉ có bá đạo thích khách người mạnh nhất mới xứng có được tối chung cực Tài Quyết Chi Hoàn, bởi vậy Nhiếp Tung tối thiểu có thể kiêu ngạo một chuyện, đó chính là,  ngày sau không có khả năng xuất hiện một người khác tại Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ phương diện này thành tựu vượt qua mình, đây là một chuyện rất có ý tứ, thế giới trò chơi còn tại bồng bột phát triển, lại có người đạt đến nào đó một hạng cực hạn.

	Bây giờ cuối cùng hình thái, theo Nhiếp Tung, hoàn toàn có thể chế tạo thành một cái Thần cấp cao thủ.

	Nói cách khác một người kỹ năng gì cũng sẽ không, đơn thuần nắm giữ bốn chiêu này Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ phụ thuộc kỹ năng, hắn liền có thể khinh thường quần hùng.

	Ngạt thở chi nhận để có cường đại viễn trình hỏa lực, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, để một Bá Thứ có không thời gian cooldown viễn trình điên cuồng tấn công năng lực, đây là rất nhiều người chơi ác mộng.

	Lấp lóe tập kích phóng thích khoảng cách cùng ngạt thở chi nhận, cùng là 100m, số này giá trị đã vượt qua hiện giai đoạn đại bộ phận pháp sư cùng xạ thủ cực hạn công kích khoảng cách, tưởng tượng một chút, tại trăm mét về khoảng cách, pháp sư cùng xạ thủ còn tại cẩn thận từng li từng tí tới gần, chuẩn bị tại mình thoải mái nhất đáng tự hào nhất cự ly xa thượng phong tranh chết thích khách, kết quả thích khách chớp mắt lấp lóe đến hắn phía sau,  lấy gấp mười tốc độ đánh dừng lại cuồng cắt, máu ít phòng thủ thấp da giòn nhóm chỉ có thể nuốt hận mà kết thúc.

	Mơ hồ kỹ năng này, có thể nói là cho Bá Thứ một cái loạn quân trong đám chém lên đem thủ cấp cơ hội, chín mươi chín phần trăm né tránh tỉ lệ, cơ hồ liền mang ý nghĩa ngoại trừ tuyệt đối "mệnh trung kỹ" có thể bên ngoài, người bình thường đã rốt cuộc không đụng tới cái này Bá Thứ một sợi lông, hắn chính là né tránh chi thần!

	Ban ân giải thoát, cái này Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ trọng yếu nhất tối chung cực đại chiêu, tại đạt tới cuối cùng hình thái về sau, quả nhiên không để cho Nhiếp Tung thất vọng, thành công để cho mình thành tựu Thần cấp đại chiêu vốn liếng, tràn đầy mười một hạng thuộc tính, từ chín mươi phần trăm xác suất gấp đôi công kích, mãi cho đến một phần trăm xác suất 1024 lần bạo kích!

	Cuối cùng còn tới một cái 0.1% xác suất tuyệt đối tất sát!

	Đây chính là sáng loáng hệ thống giải thích, tuyệt đối loại kỹ năng a!

	Nói cách khác, nếu một người chơi, hắn là cái vừa rời tân thủ thôn rác rưởi hào, nhưng chỉ cần nắm giữ lấy cuối cùng này một cái thuộc tính, hắn liền sẽ bị thập phục bách quốc tất cả quốc gia điên cuồng cướp đoạt, lấy cao đến biến thái phúc lợi đãi ngộ mời nó trở thành ngồi lên tân, không nên quên, theo nhị chuyển mở ra, bây giờ xuất hiện càng ngày càng nhiều danh xưng đánh không chết boss, cho dù là cao như Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Nhiếp Tung tư chất, tại công kích một ít biến thái quái vật thời điểm, cũng rất không thể làm gì.

	Tỉ như Thánh Thành tam đại cấm địa phó bản một trong đông Côn Lôn bên trong, liền có loại Đại Địa Chi Hùng quái vật, chỉ cần giẫm tại đại địa phía trên, HP đơn giản tương đương với vô cùng vô tận, không biết bao nhiêu vạn ức ức máu, cùng không biết bao nhiêu tỉ tỉ lực phòng ngự, bị người một chút xíu mài, không biết đạt tới ngày tháng năm nào đi, cái này cần Thần cấp cao thủ phát huy. rw