Thứ 633 nói lật đổ "Trộm tẩu thụ kim "

	Tẩu tử những lời này đối Trần Bình đả kích không nhỏ. . Về sau, ca ca biết chuyện này về sau, liền đem lão bà cho bỏ, một lần nữa lấy một cái hiền lành lão bà, lấy để đệ đệ an tâm đọc sách giao du. Về sau, Trần Thắng, Ngô Quảng khởi nghĩa về sau, Trần Bình từ biệt ca ca, tìm nơi nương tựa Ngụy vương tội trạng, bắt đầu bất phàm một đời.

	Trần Bình cũng cưới một người mỹ mạo nàng dâu, sử ký có ghi chép: "Cùng bình dài, có thể cưới vợ, người giàu có chớ chịu cùng người, người nghèo bình cũng hổ thẹn chi. Lâu chi, hộ dung người giàu có có trương phụ, trương phụ nữ tôn năm gả mà phu triếp chết, người không ai dám cưới. Bình muốn đến chi. Ấp bên trong có tang, bình bần, hầu tang, lấy trước về sau thôi vì trợ. Trương phụ đã gặp chi tang chỗ, độc xem vĩ bình, bình cũng lấy cho nên sau đi. Phụ theo bình đến nhà, nhà chính là phụ quách nghèo ngõ hẻm, lấy tệ tịch vì cửa, nhưng ngoài cửa có nhiều trưởng giả nước triệt. Trương phụ về, vị con hắn trọng ngày: 'Ta muốn lấy nữ tôn cho Trần Bình.' trương trọng ngày: 'Bình bần không mọi chuyện, một trong huyện tận cười gây nên, độc làm sao cho nữ hồ' phụ ngày: 'Người cố hữu thật đẹp như Trần Bình mà dài nghèo hèn người hồ' tốt cùng nữ. Vì bình bần, chính là hàng giả tệ lấy mời, cho rượu thịt chi tư trong vòng phụ. Phụ giới con gái hắn tôn ngày: 'Vô lấy bần cho nên, sự tình người không cẩn. Sự tình huynh bá như sự tình cha, sự tình tẩu như mẹ.' "

	Mặc kệ Trần Bình là nhìn trúng trương phụ nhiều tiền mới cưới tôn nữ, nhưng Trần Bình tình cảm vợ chồng rất tốt, mượn nhờ trương phụ tài lực, Trần Bình bắt đầu nhân sinh bay lên.

	Điểm này chưa từng ăn rau quả phi thường tán thành, hắn cho rằng nếu như mình có loại cơ hội này trèo lên bạch phú mỹ, vậy tuyệt đối không có mảy may do dự, cái gọi là thanh cao thanh danh với hắn mà nói chả là cái cóc khô gì, thật sự lợi ích mới là đáng giá hắn nắm chặt, loại này đối đãi sự vật cách nhìn, có chút cùng loại với Nhiếp Tung độc nhất vô nhị bá đạo lý luận, cho nên chưa từng ăn rau quả mới có thể cho rằng Nhiếp Tung là minh chủ, một lòng muốn phụ tá Nhiếp Tung làm đại sự nghiệp.

	Mà chưa từng ăn rau quả cái này từ đầu đến đuôi "Trần Bình cuồng" là sẽ không để cho thần tượng của mình tại lịch sử hình tượng bên trong hổ thẹn, hắn kiên định cho rằng:

	Từ Trần Bình kinh lịch đó có thể thấy được, hắn "Trộm tẩu" khả năng cực kỳ bé nhỏ, lúc đầu tẩu tử đối với hắn vô cùng ít ỏi ân cay nghiệt, về sau tẩu tử đối với hắn hữu hảo, nhưng lúc này Trần Bình đã là một cái có mỹ mạo thê tử trượng phu, còn biết xem bên trên giống tẩu tử dạng này thôn phụ sao? Trần Bình là một cái mỹ nam tử, "Như quan ngọc mà thôi", mà lại tôn sùng Hoàng đế, lão tử chi thuật, ý chí không tại nhỏ, sẽ làm ra "Trộm tẩu" sự tình sao? Còn nữa, nếu quả thật có việc này, tuần đột nhiên, rót anh dạng này quê quán không tại Hà Nam, kiến công lập nghiệp cũng không tại Hà Nam, cũng đã biết, huống chi gần trong gang tấc ca ca, tứ phương hàng xóm đâu?

	Tại rót anh, tuần đột nhiên "Sàm ngôn" về sau, Lưu Bang triệu kiến Trần Bình, nói với Trần Bình: "Trước sinh sự ngụy không trúng, liền sự tình sở mà đi, nay lại từ ta du lịch, tin người cố nhạy cảm hồ", Trần Bình trả lời: "Cự sự tình Ngụy vương, Ngụy vương không thể dùng cự nói, qua đời hạng mục công việc vương. Hạng vương không thể tin người, chỗ đảm nhiệm yêu, không phải gia hạng tức vợ chi côn đệ, tuy có kỳ sĩ không thể dùng, bình chính là đi sở. Nghe Hán vương chi năng dùng người, cho nên về đại vương. Cự thân trần đến, không nhận kim không thể vì tư. Thành thần kế hoạch có thể hái người, nguyện đại vương dùng, làm không thể dùng người, kim cỗ tại, mời phong thua quan, phải mời hài cốt."

	Rất hiển nhiên, tại Trần Bình giải thích bên trong căn bản không có nâng lên "Trộm tẩu" một chuyện, chưa từng ăn rau quả biết, có rất nhiều học giả dùng cái này làm văn chương, suy đoán trong đó kỳ quặc, mạnh mẽ nhất giả thiết là, Trần Bình cùng Lưu Bang đều lòng dạ biết rõ, không có khả năng có loại chuyện này, cho nên cũng không cần giải thích.

	Chưa từng ăn rau quả càng thêm có khuynh hướng "Trộm tẩu" một chuyện đơn thuần hư ảo thuyết pháp, nhưng khiến chưa từng ăn rau quả vẫn nghĩ không thông chính là, tại Hán vương Lưu Bang hỏi thăm phàn nàn Ngụy Vô Tri đề cử không phải người (Trần Bình phán sở về Hán lúc, là Ngụy Vô Tri hướng Hán vương Lưu Bang đề cử hắn) thời điểm, Ngụy Vô Tri cũng không có phản bác, nói "Thần lời nói người, có thể vậy; bệ hạ yêu cầu người, đi. Hiện có đuôi sinh, hiếu mình hành trình mà vô ích ở vào thắng bại số lượng, bệ hạ gì rảnh dùng ư? Sở Hán cách xa nhau, thần tiến kỳ mưu chi sĩ, chú ý kế thành đủ để lợi quốc nhà không mà thôi. Lại trộm tẩu thụ kim làm sao đủ nghi ư?"

	Ngụy Vô Tri có ý tứ là để Lưu Bang nhìn trúng Trần Bình tài năng, mà không cần để ý hắn đức hạnh, mới có thể mới có thể làm chiến tranh thắng lợi. Đây là xây dựng ở Trần Bình "Trộm tẩu thụ kim" sự tình trên cơ sở mới có này luân chuyển.

	Hiển nhiên,

	Lấy người thời nay con mắt chỉ xem cổ sự tình, mê hoặc chỗ quá nhiều, lịch sử đã thành biển khói, sự thật chỉ có một cái, cần chúng ta đứng tại lý tính phân tích trên cơ sở đi chậm rãi để lộ lịch sử nỗi băn khoăn.

	Nhưng là, chưa từng ăn rau quả trải qua tỉ mỉ nghiên cứu sau kết luận, Trần Bình "Trộm tẩu thụ kim" tiếng xấu âm thanh là từ Tào Tháo bắt đầu mở rộng.

	Cuối thời Đông Hán, Tào Tháo tại  « cầu hiền lệnh » đã nói: "Như tất liêm sĩ sau đó có thể dùng, thì đủ hoàn dùng cái gì bá thế! Hôm nay hạ e rằng có bị hạt nghi ngờ ngọc mà câu tại vị tân người hồ lại phải không có trộm tẩu thụ kim mà chưa gặp người không biết hồ hai ba tử tá ta minh giương trắc lậu, chỉ cần có tài là nâng, ta đến mà dùng."

	Trần Bình từ đó trở thành có mang mới có thể mà đức hạnh không tốt đại danh từ, cùng Ngô Khởi "Giết vợ cầu đem", bị hậu nhân lấy ra thảo luận "Đức" cùng "Mới" dùng người tiêu chuẩn vấn đề. Có thể thấy được, danh nhân nói lời có phân lượng nhất định, đối hậu thế mấy ngàn năm sinh ra ảnh hưởng.

	Cho nên, chưa từng ăn rau quả ghét nhất cổ đại danh nhân chính là Tào Tháo, vũ nhục thần tượng của hắn, hắn cùng người nói chuyện trời đất thời điểm thường xuyên nói, Tào Tháo gia hỏa này thích ăn nói lung tung, ngoài miệng không có giữ cửa, trách không được làm không được Hoàng đế, danh nhân nói chuyện vẫn là cẩn thận một chút tốt.

	Liên quan tới "Thụ kim" một chuyện, Trần Bình thản nhiên nói với Lưu Bang: "Cự thân trần đến, không nhận kim không thể vì tư. Thành thần kế hoạch có thể hái người, nguyện đại vương dùng, làm không thể dùng người, kim cỗ tại, mời phong thua quan, phải mời hài cốt." Có thể thấy được, Trần Bình đối "Thụ kim" cũng không cảm thấy mình làm gì sai, lực lượng rất đủ. Kỳ thật, chưa từng ăn rau quả nhận định, chân chính biết rõ cổ thư người hiện đại, sẽ không từ "Thụ kim" một chuyện đạt được Trần Bình là một người tham tiền người kết luận, tại hắn về sau chính trị kiếp sống bên trong, cũng chưa thấy cỡ nào ái tài. Lại như nhau chứng có thể chứng minh Trần Bình cũng không thương tài.

	Trần Bình tại tìm nơi nương tựa Hạng Vũ trong lúc đó, Hạng Vũ tặng cho hắn hai mươi dật hoàng kim, tương đương với bốn trăm dặm hoàng kim, đối với một mực ở vào nghèo khó Trần Bình, thế nhưng là một không Phil thu nhập. Thế nhưng là, tại hắn tìm nơi nương tựa Lưu Bang lúc, hắn lưu lại một phong thư cùng những này hoàng kim. Có thể thấy được, Trần Bình không phải một người tham tiền người, hai chuyện kết hợp lại, đó có thể thấy được, hắn người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, bản thân không quan tâm những bạc này, bởi vì cần mới "Thụ kim", đây là lý trí bên trong mang một ít tỳ vết.

	Không quản sự thực là cái gì, thanh danh của hắn bên trong lại có "Trộm tẩu thụ kim" một chuyện, Lưu Bang có thể làm được y nguyên trọng dụng hắn, đó có thể thấy được Lưu Bang "Dùng người chỉ cần có tài" lý niệm, cái này cùng Hạng Vũ "Dùng người không khách quan" cách làm hiển nhiên không cùng đẳng cấp. Trần Bình tại Sở Hán tranh chấp bên trong, nhiều lần thi kỳ mà tính, diệt Hạng Vũ, cầm Hàn Tín, giải Huỳnh Dương chi vây, bạch trèo lên chi vây, tiêu diệt Lữ hậu thế lực, khôi phục Hán gia giang sơn chờ một chút, nhiều lần cứu Lưu Bang cùng cực kỳ khó xử bên trong, vì đánh xuống Hán gia Vương Triều lập xuống chiến công hiển hách. Cuối cùng làm Tể tướng, quyền cao chức trọng, là triều Hán một vị phi thường không tầm thường nhân vật.

	Mà những vật này, chính là từ không ăn rau quả muốn!