Thứ 765 nói có địch thì không có ta, có ta vô địch! 

	Tử Nguyệt U Lâm nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt, thì là lần thứ nhất mang tới nồng đậm kinh dị chi ý.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, Quan Nguyệt Phong vừa mới châm chọc xong Nhiếp Tung về sau, Nhiếp Tung cũng không lập tức trả lời, mà là hai tay khoanh, ngón trỏ cũng cùng một chỗ, dựng thẳng tại bờ môi trước đó, nhẹ nhàng phun ra một chữ:

	"Hợp!"

	Ở trong nháy mắt này, Tử Nguyệt U Lâm vậy mà thấy được Nhiếp Tung trong ánh mắt vũ trụ biến ảo sinh mệnh diễn hóa ý chí, nàng cảm giác Nhiếp Tung đột nhiên tiến vào một thế giới khác, coi như gần trong gang tấc cũng chạm không tới đồng dạng.

	Sau đó, chính là hắn tạo thành cái này đã khôi hài lại đáng sợ hậu quả.

	Ở xa ngàn trượng bên ngoài Quan Nguyệt Phong, Thích Đạo Tam tôn giả một trong, vậy mà trong nháy mắt bị khống chế!

	"Kết trận!"

	Hải Cô Chu mặt lạnh lấy ra lệnh một tiếng, hai trăm vạn đại quân trên người kim sắc quang mang xông thẳng tới chân trời, hoàng chung đại lữ tụng kinh thanh âm rung động bốn đạo các người chơi tâm thần.

	Một trăm cái vạn người kim cương đại trận, hai mươi cái vạn người giới luật đại trận, hai mươi cái vạn người tịnh hóa đại trận, hai mươi cái vạn người độ đại trận, hai mươi cái vạn người liên hoa đại trận, hai mươi cái vạn người Bồ Đề đại trận, nhanh chóng kết thành, toàn bộ bầu trời đều là vô cùng vô tận Phật quang, tất cả mọi người bên tai đều là vĩnh viễn không ngừng nghỉ phật âm, phảng phất thế giới này, tiến vào phật môn cường thịnh thời đại!

	Tranh phong đủ bốn đạo các người chơi đã triệt để loạn tâm thần.

	"Trời..."

	"Chúng ta... Vậy mà, muốn cùng đối thủ như vậy đến quyết chiến a?"

	"Không, không thể nào! Bọn hắn trận pháp, làm sao có thể cường đại đến trình độ này?"

	Ầm!

	Ngay tại Nhiếp Tung cùng Mộ Dung Hiệp Muội đám người chung quanh, vậy mà liền có đông đảo quốc vương bang hội các tinh anh, vũ khí trong tay không tự chủ được rơi ở trên mặt đất.

	Nhiếp Tung quay người quét Mộ Dung Hiệp Muội một chút, Mộ Dung Hiệp Muội xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Hải Cô Chu thanh âm lần nữa truyền đến:

	"Nhiếp Tung, làm đột nhiên tập kích, tính là gì anh hùng?"

	Nhiếp Tung cười nhạt một cái nói:

	"Ta nói qua ta là anh hùng a? Ta càng không phải là mắng không nói lại Thánh Nhân a!"

	Mà Quan Nguyệt Phong hệ thống khuếch đại âm thanh càng là vang vọng toàn trường:

	"Nhiếp Tung, ngươi muốn chết! Ta nhất định phải giết ngươi! Ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết! !"

	"Ngươi trước tiên đem mình rơi từng cái mà rồi nói sau!" Nhiếp Tung kích thích người năng lực cho đến giờ đều là cấp bậc cao, vừa mới cái kia một tay, cũng không phải náo xong.

	Là Nhiếp Tung mật thiết chú ý hai người, Hải Cô Chu cùng Quan Nguyệt Phong, từ đám bọn hắn xuất hiện bắt đầu, mãi cho đến vừa rồi, xuất hiện duy nhất một tia trên tinh thần sơ hở thời điểm, bị Nhiếp Tung nắm chắc, phát nổ một phần mười điểm tính ngưỡng, động cự ly xa không gian giam cầm, đi đầu phế bỏ Quan Nguyệt Phong!

	Phật môn đại trận uy lực Nhiếp Tung tuyệt đối không dám khinh thường, nhất là Quan Nguyệt Phong cùng Hải Cô Chu sức chiến đấu, tại biết thiên hạ ước định bên trong, là qua năm trăm vạn, mà tại Nhiếp Tung mình ước định bên trong, thỏa thỏa qua một ngàn vạn, đó là bởi vì tại Thích Đạo quật khởi bộ này phim tư liệu bên trong, phật môn kỹ năng phổ biến uy lực lớn lạ thường, bọn hắn hai cái này nhanh quật khởi Thần cấp cao thủ, trên tay phật môn tuyệt kỹ, xác định vững chắc biến thái lạ thường.

	Nhiếp Tung không sợ đơn đấu bất quá bọn hắn, sợ là sợ bọn hắn xuất ra cùng loại với Hoàng Gia Cuồng Cuồng thủy tinh hòm quan tài kỹ năng, để Nhiếp Tung cắn đều không thể nào ngoạm ăn cắn, hay là phạm vi lớn, ưu tiên cấp cao hỗn loạn loại kỹ năng, để cho mình mang cửu chuyển hoàn hồn trận đều không thể xua tan đại chiêu bao phủ xuống, dẫn đến mình cái này hai vạn tinh anh công kích lẫn nhau, vậy liền làm trò hề cho thiên hạ.

	Cho nên, một khi nắm lấy một cơ hội nhỏ nhoi, Nhiếp Tung tuyệt đối sẽ phế bỏ hai người bọn họ!

	Bây giờ phế bỏ Quan Nguyệt Phong, xem như không lời không lỗ, Hải Cô Chu không phải là đồ ngốc, hắn rốt cuộc đừng nghĩ dùng loại phương thức này phế bỏ người khác, bởi vì Thích Đạo người toàn bộ giấu tại đại trận bên trong, mà Thích Đạo đại trận bao phủ xuống không gian là dị thường vững chắc, Nhiếp Tung đến tốn hao mấy lần điểm tính ngưỡng cùng pháp lực giá trị, thậm chí là tiêu hao mình tinh khí thần, đều chưa hẳn có thể đem đại trận bên trong vị trí then chốt, trận nhãn bộ vị mấy cái kia Thích Đạo người chơi cho cô lập ra.

	Về phần Hải Cô Chu, thực lực của hắn căn bản không cần ẩn vào đại trận bên trong, cái gọi là cầu giải thoát, cầu giải thoát, phật môn cao thủ người người nắm giữ giải thoát pháp tắc, Hải Cô Chu đương nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ cần hắn đem giải thoát pháp tắc trải rộng toàn thân,

	Nhiếp Tung liền rất khó tại viễn trình về khoảng cách, đối với hắn thực hiện không gian bóc ra.

	Hải Cô Chu hạ sau cùng tổng tiến công tuyên ngôn:

	"Ta Thích Đạo quật khởi chi thế không ai có thể ngăn cản, trận chiến ngày hôm nay, chúng ta tất nhiên đập mất tranh phong càng lớn thần, trong vòng ba ngày, tín ngưỡng Thích Đạo quốc vương thượng vị, trong vòng bảy ngày, dọn sạch hết thảy bốn đạo dư nghiệt, để ai dám tranh phong Server trở thành ta Thích Đạo thống trị cái thứ hai toàn diện thả hóa Server. Hiện tại! Tất cả Thích Đạo các huynh đệ! Xin các ngươi nhớ kỹ, chúng ta tín ngưỡng Thích Đạo, là trên thế giới này nhất là lấp lánh có giá trị nhất tín ngưỡng, chúng ta cuối cùng muốn đứng ở thế giới chi đỉnh, tất cả trước mặt đá đặt chân, bất kể là ai, đều chỉ có một kết quả, bị chúng ta đạp nát, san bằng! Hiện tại, nghe theo hiệu lệnh của ta, Thích Đạo đại quân, tiến công! !"

	Theo câu này tiến công khẩu hiệu hạ đạt, hai trăm vạn Thích Đạo đại quân toàn diện trải rộng ra, động công kích, liền như là là kim sắc dòng lũ cuồn cuộn mà đến, tịch quyển thiên hạ, phật ý chí, chúa tể chúng sinh, phật quang mang, chiếu rọi thiên địa!

	Mà Nhiếp Tung,  liền dùng hệ thống khuếch đại âm thanh nói ngắn ngủi một câu:

	"Đừng để ta thất vọng."

	Hắn là Hoàng đế! Hắn là tất cả mọi người trong lòng vương! Hắn thực hành chính là bá đạo! Hắn chính là thoát tất cả mọi người phía trên cái kia duy nhất!

	Hắn đương nhiên là có tư cách nói như vậy!

	Theo Nhiếp Tung câu nói này nói ra, Nhiếp Tung mang tới hai vạn người, động.

	Trước lúc trước rảo bước tiến lên chính là bá đạo dũng tướng trận, bọn hắn liền như là là tam quân đội nghi trượng duyệt binh lúc đá trúng bước, hoàn toàn nện bước chỉnh tề bước chân hướng về phía trước vững bước tiến lên.

	Đợi đến trước mắt đại dương màu vàng óng vọt tới trăm trượng khoảng cách thời điểm, Trung Nguyên du côn đột nhiên chợt quát một tiếng:

	"Dũng tướng dũng sĩ! Lên ngựa! Nâng thương! Đâm xuyên đội hình!"

	"Uống! !"

	Mệnh lệnh của hắn đạt được chấn thiên hưởng ứng.

	Năm ngàn bá đạo dũng tướng trận thành viên thống nhất cưỡi lên màu đen chiến mã, đội hình khuếch tán, thành viên ở giữa khoảng cách biến xa, trước sau giao thoa mở, mỗi người dưới chân, đều sáng lên Huyết sắc vòng sáng, tất cả mọi người tay phải giơ cao lên trường thương màu đen, mũi thương gọn gàng thẳng tắp chỉ hướng ngay phía trước.

	"Xông! !"

	Trung Nguyên du côn lần nữa chợt quát một tiếng, kẹp lấy dưới hông thiên lý mã bụng, như một thanh màu đen mũi tên nhọn đi đầu phi nhanh mà đi.

	Mà năm ngàn bá đạo dũng tướng trận các huynh đệ, thì là hô lên làm cho cả vương thành quảng trường đều chấn động to lớn tiếng gầm:

	"Có địch thì không có ta, có ta vô địch!"

	"Có địch thì không có ta, có ta vô địch!"

	"Có địch thì không có ta, có ta vô địch!"

	Trường thương màu đen, khôi giáp màu đen, màu đen áo choàng, màu đen tuấn mã, tạo thành dòng lũ đen ngòm, lấy có đi không về khí thế, đi ngược dòng nước, thẳng hướng đại dương màu vàng óng ở trong.

	Đây chính là Trung Nguyên du côn hoàn toàn mới chế tạo bá đạo dũng tướng trận, lại bị gặp qua trận này thi triển Lấy Chiến Ngừng Chiến  các đại lão gọi tắt là —— cuồng bạo Hắc Hổ trận!