Đệ 214 chương : Luân phiên hiến mệnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, hai tay trùng điệp đỉnh hướng về phía đỉnh đầu, di hoa tiếp mộc năng lượng tập trung ở trên hai cánh tay. ≥ võng &gt;
 
 	Oành!
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng bị này một cước cho bị đá bay ngược ra ngoài, nhưng giáp giai di hoa tiếp mộc nhưng cũng không phải tướng tốt, Điêu Thuyền chân quỷ dị mà đánh cái loan, cứ việc nàng liều mạng khống chế, nhưng vẫn cứ truyền ra một cỗ làm cho nàng đau đớn xé rách cảm, dẫn đến sau khi rơi xuống đất lảo đảo một cái, suýt chút nữa không đứng vững.
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi tại sao. . ."
 
 	Mai U Xúc khí tức yếu ớt địa ra nghi vấn, lại bị Nhiếp Túng phất tay đánh gãy, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nói:
 
 	"Hiện tại đã làm nhiệm vụ mức độ, hoặc là nói, lại bị đá một cước, ngươi liền xong không được nhiệm vụ! Ngươi xem một chút HP của chính mình!"
 
 	Mai U Xúc rồi mới từ đối(đúng) hai chân skill cuồng nhiệt trung tạm thời tỉnh lại, nàng nhìn về phía tính mạng của chính mình điều, nhất thời giật nảy cả mình, bởi vì tính mạng của nàng trị dĩ nhiên chỉ có năm mươi ba điểm!
 
 	"Nhiệm vụ mục tiêu có phải là đánh bại Điêu Thuyền, mà không phải nhìn thấy Điêu Thuyền" Nhiếp Túng không chút khách khí địa hỏi.
 
 	Mai U Xúc gật gật đầu.
 
 	"Ngươi cho rằng nàng là một hiện trường truyền dạy cho ngươi skill thật lão sư sao nàng sở dĩ cùng ngươi luyện chân, rất có thể là vì còn đại hiền lương sư Trương Giác ân tình, khi nàng cảm giác ân tình trả hết thời điểm, thì sẽ không chút khách khí mà đem ngươi dọn dẹp ra đi, vậy chúng ta những người này chẳng phải là đến không sao "
 
 	"Ta rõ ràng." Mai U Xúc trong nháy mắt gật đầu, gọn gàng nhanh chóng lau lau khoé miệng máu tươi nói:
 
 	"Ngươi sắp xếp đi!"
 
 	Nhiếp Túng nhưng là ánh mắt sắc bén nói:
 
 	"Đánh bại cơ hội của nàng chỉ có một lần,
 
 	Cũng chỉ có một, liền để cho nàng skill đánh vào nàng trên người mình, vì lẽ đó, các ngươi làm tất cả, đều là để ta thành công phóng thích mình làm mình chịu."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Tiểu Dạ đồng học."
 
 	Nhiếp Túng cái thứ nhất liền điểm danh Dạ Lương Mạc Bi Thương.
 
 	"Có!"
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương lập tức động lực mười phần nhiệt tình tràn đầy.
 
 	"Trên đi chịu chết."
 
 	"Phải!"
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương kêu to vọt tới, bị Điêu Thuyền một cước cho đá trở về.
 
 	"Oa nha nha nha nha!"
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương khởi động Truy Phong Bộ vừa vặn ở trên, Điêu Thuyền nhưng mất hứng trò đùa trẻ con thăm dò cùng dạy học, nàng đem những người này xem thành kẻ thù của chính mình, tuy rằng sức mạnh bị phong ấn phần lớn, đã biến thành chưa chuyển sinh trình độ, thế nhưng, nàng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Đạo skill nhưng là có thể sử dụng, uy lực mà, tuy rằng xa xa không đuổi kịp toàn thắng trạng thái, nhưng. . . Toàn thể thuấn sát cái ba, năm lần là không thành vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó, Dạ Lương Mạc Bi Thương lần thứ hai xông lại thời điểm, Điêu Thuyền đỉnh đầu hoàng sắc tên, u nhiên chuyển thành màu đỏ.
 
 	Ưng đạp!
 
 	Điêu Thuyền nhún người nhảy lên, ở Dạ Lương Mạc Bi Thương trên đỉnh đầu liền đạp ba chân, Dạ Lương Mạc Bi Thương trong nháy mắt gameover.
 
 	Còn chưa đủ, nhất định phải tiếp tục dẫn nàng thả skill!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt chuyển hướng Đông Nhạc Phong Ca.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca một xung phong liền trọng đâm tới, lại bị Điêu Thuyền dễ như ăn cháo địa lấy nhảy lên tư thái tránh thoát khỏi đi, tiếp theo sau đó động ưng đạp, Đông Nhạc Phong Ca cứ việc có chuẩn bị, nhưng Điêu Thuyền lần này đá ra ưng đạp rõ ràng so với (tỷ đấu) thuấn sát Dạ Lương Mạc Bi Thương thực sự nhanh hơn nhiều, trước hai đạp nhưng không có tránh thoát đi, bị Tiếu Nhan Bất Đảo Ông gây sức sống chi hộ mãn huyết HP nhất thời rơi xuống đáy vực, may mắn chính là, giáp giai Nguyên Tội chi ấn vung tác dụng, đệ tam chân rốt cục đánh hụt!
 
 	Không giết bí kỹ!
 
 	Một khi đánh hụt, Đông Nhạc Phong Ca skill bị động không giết bí kỹ liền vung tác dụng, mà người công kích chịu đựng lần này công kích thương tổn xác suất cũng may mắn địa đánh đi ra, Điêu Thuyền trên đỉnh đầu hiện ra đến mười vạn HP lập tức bị cắt giảm một phần mười tả hữu.
 
 	Xem đến chỗ này, Nhiếp Túng âm thầm thở dài một hơi, hắn ký ức ở trong hướng dẫn không có sai, Điêu Thuyền cái này ẩn giấu boss, thực lực đó quả nhiên là không bị phó bản tiến vào nhân số ảnh hưởng!
 
 	Không chỉ là nàng, rất nhiều ẩn giấu boss ở thực lực bản thân bị hệ thống hết sức áp chế điều kiện tiên quyết, đều là sẽ không đi lưu ý phó bản tiến vào nhân số, tỷ như hiện tại Điêu Thuyền, Nhiếp Túng nhớ tới nàng hoàn toàn thái thời điểm HP hẳn là ba triệu tả hữu, hiện tại thì lại chỉ có mười vạn, nếu như Mai U Xúc đơn độc tiến vào nguyên, tính mạng của nàng trị vẫn là mười vạn, công phòng cùng trị số cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Này đều là bởi vì Mai U Xúc tiếp thu nhiệm vụ là đánh bại Điêu Thuyền, là vì từ nơi này học được skill, mà không phải giết chết Điêu Thuyền bạo sách skill, bởi vậy Nhiếp Túng muốn làm, chính là nghĩ trăm phương ngàn kế để Điêu Thuyền cái này Thiên Đạo ẩn giấu cường lực npc thừa nhận chính mình lấy ra như thế một chút xíu thực lực, bị mấy cái tiểu bất điểm đánh bại liền xong rồi.
 
 	Oành!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca chính đang thầm vui, hắn thậm chí đã chuẩn bị cùng Điêu Thuyền rơi xuống đất liền đánh ra Toàn Phong Trảm đến rồi, nhưng không ngờ tới Điêu Thuyền ở giữa không trung đá ra đệ tứ chân, Đông Nhạc Phong Ca lập tức ngã xuống đất biến thành thi thể, lại tấn bị truyền tống ra nguyên.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lại chuyển hướng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông.
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông một bên than thở quay về Điêu Thuyền phóng thích suy yếu chi xúc, một bên lại thở phì phò nói:
 
 	"Thực sự là chim tận lương cung tàng, thỏ khôn chết chó săn phanh a! Dùng hết lão tử phục sinh thuật, lão tử liền trở nên không đáng giá, hiện tại đến để lão tử hiến mệnh đúng không!"
 
 	Nhiếp Túng nhưng là bật cười nói:
 
 	"Yên tâm đi, ngươi cũng sẽ có cơ hội như vậy, đến thời điểm đại gia đều đến giúp ngươi được Tâm Nghi skill liền vâng."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông lập tức ánh mắt sáng lên, cao hứng nói:
 
 	"Rất tốt rất tốt, nói chuyện giữ lời, cùng ra ngoài xem xem u xúc kỹ năng này hiệu quả, đến thời điểm ta cũng đến muốn cái không thể yếu hơn nàng đại chiêu."
 
 	"Xin nhờ, các ngươi skill tính chất không giống nhau có được hay không, công kích cùng phụ trợ làm sao so với (tỷ đấu) hiệu quả "
 
 	"Ta mặc kệ, ngược lại những này đều giao cho ngươi."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông nhìn thấy Nhiếp Túng bất đắc dĩ, cười ha hả quay đầu đi, nghênh tiếp hắn chính là một cái lại chuẩn lại tàn nhẫn uất ức chân, kêu thảm một tiếng ở bay ngược ở trong liền thành thi thể.
 
 	Hắn suy yếu chi xúc cũng triệt để nhen lửa Điêu Thuyền lửa giận, nàng đã hoàn toàn không thể chịu đựng những này tôm tép nhỏ bé cái kia cả gan làm loạn khiêu khích hành vi, ( ) đang giết chết Tiếu Nhan Bất Đảo Ông phía sau, liền chủ động hướng về cách cho nàng gần nhất Câu Hồn Sử Giả nỗ lực quá khứ, thân thể của nàng tha ra thật dài tàn tượng.
 
 	Ngọc nữ xuyên toa!
 
 	Mai U Xúc đôi mắt đẹp sáng ngời, Điêu Thuyền ngọc nữ xuyên toa cấp bậc có thể so với bản thân nàng cao hơn nhiều, không chỉ độ thật nhanh, hơn nữa làm cho người ta một loại nước chảy mây trôi nhẹ như mây gió phiêu dật cảm, phảng phất phía trước là lít nha lít nhít mưa bom bão đạn nàng cũng có thể dễ như ăn cháo địa linh xảo xuyên qua, tuyệt đối mảnh diệp không dính vào người, Mai U Xúc xem ở lại : sững sờ, đối(đúng) ngọc nữ xuyên toa ngộ tính đó là chà xát sượt tăng lên.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là cười thầm trong lòng, muốn chính là hiệu quả này, tại sao lại để đội hữu từng cái từng cái trên đi chịu chết còn không phải là đang thong thả lay động Điêu Thuyền lửa giận đồng thời, ba trông ngóng nhân gia có thể dùng ra mấy cái để Mai U Xúc tâm có cảm ngộ skill đến, loại này để ẩn giấu npc triển khai skill cơ hội tuyệt đối là giá trị rất lớn, vì lẽ đó một khi có cơ hội, Nhiếp Túng lập tức sẽ nắm lấy.
 
 	Chỉ là khổ Câu Hồn Sử Giả lão huynh.
 
 	Mà Câu Hồn Sử Giả cũng là tuyệt đối không hàm hồ, đúng lúc lấy vân thể phong thân tránh ra, đen kịt âm u câu hồn tỏa chuẩn xác đánh trúng Điêu Thuyền, băng Hoa Đại đạo trải ra mặt đất. 8
 
 	w