Đệ 266 chương : Đỉnh cao cuộc chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(ps: Sắp tới cuối tháng, đại gia có vé tháng mau mau vứt a! Sắp tới thêm chương giới hạn đi! )
 
 	Đồng thời vẫn là liên tục biến chất, vẫn biến chất đến Nhiếp Túng có thể quen tay làm nhanh tùy ý huỷ bỏ Lâm Thất trên người skill mức độ!
 
 	Giáp giai!
 
 	Trong chớp mắt, ở trong mắt hắn nhưng đã biến thành thời gian rất dài, skill danh sách lăn độ càng ngày càng chậm, cái kia sáng loáng "Mẫn mà hiếu học quyết" năm chữ lấy một loại phảng phất ốc sên bò giống như nằm rạp tư thái ở hướng về Nhiếp Túng xin tha. &lt;{&lt;
 
 	Xin tha ngươi mB!
 
 	Lão tử phế ngươi không thương lượng!
 
 	Nhiếp Túng thậm chí có loại bạo quân phế hoàng hậu bình thường vui vẻ!
 
 	Trong khi đi vội Lâm Thất nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy mình mẫn mà hiếu học quyết bị trầm mặc rơi mất, điều này làm cho hắn đối(đúng) Nhiếp Túng lý giải càng sâu một tầng, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn vẫn cứ có vô hạn nắm đem trước mắt cái này bạo hộ hắc mã cho xoa đánh nắm tròn, tàn ngược chí tử.
 
 	Phong chi mau lẹ! Linh động! Tinh vi! Vô căn cứ!
 
 	Một đống chủ động skill bị động gia thân, Lâm Thất độ thật nhanh, khác nào một cơn gió bình thường quay chung quanh Nhiếp Túng nhanh xoay tròn, trong tay chủy liên tục đâm xuyên dường như viên đạn bắn chụm!
 
 	Người bình thường giờ khắc này đã sớm trở nên thủng trăm ngàn lỗ, chết rồi năm, sáu lần, thế nhưng Nhiếp Túng, một giọt máu không đi!
 
 	mIss!
 
 	mIss!
 
 	mIss!
 
 	Lít nha lít nhít tất cả đều là thành công né tránh!
 
 	Trên thính phòng cái kia hơn triệu người trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, Lâm Thất trên đỉnh đầu đen kịt xiềng xích càng thêm Hắc Ám thâm trầm, Lâm Thất trong con ngươi nanh sắc lóe lên, đột nhiên cầm ngược chủy vẽ ra chói mắt hàn mang một đao, đạo hào quang này ngậm lấy đẩy lùi đặc tính, tặng cho Nhiếp Túng liên tiếp lui về phía sau, lùi tới ngoài một trượng.
 
 	Lâm Thất chết nhìn chòng chọc Nhiếp Túng, hắn hiện tại hoàn toàn rõ ràng chính mình mẫn mà hiếu học quyết bị ngay lập tức trầm mặc đi nguyên nhân.
 
 	Cái tên này né tránh dĩ nhiên cao đến cái trình độ này, hoàn toàn chính là mình loại này nhanh ác liệt điểm giết cường tuyển thủ khắc tinh!
 
 	Chính mình căn bản không có dù cho một tuyệt đối đánh trúng skill a!
 
 	Chính là bởi vì Lâm Thất không có học tập tuyệt đối đánh trúng skill, vì lẽ đó càng thêm chú trọng tăng lên mạng của mình trung suất, hắn đánh trúng thuộc tính là ngoại trừ lực công kích của hắn ở ngoài cao nhất thuộc tính!
 
 	Lâm Thất đối(đúng) mạng của mình trung là cực có tự tin, Tề quốc đệ nhất kiếm bạch vũ né tránh đếm đã đủ cao, thế nhưng Lâm Thất vẫn cứ có thể làm được bổ ra ngũ đao đánh trúng bốn đao khủng bố tỉ lệ trúng mục tiêu, vì lẽ đó hắn chưa bao giờ cân nhắc qua có một ngày sẽ xuất hiện một chính mình đánh ra mấy chục đao đều không thể đánh trúng một lần biến thái cấp né tránh quái thai!
 
 	Thảo! Phiền phức!
 
 	Lâm Thất trong lòng nhanh suy nghĩ, chớp mắt làm ra quyết định, thế hoà!
 
 	Hắn muốn bảo đảm nửa giờ quyết chiến thời gian trôi qua chính mình không bị Nhiếp Túng giết chết một lần, như vậy hệ thống liền sẽ tự động phán xét vì là hai người thế hoà, sẽ xuất hiện hai cái minh chủ võ lâm!
 
 	Chuyện như vậy trước từng xuất hiện, lần thứ nhất đại hội võ lâm thời điểm, Tần quốc hai đại cấp cao thủ hoàng gia cuồng cuồng cùng cổ càng nhỏ mã chính là bất luận làm sao cũng không thể đánh giết đối phương,
 
 	Kết quả thành tựu song minh chủ võ lâm tình hình.
 
 	Chỉ có Nhiếp Túng người từng trải này biết, ngay ở mấy ngày sau đệ tam bộ bức tư liệu khởi động thời điểm, minh chủ võ lâm liền không cho phép xuất hiện hai cái, nếu như hai người ở trong thời gian quy định đều không có đánh chết đối phương một lần, hệ thống sẽ tính toán hai người HP cắt giảm tỉ lệ phần trăm, cắt giảm lượng tương đối thấp, thắng.
 
 	Mà nếu như xuất hiện hai người đánh tới thời gian tiêu hao, cũng đều không có đi huyết, hoặc là có cái bác sĩ nghề nghiệp rơi mất huyết lại bù đắp lại tình hình, hệ thống sẽ triển khai một vô cùng ấu trĩ phương án, đoán hồng hắc!
 
 	Hư không mở ra hai tấm bài, là hai tấm vương, đại vương đương nhiên là hồng, Tiểu Vương là đen, ai đoán đúng đại vương ai là minh chủ võ lâm, đây chính là trăm phần trăm có thể tuyển ra minh chủ võ lâm chung cực phương thức.
 
 	Lâm Thất tính toán khá lắm, Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng biết mình tinh tướng thời khắc rốt cục đến.
 
 	Không phải bình thường tinh tướng, đánh giết Tây môn đại quan nhân là trang thi đấu, như vậy hắn muốn ngược chết Lâm Thất chính là trang thiên so với (tỷ đấu)!
 
 	Lâm Thất cái này công nhận Tề quốc đệ nhất cao thủ đánh hắn đều là mIss, như vậy hắn chuyện cần làm, thực sự là quá đơn giản.
 
 	"Ngươi hiệp đánh xong đi! Như vậy, đến lượt ta."
 
 	Nhiếp Túng trên mặt hiện ra một vệt cười gằn, thân thể hóa thành một đoàn kim quang đột nhiên nỗ lực quá khứ.
 
 	Lâm Thất có thể nào không biết cái này bị một đám ngốc nghếch Bá Thứ môn gọi thành là huyễn ảnh Sát Thần gia hỏa, là cái am hiểu giây người biến thái a! Cứ việc còn không ai biết hắn giây người đặc tính đến cùng là làm sao đến.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Thất thân thể ở Nhiếp Túng xông lại trước một chớp mắt, lướt ngang một trượng, cao thủ bản sắc hiển lộ hết.
 
 	Lướt ngang diệu bộ làm lạnh thời gian là 1o giây, lần công kích sau hắn bất luận làm sao tránh không thoát.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng thân thể lần thứ hai cuồng nhào mà trên.
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Lâm Thất vừa phóng thích xong lướt ngang diệu bộ thời điểm ngay ở trước người của chính mình phóng thích chính nghĩa chi chuy, Nhiếp Túng xông lại trong nháy mắt đang bị một cây búa cho ngất ở đương trường.
 
 	Hắn hoàn toàn không có bất kỳ mê muội resistance, bị hôn mê năm giây, Lâm Thất công kích độ bị kích đến cực hạn, năm giây ở Nhiếp Túng trên người các đại huyệt vị điên cuồng đâm ra bốn mươi đao!
 
 	Thế nhưng, đều không ngoại lệ, tất cả đều là mIss!
 
 	Đến đây Lâm Thất triệt để tuyệt tiến công Nhiếp Túng ý nghĩ.
 
 	Đồng thời Lâm Thất tạm thời áp chế sỉ nhục cảm, thêm skill toàn mở, chuẩn bị chạy trốn toàn trường.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng nhảy đến Lâm Thất phía sau, Tài Quyết chi hoàn mạnh mẽ vung lên, dĩ nhiên đánh hụt, bởi vì Lâm Thất độ quá nhanh, Nhiếp Túng phất tay thời gian này hắn đã chạy đi ra ngoài hai cái thân vị.
 
 	Mở ra Truy Phong Bộ Nhiếp Túng đều xa kém xa cùng bạo skill toàn mở Lâm Thất cùng sánh vai, thế nhưng Nhiếp Túng có tự tin, nếu như ở Truy Phong Bộ trạng thái khởi động tăng lên trên diện rộng độ quỷ ảnh bộ, đuổi theo Lâm Thất hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là hắn coi là thật không muốn vận dụng quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh giết, bởi vì hắn phải cho người trong thiên hạ bày ra một có thể treo lên đánh Tề quốc đệ nhất cao thủ Bá Thứ, hắn muốn dùng Bá Thứ kinh điển nhất chiêu số giết chết Lâm Thất!
 
 	Quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh né qua Nhiếp Túng trong mắt thuộc về rất năng lực đặc biệt, tuy rằng điều này là bởi vì Quỷ Cốc Tử nghiên cứu Nhiếp Túng thuộc về Bá Thứ skill phong cách sau mới truyền thụ cho hắn, thế nhưng bình thường Bá Thứ là tuyệt đối không thể học được, Nhiếp Túng sẽ tận lực che đậy đi.
 
 	Cái kia liền, bày ra một tên chính thống nhất Bá Thứ đi!
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Một đạo hàn mang bắn ra, đánh trúng Lâm Thất phía sau lưng, Lâm Thất độ rõ ràng hơi ngưng lại!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Mơ hồ vặn vẹo thân thể u nhiên xuất hiện ở Lâm Thất sau lưng, Tài Quyết chi hoàn lần thứ hai nén giận cắt về phía Lâm Thất sau gáy!
 
 	Bạch!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Lâm Thất độ dĩ nhiên vừa vặn nhanh quá làm sao một đường, Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn phảng phất chính là chút xíu chi kém không có tiếp xúc được cổ của hắn.
 
 	Đáng chết!
 
 	Liền Nhiếp Túng đều cảm thấy tiếc nuối lớn hơn, đồng thời sinh ra hết sức không cam lòng tâm ý, rõ ràng chỉ kém một tia, lần này đủ không tới, lần sau nhất định có thể đến!
 
 	Chỉ cần mình vung hoàn độ nhanh như vậy o. 1 giây là được!
 
 	Nhưng hiện tại hắn tứ đại gần người skill đều rơi vào làm lạnh, cũng chỉ có thể mở ra Truy Phong Bộ chầm chậm tiếp cận Lâm Thất, nói đúng ra là tiếp cận Lâm Thất tiến lên phương hướng, bởi vì hắn độ xa xa đuổi không được Lâm Thất, nhưng võ đài tuy rằng lớn, nhưng dù sao có diện tích hạn mức tối đa, Lâm Thất chạy đàng nào, Nhiếp Túng ngay ở bên trong hoàn chuyển tiểu quyển, chờ đợi skill làm lạnh thời gian. 8
 
 	Ở điện thoại di động xem quyển sách link: