Đệ 106 chương : Bạo ngược chi hỏa!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó mặc dù là Tây môn đại quan nhân hiện tại khởi động quốc chiến phòng thủ Hổ Phù hoặc là quốc vương khiến thậm chí là bang chủ khiến gia tộc khiến cùng triệu hoán thành viên đạo cụ cũng vô dụng, một khi lựa chọn khu an toàn phục sinh phải chí ít chờ đợi nửa giờ, hoặc là thuộc tính trừng phạt quá khứ phía sau mới có thể đi ra khu an toàn, đây chính là như sắt thép quốc chiến quy tắc.
 
 	Thế nhưng Tề quốc đại hào huyết tính cũng là để Triệu Ngụy hai nước kính phục, bọn họ thật sự bắt đầu dường như Nhiếp Túng suy nghĩ, liều mạng đỉnh đầu phích lịch, điên cuồng phát ra, tranh thủ trước khi chết có thể kéo cái kẻ địch chịu tội thay, này phảng phất là Tề quốc phòng thủ quân đoàn hồi quang phản chiếu, đúng là để Triệu Ngụy hai nước có chút luống cuống tay chân, rất nhiều hào vừa lúc đó đứt đoạn trong lòng cuối cùng cái kia huyền, lựa chọn trở lại quốc gia mình khu an toàn phục sinh.
 
 	Rốt cục, làm lôi đình vạn quân lúc kết thúc, nguyên bản chen chúc không thể tả cấm vệ trên quảng trường trở nên thưa thớt, tề Triệu Ngụy tam quốc gộp lại chiến đấu hào đều không đủ trăm người, trong này, Tề quốc hào đã chỉ còn dư lại rất ít mười mấy người, còn lại tám mươi người toàn bộ là Triệu Ngụy hai nước player!
 
 	Chiến tranh đánh tới hiện tại, tình thế đã triệt để sáng tỏ, Tề quốc thất bại sắp tới!
 
 	Cái kia an vùng núi lý cùng thần hiệp cánh chim cái kia bảy cái sinh lực có thể đều là hoàn toàn không có bất kỳ thuộc tính trừng phạt mãn trạng thái hào, phóng thích xong lôi đình vạn quân phía sau, bọn họ gia nhập chiến cuộc ở trong đến, như vậy không cần còn lại cái kia hơn bảy mươi cái hào ra tay, đơn thuần bọn họ bảy người liền có thể cắt rau gọt dưa giống như để Tây môn đại quan nhân đám người ngã xuống đất không nổi, lên đi không được một bước đường liền phải tiếp tục chết!
 
 	Vì lẽ đó Tây môn đại quan nhân đã từ bỏ chống lại, bao quát cái kia mười mấy cái Tề quốc đại hào, bọn họ tụ tập ở Tây môn đại quan nhân bên người, từng cái từng cái sắc mặt phức tạp cực điểm, nhưng trong ánh mắt không có chỗ nào mà không phải là khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ ảm đạm, đây là bọn hắn dùng tính mạng đến thủ hộ quốc gia, có người thậm chí đem trên thực tế dự trữ đều tại chỗ phục sinh tiêu hết, còn có nguyên bản trên thực tế liền không phải rất giàu có hào, tiêu hao tháng sau sinh hoạt phí, vì là chính là bảo vệ Tề quốc vinh quang, đáng tiếc, hay là đã thất bại.
 
 	Bọn họ bị nguyên bản đạp ở dưới chân hai quốc gia ngược lại đạp ở dưới bàn chân!
 
 	Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm sóng vai đi tới, hăng hái bọn họ, chuẩn bị phát biểu thắng lợi tuyên ngôn.
 
 	Oành!
 
 	Rừng rực hoả tuyến ép thẳng tới Vô Song Vô Kỵ, hắn giờ khắc này HP đã cực thấp, mà Bá Vương tiễn vừa vặn có 500 điểm lơ là phòng ngự cố định thương tổn, trong nháy mắt liền để Vô Song Vô Kỵ ngã xuống đất đã biến thành thi thể.
 
 	"Chết!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ lập tức tại chỗ phục sinh, quả thực chính là nổi trận lôi đình, một xung phong đem Du Dương Bảo Bối đánh vào mê muội, tỏa cốt! Đoạn gân! Liệt địa chém! Vỡ sơn kích!
 
 	Thuộc tính đồng dạng không đủ một phần năm Du Dương Bảo Bối lúc này liền bị đánh hụt huyết điều!
 
 	"Tây Môn, là các ngươi bộ trước tiên không nể mặt mũi, cái kia liền đừng trách chúng ta không nể mặt mũi!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ mắt lộ ra sát cơ,
 
 	Đại đao vung lên nói:
 
 	"Các anh em, động thủ!"
 
 	Sau lưng Triệu Ngụy đại hào ầm ầm giết tới.
 
 	"Ai! Du dương, ta nói rồi ngươi rất nhiều lần, đừng lão như thế quật."
 
 	Kỳ thực Tây môn đại quan nhân còn có câu nói không nói ra, du dương ngươi làm như vậy kỳ thực là ích kỷ biểu hiện, hố đến đại gia cũng cùng ngươi đồng thời chịu tội.
 
 	Tây môn đại quan nhân thở dài một tiếng, mặc cho đủ mọi màu sắc một đống pháp hệ công kích lạc ở trên người, nhất thời ngã xuống đất trở thành thi thể, sau đó lại trong nháy mắt lựa chọn khu an toàn phục sinh, đồng thời bị giết chết mười mấy cái đại hào cũng đồng dạng bộ sau đó bụi, từ biến mất tại chỗ.
 
 	Cho nên nói, to lớn Tề quốc Vương Cung trước cửa quảng trường, vương kỳ bên cạnh, đẩy màu xanh lục tên Tề quốc player dĩ nhiên liền còn lại Du Dương Bảo Bối một!
 
 	Tại chỗ phục sinh!
 
 	Rầm rầm rầm! Oành oành oành! Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Du Dương Bảo Bối trong nháy mắt ngã xuống đất!
 
 	Tại chỗ phục sinh!
 
 	Rầm rầm rầm! Oành oành oành! Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Lần thứ hai ngã xuống đất!
 
 	Nhiếp Túng ở một bên yên lặng mà nhìn, đột nhiên trong ánh mắt nhiều một tia sáng lấp lánh đồ vật, nhưng trong nháy mắt liền hóa thành một cỗ không cách nào hình dung thô bạo khí, hắn vừa xuyên qua mà khi đến, Đàm Hoa Nhất Hiện qua đi lại ẩn núp đi đạo kia lệ khí, giờ khắc này cũng là bỗng nhiên bắt đầu bay lên, làm cho Nhiếp Túng trong lòng sản sinh Thao Thiên cừu hận chi hỏa.
 
 	Cái này nhu nhược mà quật cường nữ hài vì Tề quốc vinh quang, vì Tề quốc player lợi ích, không tiếc lần lượt tại chỗ phục sinh, mặc dù là dường như hiện tại như vậy bị lần lượt thuấn sát, nhận hết sỉ nhục, vẫn cứ kiên trì niềm tin của chính mình, như vậy so với mà nói, đã từ bỏ Tây môn đại quan nhân bọn họ tính là gì!
 
 	Những này làm nhục như thế Du Dương Bảo Bối Triệu Ngụy đại hào môn lại tính là gì
 
 	Chung quy đây là một game, nhưng các ngươi nhưng đều đáng chết!
 
 	Bởi vì lão tử xem các ngươi tất cả đều không hợp mắt!
 
 	Nhiếp Túng cái này nguyên bản chỉ là nội tâm hơi có chút âm u gia hỏa, giờ khắc này bị gây nên hừng hực bạo ngược chi hỏa, hắn cảm giác mình tất yếu mang theo Du Dương Bảo Bối, mang theo những kia vô số lần tại chỗ phục sinh, hiện tại chỉ có thể buồn bã ủ rũ trung với Tề quốc các người chơi, khởi xướng đối(đúng) Triệu Ngụy hai nước báo thù!
 
 	Mà khi sản sinh ý nghĩ như thế thời điểm, Nhiếp Túng bỗng nhiên có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được hiểu ra:
 
 	Ở cái này tàn khốc mà thất thải hỗn loạn trong thế giới, chính mình mạnh mẽ mãi mãi cũng là tiểu đạo, Độc Hành Giả chính là cái bi kịch, chân chính mạnh mẽ, chính là dẫn dắt ngươi quốc gia mạnh mẽ! Dẫn dắt tín ngưỡng của ngươi mạnh mẽ! Dẫn dắt ngươi cái kia không bị tán thành nghề nghiệp mạnh mẽ!
 
 	Thậm chí là, dẫn dắt trong lòng một cỗ không cam lòng lửa giận mà mạnh mẽ!
 
 	Cổ có giận dữ giết người!
 
 	Cổ có sĩ vì là người tri kỷ chết!
 
 	Cổ có gặp chuyện bất bình một tiếng hống!
 
 	Như vậy ta Nhiếp Túng, liền muốn ở này hỗn loạn thế giới ở trong, chơi ra thuộc về ta đạo của chính mình!
 
 	Thời khắc này tâm tính trên lột xác, liền Nhiếp Túng chính mình cũng không thể nào tưởng tượng được, hắn tiến vào cảnh giới cỡ nào.
 
 	Tại chỗ phục sinh!
 
 	Du Dương Bảo Bối lần thứ hai không chút do dự mà trạm lên, nhếch môi đỏ chính là sâu sắc nhất quật cường phù hiệu, nàng thuộc tính đã xuống làm nguyên bản một phần mười còn thấp, mà nàng phục sinh một lần ngân lượng, đã đạt đến khủng bố ba trăm thỏi!
 
 	"Các ngươi trợ thủ, để ta tự mình tới!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ ngăn cản chuẩn bị tiếp tục tàn phá Du Dương Bảo Bối Triệu Ngụy hào, mà là lần thứ hai một xung phong ngất ở giơ lên cung đến Du Dương Bảo Bối, liên tiếp liên chiêu hạ xuống, Du Dương Bảo Bối ngã xuống đất.
 
 	Tại chỗ phục sinh!
 
 	Thuẫn kích!
 
 	Du Dương Bảo Bối lần thứ hai rơi vào mê muội, rõ ràng chỉ cần một cái Bá Vương tiễn liền biết đánh nhau trống không song Vô Kỵ lượng máu, thế nhưng cung tên trong tay của nàng căn bản không có cơ hội bắn ra.
 
 	"Du dương bộ đầu, ngươi biết ta có bao nhiêu loại phương pháp có thể đùa chơi chết ngươi sao không phục ta liền chơi với ngươi đến quốc chiến kết thúc!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ vẻ mặt ngạo nghễ, trên tay cũng không ngừng đốn, liên tục tam đao đánh hụt Du Dương Bảo Bối lượng máu.
 
 	Tại chỗ phục sinh!
 
 	Du Dương Bảo Bối lần thứ hai đứng dậy, vẫn cứ là giơ tay liền xạ!
 
 	Phi công quyết!
 
 	Thân là Đế Chiến Vô Song Vô Kỵ rốt cục lấy ra hắn lá bài tẩy!