Đệ 371 chương : Quỷ khí âm trầm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trên mặt đất trong nháy mắt bốc lên ba cái cơ quan rết, quay về Nhiếp Túng liền cắn tới, những kia cướp đem công huân xạ thủ các pháp sư skill không cần tiền địa hướng về Nhiếp Túng trên đỉnh đầu cuồng tạp, mà ngay ở cách hắn gần nhất cái kia con ngô công công kích, cũng là hết thảy trong công kích trước hết muốn chạm được Nhiếp Túng thân thể công kích sắp đánh trúng một sát na, Nhiếp Túng thân thể đột nhiên hóa thành tử màu đen lưu quang!
 
 	Hắc ám chi vũ! !
 
 	Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! ! Bạch! ! !
 
 	Sát cơ bắn ra bốn phía tử màu đen lưu quang ở dầy đặc nhất trong đám người qua lại, trước hai đạo lưu quang liền chui thấu vòng vây, sau đó sẽ vòng trở lại từ hướng khác tiếp tục xung phong!
 
 	Oán linh kêu khóc, quỷ khí âm trầm!
 
 	Liên miên máu tanh tám vị mấy thương tổn bị cùng nhau từ Ngụy Quốc hào trên đỉnh đầu bạo đi ra!
 
 	Nguyên bản này mười lần xung phong đã nghĩ giết chết đi trạm vị khá là phân tán năm ngàn Ngụy Quốc đại hào là đừng có mơ, nhưng tử màu đen lưu quang ở trong không ngừng thả ra mạnh mẽ liên luỵ lực lượng cùng lực bài xích, này hai cỗ tử phái mạc ngự chi sức mạnh không ngừng biến ảo, phối hợp phối hợp, liền đem tử màu đen lưu quang trải qua chỗ, cái kia dập máy Ngụy Quốc hào chu vi mãn huyết hào bị mạnh mẽ bài xích hoặc hấp dẫn, kết quả là là đem tụ tập đến một chỗ, khiến cho trở nên độ cao dày đặc lên, dưới một vệt sáng xuyên thủng qua, vừa vặn chết hết!
 
 	Liền như vậy mười đạo khủng bố tử màu đen lưu quang sau khi đánh xong, Nhiếp Túng chu vi toàn bộ là liên miên thi thể, đã không có một là có thể cùng Nhiếp Túng cùng tồn tại người sống.
 
 	Kỳ thực bọn họ ở trong cũng không thiếu cao thủ, thậm chí phong quyển vân thư là Ngụy quốc công nhận Thiên Đạo đệ nhất xạ thủ, có thể cùng Vô Song Vô Kỵ đánh cho lực lượng ngang nhau, xưng là cao thủ nhất lưu tuyệt đối không thành vấn đề, hơn nữa phong quyển vân thư một cực kỳ hiếm có nghề nghiệp bí ẩn skill xông lên tiễn, đây là một có thể sánh ngang pháp sư nhận giáp thuật trạng thái, cho mình phóng thích phía sau, mấy giây bên trong, kẻ địch đánh ở trên người hắn công kích đem toàn bộ đàn hồi đến kẻ địch trên người mình!
 
 	Thế nhưng,
 
 	Hắn không kịp phóng thích a!
 
 	Hoặc là nói, đầu óc của hắn căn bản cũng không có hình thành cái này ý thức.
 
 	Thực sự là Nhiếp Túng hắc ám chi vũ khởi động quá quả đoán, mà hắc ám chi vũ giết người tốc độ lại quá nhanh, đồng thời Nhiếp Túng ngay lập tức liền khóa chặt phong quyển vân thư cùng với mấy cái khác hắn ký ức ở trong cao thủ, đạo thứ nhất quỷ ảnh thiểm chính là từ trong bọn họ xuyên qua, bảo đảm sẽ không cho chính mình tạo thành uy hiếp.
 
 	Chết rồi một chỗ người, Nhiếp Túng điểm cống hiến trong nháy mắt cuồng trướng, Ngụy Quốc quốc gia kênh cùng hệ thống kênh càng là nổ phiên thiên, nhưng Nhiếp Túng phảng phất đối(đúng) tất cả những thứ này không để ý chút nào, giết người xong phía sau xem đều không nhìn nhiều, cưỡi ngựa chạy vội!
 
 	Quan đạo một bên khác, hồ hồ sinh uy môi đều đang run rẩy, thân thể như nhũn ra, cảm giác bước không động cước, đồ hắn tiệt, nhưng liền đem hắn tiệt đồ phát liên nối liền quốc gia kênh như vậy thật sự được chứ
 
 	Hệ thống: Có kẻ xâm lấn ở Ngụy Quốc ngoại thành phía đông (23564, 12308, 145) nơi tập kích nước ta quốc dân, xin mời Ngụy Quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có kẻ xâm lấn ở Ngụy Quốc ngoại thành phía đông (23564, 12307, 145) nơi tập kích nước ta quốc dân, xin mời Ngụy Quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có kẻ xâm lấn ở Ngụy Quốc ngoại thành phía đông (23563, 12308, 145) nơi tập kích nước ta quốc dân, xin mời Ngụy Quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Liên miên xâm lấn đề kỳ trong nháy mắt xoạt mãn trang đầu giới cùng Hư Không Giới diện tình huống không phải là không có, làm địch quốc đại đoàn đội hình thức trọng một bên thời điểm, là rất khả năng xuất hiện cũng trong lúc đó đoạn lượng lớn bổn quốc người dập máy gợi ý của hệ thống tụ chồng hiện tượng.
 
 	Nhưng cùng trước mắt cái này người chết tọa độ còn hoàn toàn tụ tập ở một chỗ, hơn nữa ở ngăn ngắn mấy giây xoạt mãn vài trang gợi ý của hệ thống giới tình huống làm thật không có ở Ngụy Quốc từng xuất hiện!
 
 	Người tinh tường hoàn toàn có thể ngay lập tức phản ứng lại, đây rõ ràng chính là một cái nào đó trâu bò nhân vật phát động cường lực đại chiêu trong thời gian ngắn đồ diệt mấy ngàn Ngụy Quốc hào dẫn đến!
 
 	Liên tưởng đến vừa quốc gia kênh trung tuôn ra đến Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng tiến lên phương vị, Ngụy Quốc người ngay lập tức liền đem hung thủ khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người.
 
 	Mà tiếp theo quốc vương Vô Song Vô Kỵ ở quốc gia kênh điều phối chỉ huy cũng đầy đủ nói rõ điểm này, Nhiếp Túng đã đánh vào Ngụy Quốc vương thành!
 
 	Vô Song Vô Kỵ hiện tại là vừa giận vừa sợ, hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn cũng không phải lo lắng có thể đem Nhiếp Túng ngược chết ở trong Vương Thành, hắn hận chính là mặc dù là tổ chức tinh anh đoàn đem Nhiếp Túng giết chết N thứ, cũng xóa đi không được Nhiếp Túng vừa Huy Hoàng, dùng nhất chuyển đại chiêu giết chết ngoại thành phía đông địa đạo khẩu năm ngàn tên Ngụy Quốc đại hào!
 
 	Truyền đi Nhiếp Túng đương nhiên ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung tiếng tăm thì càng lớn hơn, nhưng hắn Vô Song Vô Kỵ cùng hắn người nhưng xem là làm nổi bật Nhiếp Túng làm nền!
 
 	Vô Song Vô Kỵ buồn nôn địa muốn chết, hắn Tỏa Hồn chung đều chuẩn bị kỹ càng, đáng tiếc nhưng không có cách nào ở quốc chiến ở trong sử dụng, bằng không hắn hoàn toàn không ngại luân bạch Nhiếp Túng một vạn lần!
 
 	Nhiếp Túng khoái mã chạy vội, tiến vào vương thành trong quá trình đúng là không gặp phải ra dáng chống lại, đều là chút rải rác Ngụy Quốc hào tập kích, hắn đại đa số đều là không thèm nhìn, không nhìn thẳng xẹt qua, mà sự công kích của bọn họ cũng thường thường chỉ có thể ở Nhiếp Túng trên đỉnh đầu tạo thành một MISS, tình cờ có ý đồ phát động xung phong cùng tất nhiên đánh trúng cường khống skill tới đối phó chính mình, Nhiếp Túng sẽ thuận lợi một khoảng cách xa nghẹt thở chi nhận ném qua, dễ dàng liền mức độ lớn trì trệ tốc độ của đối phương, đặc biệt là nghẹt thở chi nhận còn hưởng thụ ban ân giải thoát tăng cường, đánh ra Cao Bội Sổ đến thì sẽ để cho kẻ địch HP đột nhiên hàng một đoạn dài, khiến cho đang sợ hãi ở trong không dám truy kích Nhiếp Túng.
 
 	Nhảy vào vương cửa thành đông, hàng rào khu đã tận vào mí mắt, mà phòng thủ hàng rào Ngụy Quốc hào đã vượt qua 10 ngàn!
 
 	Rất hiển nhiên, Vô Song Vô Kỵ khi biết Nhiếp Túng đánh ngã ngoại thành phía đông địa đạo khẩu đại bộ đội phía sau, khẩn cấp tiến hành rồi điều động, ngược lại liền Nhiếp Túng một người, hắn đem lưu thủ Bạch Cốt động năm ngàn người cũng điều tới, đối với một người một ngựa tới chém vương kỳ người tới nói, Bạch Cốt động cùng thành quản đều chiến lược yếu địa tất cả đều thành phế địa, nhân gia ngay cả xem đều sẽ không xem, trực tiếp hướng về mục tiêu cuối cùng xung kích.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên cũng là làm như vậy, ( ) để cho thời gian của hắn không hơn nhiều, hắn nhất định phải ở quốc chiến kết thúc trước phá hoại hàng rào, đánh giết cấm Vệ đội trưởng cùng chém ngã vương kỳ!
 
 	Cân nhắc đến Ngụy Quốc người ở nổi giận trung điên cuồng biểu hiện, mỗi một bước tiêu hao thời gian đều không phải số ít.
 
 	Thế nhưng, có chút nhìn như lãng phí thời gian sự tình, Nhiếp Túng nhất định phải đi làm!
 
 	Bởi vì hắn là đến báo thù!
 
 	Hắn muốn làm cho cả phục vụ khí đều biết mục đích của hắn!
 
 	Hắn muốn để tất cả mọi người biết hắn Nhiếp Túng lửa giận sẽ thiêu tới trình độ nào!
 
 	Đem người của lão tử luân bạch! !
 
 	Tự gánh lấy hậu quả! !
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng ở chúng đại hào bảo vệ quanh Vô Song Vô Kỵ mười vị trí đầu trượng nơi đứng lại, mục tiêu lạnh lẽo địa nhìn kỹ Vô Song Vô Kỵ, trên người hắn tỏa ra hàn ý cùng huyết tinh chi khí, làm cho một không hề cao thủ cảm ứng tiểu hào đều cảm thụ được rõ rõ ràng ràng, bọn họ chính là cảm giác cái này Tề quốc quốc vương rất đáng sợ, phảng phất tới gần hắn một bước, đều sẽ bị ác quỷ hung linh cho cười gằn kéo vào tầng mười tám Địa Ngục vĩnh viễn không được siêu sinh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: