Thứ 785 nói ta không chịu nổi!

	Cùng lúc đó, đầu này mẫu long cũng là Huyết Nhị Thân Vương nịnh bợ đối tượng, sơn trân hải vị vàng bạc tài bảo không biết đưa bao nhiêu, cũng đúng là đạt được thứ sáu long phi tín nhiệm, mỗi một lần thứ sáu long phi mang theo bảy cái Long Bảo Bảo đến thủy tinh hồ du ngoạn thời điểm, tất nhiên để Huyết Nhị Thân Vương suất lĩnh thân tín của hắn, toàn bộ hành trình cùng đi, bởi vậy, cái này tuổi trẻ tài cao Huyết Nhị Thân Vương, tại đương đại huyết long vương trong mắt hình tượng, là càng ngày càng tốt, cái này nhờ vào thứ sáu long phi mỗi ngày tại bên tai thổi đến bên gối gió.

	Cho nên, nếu như trường kỳ dạng này phát triển tiếp, huyết long nhất tộc đảo hướng Kim Long trận doanh khả năng liền sẽ càng lúc càng lớn.

	Bởi vì đương đại huyết long vương đã qua một ngàn tuổi, Long tộc tuổi thọ tối đa cũng liền một ngàn tuổi ra mặt, cho nên huyết long vương đã rất già, thậm chí tùy thời có khả năng cưỡi hạc quy thiên, như vậy bây giờ sức chiến đấu sắp xếp thứ hai Huyết Nhị Thân Vương thượng vị khả năng liền rất lớn.

	Cho dù là huyết long vương muốn đem vị trí truyền cho con của hắn, cũng tất nhiên là thứ sáu long phi cái này bảy cái Long Bảo Bảo một trong, đương nhiên tất nhiên sẽ ủy thác Huyết Nhị Thân Vương tới làm nhiếp chính vương, Huyết Nhị Thân Vương tự nhiên cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, để cho mình ngủ đến tuổi trẻ mỹ mạo không chịu nổi tịch mịch thứ sáu long phi trên giường đi.

	Cho nên, ngay cả một đời mới long vương mẫu thân đều sẽ bị hắn điều khiển.

	Đến lúc đó, toàn bộ huyết long nhất tộc, chính là hắn định đoạt.

	Huyết Nhị Thân Vương cười híp mắt nhìn xem trong nước chơi đùa mẹ con nhóm, trong lòng âm thầm nghĩ tới, lão Long vương vừa chết, ta liền nghĩ biện pháp cùng thứ sáu long phi đẻ con , chờ con của ta lớn lên, ta liền hạ độc chết tiểu long vương, để cho ta hài tử kế thừa long vương chi vị, hừ hừ. . . Chỉ có đầu nhập vào Kim Long nhất tộc mới có đường ra, Kim Long vương, thế nhưng là đã cho ta ưng thuận một vị xinh đẹp Kim Long công chúa cùng hơn trăm vạn km phì nhiêu thổ địa, đi theo những cái kia rác rưởi hắc long đi gặp cảnh khốn cùng? Thật sự là có bệnh!

	Nghĩ tới đây, Huyết Nhị Thân Vương ánh mắt quét về Hắc Bát mấy đầu Long cùng Nhiếp Tung, âm thầm khinh bỉ nói:

	"Mấy thằng ngu, đem cái không còn dùng được Nhân loại xem như ngồi lên tân, là muốn thông qua cùng Nhân loại hợp tác đến đối kháng Kim Long trận doanh a? Hừ, các ngươi căn bản cũng không hiểu lịch sử, hàng vạn năm trước, trong nhân loại chỉ có đứng đầu nhất kia một phần nhỏ người, mới có lấy cùng ta Long tộc chống lại thực lực, bây giờ cái này một vạn năm đi qua, Nhân loại đã sớm thoái hóa rất nhiều, cũng không thể ra ngoài được nữa khoáng thế cự lấy, chứng minh bọn hắn đáng tự hào nhất trí tuệ là thoái hóa, sức chiến đấu kia liền càng không đáng giá nhắc tới, cho tới bây giờ, liền nghe nói qua có ba người từng tiến vào Long giới, còn bao gồm trước mắt cái này, cái này từ trên căn bản đã chứng minh Nhân loại sức chiến đấu to lớn lui bước, ngay cả Long giới thông đạo cũng không tìm tới, buồn cười a buồn cười."

	Ngay lúc này, một đầu tại thứ sáu long phi bên người tắm rửa tiểu Huyết Long đột nhiên một chỉ bầu trời nói:

	"Mẫu phi, ngươi nhìn đó là cái gì?"

	Huyết Nhị Thân Vương lập tức đi theo nhìn lên, không chịu được giật nảy cả mình! Lúc này rống to:

	"Nhanh! Mau rời đi nơi này!"

	Đồng thời trên người hắn bỗng nhiên toát ra sôi trào mãnh liệt huyết sắc quang mang, hóa thành một mặt to lớn tấm chắn, ngăn tại thứ sáu long phi cùng thất long tử nhóm trên đỉnh đầu.

	Bành!

	Bóng đen to lớn bao phủ xuống, trực tiếp đập vào trên tấm chắn.

	Hắc mười sáu nhớ kỹ Nhiếp Tung chỉ thị, một đầu ngã quỵ xuống tới, liền lập tức "Hôn mê" .

	Xem xét máu me khắp người hắc mười sáu bởi vì mất máu quá nhiều mà hôn mê, Huyết Nhị Thân Vương không kịp nói thêm cái gì, chỉ là hướng phía tựa hồ là nhìn ngây người Hắc Bát phương hướng gào thét lớn:

	"Còn không mau hỗ trợ a! Tam Long diệt tuyệt pháo sắp đánh xuống đến rồi!"

	Hắc Bát bên này bốn đầu Long lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng tuôn ra đen nhánh quang mang, tạo thành một đạo khác dày đặc màu đen tấm chắn, ngăn tại Huyết sắc trên tấm chắn.

	Kim sắc to lớn đạn pháo nện ở màu đen trên tấm chắn, cái này đạn pháo uy lực rõ ràng vượt quá tưởng tượng lớn, màu đen tấm chắn độ dày đang nhanh chóng biến mỏng.

	Huyết Nhị Thân Vương lần nữa hét lớn:

	"Không thể cứng đối cứng, các ngươi choáng váng a? Tam Long diệt tuyệt pháo, nhất định phải lấy mềm năng lượng tiến hành bao khỏa cùng phân giải a!"

	Hắc Bát chờ bốn đầu Long lần nữa làm ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, lập tức cải biến năng lượng phát ra phương thức, năng lượng màu đen bắt đầu một tầng lại một tầng quấn ở năng lượng màu vàng óng đạn pháo bên trên.

	Trong thời gian này Huyết Nhị Thân Vương đương nhiên không dám rời đi,

	Cũng không dám rút tay năng lượng phát ra, hắn không cho phép có mảy may sai lầm, nhất định phải từ đầu đến cuối duy trì Huyết sắc tấm chắn cường độ, bởi vì tấm chắn dưới đáy chính là thứ sáu long phi cùng thất long tử, là hắn sau này cầm quyền căn bản, tuyệt đối không cho sơ thất.

	Mắt thấy năng lượng màu đen đem năng lượng màu vàng óng tất cả đều bọc lại, Huyết Nhị Thân Vương vừa mới muốn thở dài ra một hơi thời điểm, Hắc Bát lập tức kêu to lên:

	"Không được! Lần này Tam Long diệt tuyệt pháo có dị thường! Không phải phổ thông Tam Long diệt tuyệt pháo, muốn. . . Muốn nổ tung! Chúng ta. . . Phân giải không được a!"

	Hắn câu nói này, không chỉ để Huyết Nhị Thân Vương ngây ngẩn cả người, càng là ngay cả dưới tấm chắn bị bảo vệ thứ sáu long phi cũng sợ ngây người, nàng ầm ĩ thét lên, thất long tử cũng oa oa khóc lớn lên.

	Ngay lúc này, Nhiếp Tung xuất thủ.

	"Ta nghĩ ta có thể thử một chút, có thể hay không dời cái này kim sắc đạn pháo!"

	Nhiếp Tung phi thân mà đến, hóa thiên thần thuật chớp mắt kích hoạt đến trắng nhất sắc quang mang hóa thành một lớn bàn tay khổng lồ, đem năng lượng màu đen bao trùm kim sắc đạn pháo, toàn bộ bắt lấy.

	Nhưng là, Nhiếp Tung thân thể cũng bỗng nhiên run lẩy bẩy, trên mặt của hắn lộ ra vẻ cực kì thống khổ, hét lớn:

	"Lực lượng quá lớn! Vượt ra khỏi khống chế của ta hạn mức cao nhất a!"

	Cũng liền ở thời điểm này, Hắc Bát cùng mặt khác ba đầu hắc long cùng nhau thổ huyết, thân thể khổng lồ lập tức bị sụp ra, rút lui hơn ngàn trượng tả hữu.

	Không có năng lượng của bọn hắn ủng hộ, bao khỏa kim sắc đạn pháo màu đen màng ánh sáng lập tức liền biến mất không thấy, cái này tương đương với Nhiếp Tung chế tạo bàn tay lớn màu trắng, trực diện Tam Long diệt tuyệt pháo kim sắc đạn pháo.

	Nhiếp Tung thần sắc thoáng chốc trở nên trắng bệch!

	Huyết Nhị Thân Vương lập tức lớn tiếng nói:

	"Huynh đệ! Chịu đựng a! Mấy người các ngươi, mau lại đây hướng Long thuẫn bên trong phát ra năng lượng!"

	Mấy cái bình thường cùng Huyết Nhị Thân Vương một tấc cũng không rời đáng tin tinh anh, tranh thủ thời gian tụ tập đến Huyết Nhị Thân Vương bên người, bắt đầu ra sức hướng phía thứ sáu long phi trên đỉnh đầu to lớn huyết hồng tấm chắn bên trong đưa vào năng lượng.

	Thứ sáu long phi khóc thút thít nói:

	"Ta. . . Bây giờ có thể không thể mang hài tử rời đi a?"

	"Còn không thể!"

	Huyết Nhị Thân Vương nghiêm nghị chặn lại nói:

	"Tam Long diệt tuyệt pháo đặc tính một trong chính là linh mẫn bạo tạc, hiện tại ngươi là mục tiêu của nó, ngươi duy trì hiện trạng, nó liền sẽ không lập tức bạo tạc, ngươi nếu là vừa rời đi, bom lập tức liền sẽ bộc phát ra uy lực lớn nhất, mẹ con các ngươi dữ nhiều lành ít!"

	"Ríu rít anh. . ."

	Nghe xong lời này, thứ sáu long phi khóc đến lợi hại hơn.

	"Ta. . . Không chịu nổi!"

	Phốc!

	Nhiếp Tung lặng lẽ cắn chót lưỡi, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hai tay có một cái rất bí mật đẩy về phía trước động tác, tùy theo, kia màu ngà sữa đại thủ bắt lấy kim sắc đạn pháo ầm vang ép hướng về phía Huyết Nhị Thân Vương bên này.