Đệ 557 lời có cao thủ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Chờ như là ngọa hổ tàng long ngươi rồi, như là rất nhanh sẽ đến tranh giành Trung Nguyên cao thủ rồi chờ chút, mà không dám ở mật thất ở ngoài, ở trên quảng trường hoàng cung, thậm chí ở toàn bộ Hoàng Thành ở trong, liền thoải mái địa giải quyết tất cả vấn đề, ai, còn chưa đủ tự tin a!"
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang nhưng là bị Nhiếp Túng "Chẳng biết xấu hổ giống như" khuyếch đại tự mình cùng làm thấp đi người khác cho khí vui vẻ, hắn bắt đầu rắc rắc địa nắm bắt quả đấm của chính mình, trong thần sắc bắt đầu dần dần ấp ủ sát cơ, lại như là một chính đang làm chuẩn bị động tác quyền anh tay.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là không có một chút nào cảnh giác, vẫn cứ ở cười nhạt kéo việc nhà:
 
 	"Hiên Viên Quỷ Lang, ngọa hổ tàng long phục vụ khí công nhận thập đại tán nhân cao thủ một trong, thiên chiến nghề nghiệp, nhưng không thích khiến dùng vũ khí, vì lẽ đó tựu là võ thuật nhà, am hiểu dùng nắm đấm nghiền ép tất cả, tính cách trung có trung hai thành phần, thường xuyên làm ra một ít người khác không thể nào hiểu được cử động, liền so với hiện nay thiên ở cái này cái gọi là vi diệu thời khắc đột nhiên đến phóng, không làm được tựu là chịu một ít người đầu độc a! Lẽ nào là bởi vì tên bên trong đều mang theo 'Hiên Viên' hai chữ, liền chạy tới phải cho tranh đấu tề cái nhóm này quốc vương dừng bút đoàn tìm về bãi "
 
 	"Ha ha ha ha —— "
 
 	Nhiếp Túng này lời vừa nói ra, phía sau hắn Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ đám người thực sự là không nhịn được, dồn dập cười to lên, bao quát phía sau liệt trận xong xuôi lấy chiến ngừng chiến năm ngàn tinh anh, cũng là trắng trợn không kiêng dè cười to.
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang trong con ngươi sát cơ đã ấp ủ đến tối thịnh, trước mắt tình cảnh này là ra ngoài sự tưởng tượng của hắn, như thế cái không đáng chú ý phục vụ khí không đáng chú ý quốc gia, còn có cái này không đáng chú ý quốc vương, tên đều hiện tại đều còn không nhớ kỹ, cũng không tâm tư này đi quan tâm, tựu là như thế một đám tử người, dĩ nhiên đang cười nhạo mình mặt quay về phía mình cười phá lên
 
 	Đám này ếch ngồi đáy giếng, có phải là còn tưởng rằng người đông thế mạnh liền có niềm tin
 
 	Còn ngây thơ địa lấy vì là đây là một nhiều người bắt nạt ít người thời đại
 
 	Ngày hôm nay lão tử liền để cho các ngươi nhìn, cái gì gọi là lấy vẩy một cái vạn!
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang trên nắm tay, đột nhiên tuôn ra màu trắng bạc tỉ mỉ hồ quang, giống như màu trắng bạc điện tương phun trào chảy xuôi, hắn hầu như là hạ trong nháy mắt liền muốn bắt đầu di chuyển, nhất đạo mỹ lệ bóng người chớp mắt đã áp sát.
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang phản ứng cực nhanh, song quyền hợp thành giao nhau thập tự đỉnh ở thiên linh cái trước.
 
 	Một nhánh mang theo kim sắc giày bó tiêm chân lấy như lôi đình tốc độ đá vào Hiên Viên Quỷ Lang trên cổ tay, thời gian phảng phất hình ảnh ngắt quãng một hồi.
 
 	Oành! Xì xì ——
 
 	Một tiếng chói tai nổ đùng vang lên đồng thời, khủng bố hồ quang bốn phía biểu xạ, ánh sáng như tuyết diệu đến rất nhiều người đưa tay che ở trước mắt.
 
 	"Chớp giật đối chớp giật a! Thú vị!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ở một bên hừ hừ,
 
 	Đầy vẻ xem trò đùa, nhưng con ngươi nơi sâu xa đặc biệt quan tâm vẫn bị Nhiếp Túng phát hiện.
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang đang không có chuẩn bị kỹ càng điều kiện tiên quyết, bị Mai U Xúc thế dường như sét đánh một cước cho đá ra đi tới ba trượng ở ngoài.
 
 	Nhưng hắn không phải bay ngược, cũng không có lảo đảo, chỉ là dưới chân về phía sau trượt, trên đất lê ra nhất đạo mười centimet thâm tiểu câu, đây là hệ thống quy tắc gia cố mặt đất, người chơi bình thường muốn ở phía trên lưu lại nhất đạo dấu vết cũng khó khăn.
 
 	Rút lui trong quá trình, Hiên Viên Quỷ Lang duy trì hai tay khoanh ở đầu trước, trước sau chân chia lìa đạp địa tư thái.
 
 	Mai U Xúc một cước đá ra đi, cũng không có sấn thắng truy kích, mà nàng kỳ thực cũng không thể coi là chiếm thượng phong, chỉ là lấy tập kích tư thái, hơi hơi chiếm cứ một điểm quyền chủ động mà thôi, nhưng theo nàng không nhân cơ hội tiếp tục nhanh chóng tiến công, điểm ấy thời cơ chiến đấu quyền chủ động chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang bắt ngăn trở mặt hai tay, nhìn chằm chằm Mai U Xúc, con ngươi ở trong bùng nổ ra chưa từng có mãnh liệt chiến ý, vừa một cước, là cô gái này siêu trình độ phát huy ngẫu nhiên đá ra vẫn là nói đây là nàng cao nhất thực lực cũng hoặc là, nàng bình thường một cước
 
 	Nếu như là người trước, Hiên Viên Quỷ Lang quyền kế tiếp liền có thể để cho hiện ra nguyên hình, mà nếu như là tối loại sau tình huống, Hiên Viên Quỷ Lang chỉ cảm giác mình chiến ý cuồng bạo sôi vọt lên.
 
 	"Được, trở lại một cước!"
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang liền muốn ở lần này công phòng ở trong nghiệm chứng nữ nhân trước mắt này đến cùng là hoa quả khô vẫn là hàng lởm.
 
 	Mai U Xúc không có bất kỳ ngôn từ, thân thể tựa như tia chớp bắt nạt gần, thon dài kiện mỹ chân dài đá chéo hướng về phía Hiên Viên Quỷ Lang bên trái cổ, hết thảy đều là nhanh đến mức để người không thể chớp mắt.
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang lần này nhưng là chuẩn bị sẵn sàng, mạnh mẽ kinh nghiệm chiến đấu cùng siêu tuyệt tốc độ phản ứng liền hiện ra, Mai U Xúc chân còn chưa tới, hắn cũng đã thình lình xoay người, eo khố vị trí bắn ra tuyệt cường sức mạnh, tầng tầng thông suốt, mãi đến tận cánh tay, hữu quyền trên khuấy động sền sệt điện tương, ầm ầm một quyền nện ở Mai U Xúc chân phải bên trên!
 
 	Ầm! !
 
 	Lần này quyền cước tương giao bùng nổ ra mạnh mẽ sóng trùng kích, phân tán cường độ cao điện lưu gây nên không khí vặn vẹo, Hồ Hổ hai tay kết ấn, một cái dài đến trăm trượng khủng bố đồ đằng dựng đứng mà lên, đồ đằng trụ trên có khắc ấn phức tạp cổ điển hoa văn, bá đạo khí tức phù văn màu vàng quay chung quanh cây cột xoay tròn.
 
 	Chính là Hồ Hổ đã lĩnh ngộ được giáp giai nhất phẩm, bị Nhiếp Túng nhận định là mười phục bách quốc mạnh nhất cây cột Tỷ Mộc Lập Tín!
 
 	Giáp nhất phẩm Tỷ Mộc Lập Tín, đã không chỉ là giảm công tốc giảm di tốc đơn giản như vậy, mà là liền trong phạm vi năng lượng hệ công kích đều có thể giảm tốc độ cùng áp chế, thậm chí có thể theo Hồ Hổ ý chí và truyền vào tín ngưỡng trị, mà sinh thành mạnh mẽ sức phòng ngự lồng phòng hộ.
 
 	Bây giờ Hồ Hổ liền khiến cho đại đồ đằng trên phù văn ánh sáng dựa theo nhất định tần suất lấp loé, mưu đồ đằng làm trung tâm, xây dựng ra một đem năm ngàn Tề quốc hào đều chứa đựng đi vào loại cỡ lớn lồng phòng hộ, đem Mai U Xúc cùng Hiên Viên Quỷ Lang tranh đấu sóng trùng kích cùng hồ quang cho cách ly đi ra ngoài.
 
 	Lần thứ hai va chạm, hai người phân biệt lùi về sau khoảng ba trượng, Hiên Viên Quỷ Lang đã quyết định bạo phát toàn lực, hắn toàn bộ thân thể cũng đã đã biến thành một màu bạc hồ quang lượn lờ điện người, khắp toàn thân phun trào dâng trào chiến ý, coi như là cái kia ngũ lấy chiến ngừng chiến hào đều rõ ràng cảm nhận được.
 
 	Bởi vì Hiên Viên Quỷ Lang đã nhận định, Mai U Xúc là cao thủ, là cái có thể cùng chính mình một trận chiến Thần Cấp cao thủ!
 
 	Đối Hiên Viên Quỷ Lang tới nói, chính mình phục vụ khí Thần Cấp những cao thủ, hắn đã chọn khắp cả, có đánh thắng được, cũng có đánh không lại, còn có kẻ tám lạng người nửa cân trước sau phân không ra thắng bại, nhưng ở ngoài phục vụ khí cao thủ, hắn vẫn đúng là một đều không có khiêu chiến quá.
 
 	Nói đúng ra, là chưa bao giờ gặp, hắn cái này tán nhân player, cũng không có tình báo của chính mình hệ thống, càng thêm sẽ không nhàn đau "bi" mỗi ngày cuống diễn đàn, đối với hắn mà nói, chỉ có người kém cỏi cùng người yếu mới biết phân ra sự chú ý đến quan tâm chút vô dụng tin tức, cao thủ chân chính, nhất định là chìm đắm ở game thế giới ở trong, thời khắc đều ở rèn luyện chính mình kỹ xảo cùng ý chí, không ngừng chiến đấu, mới có thể không ngừng trưởng thành.
 
 	Vì lẽ đó Hiên Viên Quỷ Lang là loại kia am hiểu ở trong chiến đấu được đột phá player, hắn là một thiên tài, bằng không cũng không thể ở cao thủ nhiều ngọa hổ tàng long trung được công nhận vì là thập đại mạnh nhất tán nhân một trong.