Thứ 704 nói tỏa hồn chung động

	? "Ngưu bức a. . . Ngưu bức a. . ." Trung Nguyên du côn cúi đầu, lại lắc đầu, tựa hồ là đang vui lòng phục tùng cảm thán.

	Giám sát sứ càng thêm vênh váo hung hăng nói:

	"Thứ ba, chúng ta sẽ phái người tiến vào chiếm giữ Lấy Chiến Ngừng Chiến , tham dự Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng, bao quát hạch tâm vòng tròn hội nghị bên ngoài tất cả cấp độ hội nghị, cái này có trợ giúp chúng ta song phương tín nhiệm lẫn nhau; sẽ còn điều động số lượng nhất định Vương giả Tề biết thiên hạ thành viên, gia nhập vào Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội bên trong, làm cơ sở mà tồn tại, bọn hắn đồng dạng sẽ không thường vì Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội phục vụ, cũng là thành ý của chúng ta một trong."

	"Chờ một chút."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu mỉm cười dò hỏi:

	"Tha thứ ta không hiểu, các ngươi phái người tiến vào chiếm giữ chúng ta tổng bộ, tham gia chúng ta tất cả hội nghị, như vậy trái lại, điều kiện ngang nhau, chúng ta có phải hay không cũng có thể phái người tiến vào chiếm giữ các ngươi Lấy Chiến Ngừng Chiến  tổng bộ, tham gia các ngươi tất cả hội nghị cấp cao đâu?"

	Giám sát sứ nhìn quản lý trưởng một chút, trên mặt của hắn lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, sau đó lại trở thành một loại nhìn nhược trí thần sắc, nhìn chằm chằm Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói:

	"Ngươi có phải hay không vẫn cho là chúng ta là bình khởi bình tọa a? Ngươi có phải hay không cho là chúng ta quan tâm các ngươi điểm này chân muỗi tình báo thu thập năng lực a? Nói trắng ra là, điều kiện của chúng ta tuyên cổ bất biến, là chân lý, để mắt ngươi mới tìm ngươi nói chuyện hợp tác, không ai có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện, chỉ có thể tuân thủ điều kiện của chúng ta! Minh bạch rồi?"

	"Ta minh bạch mẹ ngươi bức!"

	Một thân ảnh bỗng nhiên lấn đến gần, một cái tát tai đem Giám sát sứ vung ra đình nghỉ mát trên cột gỗ, bởi vì đây là Vương giả Tề đình nghỉ mát, mà Trung Nguyên du côn lại là Vương giả Tề người, mở ra quốc gia hình thức, cho nên bởi vì hắn công kích mà gặp va chạm cột gỗ, sẽ không biểu hiện rơi độ bền.

	"Lớn mật!"

	"Muốn chết!"

	Tám cái áo đen cao thủ cùng nhau đem Trung Nguyên du côn vây quanh tại ở giữa, trên tay của bọn hắn, riêng phần mình rút ra một thanh +13 hoàng kim đại đao, từ một điểm này liền hiện ra biết thiên hạ tài đại khí thô.

	Giám sát sứ một tay bụm mặt, một tay chỉ vào Trung Nguyên du côn, tức giận đến trợn mắt tròn xoe, bờ môi run rẩy, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Trung Nguyên du côn thanh âm thì là phá lệ u lãnh, hắn đối mặt với Giám sát sứ, đưa lưng về phía Nhiếp Tung nói:

	"Lão đại, ta đã không thể nhịn được nữa."

	Chỉ có cao thủ chân chính mới có thể cảm nhận ra,

	Thời khắc này Trung Nguyên du côn, khí thế trên người cực kì quỷ dị, phảng phất một loại nào đó hung thú đáng sợ ngay tại cắn xé buộc lại mình xiềng xích, xiềng xích một khi gãy mất, thiên địa tất nhiên biến sắc!

	Nhiếp Tung cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu liếc nhau, thấy được lẫn nhau hoàn toàn khác biệt ánh mắt, Nhiếp Tung là sau khi thành công vui mừng, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thì là chấn kinh cùng ánh mắt hỏi thăm.

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên Trung Nguyên du côn thân ảnh, chậm rãi nói:

	"Đầu to, ta nhớ được ngươi cùng ta nói qua một khối lão phim truyền hình, tinh võ cửa, ngươi rất thích bên trong trần thật nhân vật, hắn tính tình ngay thẳng, dám yêu dám hận, ghét ác như cừu, gọn gàng. Như vậy, ngươi có nhớ hay không sư phó của hắn Hoắc Nguyên Giáp, một mực dặn dò ép không được lửa trần thật, tại đối mặt người Nhật thời điểm, phải nhẫn, nhẫn, nhẫn, bởi vì ngay lúc đó Thượng Hải bãi liền người Nhật thế lực lớn nhất, thương của bọn hắn pháo, có thể tuỳ tiện xé nát võ công cao cường Hoắc Nguyên Giáp, lại càng không cần phải nói là tay không tấc sắt dân chúng bình thường, nhưng cùng lúc, Hoắc Nguyên Giáp cũng giao cho trần thật một cái cẩm nang, nói cho hắn biết, không thể nhịn được nữa thời điểm, trần thật sự có thể mở ra cẩm nang, cẩm nang nội dung, ngươi còn nhớ chứ. . ."

	Trung Nguyên du côn bỗng nhiên lâm vào tuyệt đối yên tĩnh bên trong, toàn bộ thân hình phảng phất hoàn toàn dung nhập tự nhiên, trở thành một kiện tử vật, dạng này trạng thái kéo dài ba giây đồng hồ, Trung Nguyên du côn mới bỗng nhiên ngẩng đầu, gằn từng chữ:

	"Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn!"

	"Kết, bát phương trấn yêu đại trận!"

	Tám tên người áo đen cùng nhau hét lớn một tiếng, tám thanh lóe sáng hoàng kim đại đao bổ về phía Trung Nguyên du côn, giữa không trung có loé lên một cái lấy phù hiệu màu vàng óng chuông lớn ầm vang rơi xuống.

	Ngang rống! !

	Màu đen Thần Long đằng không mà lên, đem chuông lớn màu vàng óng đụng cái vỡ nát.

	Bạch! !

	Trung Nguyên du côn Thanh Long Yển Nguyệt đao một cái lớn lượn vòng, tám cái đầu cùng nhau rời đi cổ, tám cỗ thi thể không đầu huyết dịch phun ra, kia quản lý trưởng lão đầu tựa hồ nhận lấy nghiêm trọng kinh hãi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, bạch bạch bạch liên tục rút lui, té ngã tại đình nghỉ mát bên ngoài.

	Trung Nguyên du côn chậm rãi đi tới Giám sát sứ trước đó, nhìn xuống hắn:

	"Các ngươi bát phương trấn yêu đại trận, là rơi xuống một ngụm chuông, ta cũng cho ngươi một ngụm chuông đi!"

	Nói xong, một cái chủ yếu màu xám sắc chuông lớn hư ảnh hướng phía Giám sát sứ liền rơi xuống, Giám sát sứ ngẩng đầu nhìn lên, vãi cả linh hồn, hét lớn một tiếng nói:

	"Tỏa hồn chung! !"

	Hắn muốn khởi động kỹ năng thoát đi, lại bị Trung Nguyên du côn một cước giẫm tại trên lồng ngực, đối Bát Long Tôn lĩnh ngộ, khiến cho Trung Nguyên du côn có thể tạm thời phong bế Giám sát sứ không gian chung quanh, để hắn bất luận cái gì dịch chuyển không gian loại kỹ năng đều tuyên cáo thất bại.

	Tỏa hồn chung cuối cùng thu nhỏ, dung nhập Giám sát sứ thể nội.

	Bên ngoài đình quản lý trưởng trong mắt lóe lên một vòng thâm trầm chi ý, hắn đã phát giác được, mình lặng yên không một tiếng động bị hi hữu kỹ năng "Hồ ngôn loạn ngữ" gia thân, đồng thời chỉ làm cho mình văn tự ngôn ngữ biến thành loạn mã, lại không ảnh hưởng mình nói chuyện, cái này hiển nhiên là đối phương tự tin, người ta có nắm chắc mình cái gì hữu hiệu tin tức đều không thể thông qua ngôn ngữ truyền tống ra ngoài, bởi vì người ta sẽ ở chính mình nói chuyện thời điểm để cho mình cảm thấy sâu tận xương tủy đau, hoàn toàn nói không ra lời!

	Hôm nay việc này, căn bản chính là Lấy Chiến Ngừng Chiến  một cái bẫy a!

	Quản lý trưởng bây giờ căn bản không cách nào bảo trì bình tĩnh, trên tay hắn móc ra một trương màu lam nhạt lá bùa, bóp chặt lấy, lập tức thân thể trở nên bắt đầu vặn vẹo, liền muốn biến mất, nhưng là, một nửa trong suốt Thần Long hình dáng bỗng nhiên tại trên thân hình thành, nguyên lai, Trung Nguyên du côn sớm đã đem Tiềm Long thả ra ngoài, cấm chỉ bất luận kẻ nào chạy trốn, hắn tới mục đích, chính là muốn tru sát tất cả trong đình biết người trong thiên hạ!

	Bị Tiềm Long cuốn lấy quản lý trưởng lần thứ nhất nói chuyện mang tới thanh âm rung động nói:

	"Các ngươi. . . Tốt nhất đừng dạng này. . . Hậu quả. . . Quá nghiêm trọng. . ."

	Sưu!

	Trung Nguyên du côn gọn gàng vung tay lên, bụi bẩn tỏa hồn chung hư ảnh, cũng dung nhập quản lý trưởng trên thân.

	Quản lý trưởng phảng phất lập tức già nua mấy chục tuổi, suy yếu vô lực ngồi dưới đất, nhưng hắn trong ánh mắt, lại có người ngoài khó mà phát giác thần bí quang mang đang nhấp nháy.

	"Rất nhiều người, chính là chết tại mình thật đáng buồn vô tri phía dưới a!"

	Trung Nguyên du côn trực câu câu nhìn chằm chằm kinh sợ không thôi Giám sát sứ, tại mi tâm của hắn chính giữa, một cái huyết hồng sắc cổ thể "Giết" chữ, ngay tại chậm rãi ngưng tụ.

	Nhiếp Tung thân thể đột nhiên vọt đến Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu bên người, cảm khái nói:

	"Thật sự là không tầm thường a! Đầu to gia hỏa này ngay cả như thế xốp giòn người đều đã nói ra miệng."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu sững sờ, xốp giòn người? Lập tức liền cười, "Thật đáng buồn vô tri" dạng này phái từ đặt câu, quả thật rất ít tại Trung Nguyên du côn trên thân xuất hiện, chỉ là, đầu to đến cùng thế nào? Vì sao ta sẽ cảm giác trên người hắn. . . Sát khí nặng như vậy?

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhìn về phía Nhiếp Tung, lại là từ Nhiếp Tung ánh mắt bên trong thấy được một tia đã tính trước thần sắc, tình huống như thế nào? Chẳng lẽ đầu to dị biến, là đội trưởng dẫn đạo ra?

	Cái này để người ta phát lạnh sát khí, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Bạch!

	Đại đao xẹt qua, Giám sát sứ đầu phóng lên tận trời.

	Màu xám tỏa hồn chung hư ảnh sáng lên, Giám sát sứ lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở Trung Nguyên du côn trước mặt.