Đệ 573 lời Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Mà đối với tìm kiếm từng cái từng cái trên người có nhiệm vụ NPC loại này nguyên bản chuyện rất phiền phức, Nhiếp Túng hiện tại ngược lại không gấp, bởi vì bên cạnh hắn có Tung Hoành Ngọc Đế tòa thánh thành này thông dẫn dắt.
  
  	Cái tên này hiện thực thân phận là Trung Quất đệ nhị tập đoàn tài chính lớn đổng sự cục chủ tịch, có thể số lượng lớn đến đáng sợ, cùng thiết kế Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này nhà khoa học trình tự viên người bảo thủ môn giao lưu thật không phải một lần hai lần, hắn đối Thánh thành cái này mới nhất mở ra chí cao địa đồ quen thuộc trình độ, Nhiếp Túng chỉ có giơ ngón tay cái lên, chịu phục.
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế liên tiếp mang theo Nhiếp Túng tìm tới mặt khác tám cái NPC, tiêu tốn ba ngày ba đêm thời gian, hoàn thành mặt khác tám cái nhiệm vụ, để mỗi người thánh cống điểm số chồng đến 9 giờ, bây giờ, Tung Hoành Ngọc Đế mang theo Nhiếp Túng đi tới một cực kỳ hẻo lánh vị trí, tìm tới thứ mười cái có thể nhận nhiệm vụ NPC thời điểm, gặp phải một người.
  
  	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành!
  
  	Nhiếp Túng chớp mắt liền nhận ra cái này phong độ phiên phiên bạch y đại soái ca, đó là kiếp trước vô số nữ player cảm nhận ở trong tuyệt đối bạch mã vương tử, hơn nữa là mười phục bách quốc đệ nhất hào bạch mã vương tử.
  
  	Bởi vì hắn là đông đảo nữ player cảm nhận ở trong đệ nhất cao thủ, không phải một cái quốc gia, cũng không phải một phục vụ khí, mà là toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc đệ nhất cao thủ!
  
  	Giờ khắc này Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, chế tạo một hình lập phương trong suốt lồng phòng hộ, đem NPC Thánh thành luyện dược sư, bao phủ đi vào, hắn nhưng là vỗ vỗ tay, hai tay cắm vào màu trắng áo gió trong túi, tiêu sái xoay người, liền muốn rời khỏi.
  
  	Sau đó hắn liền nhìn thấy Tung Hoành Ngọc Đế cùng Nhiếp Túng hai người.
  
  	"Ai các ngươi sẽ không phải cũng là muốn tiếp luyện dược sư nhiệm vụ a "
  
  	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành vỗ xuống cái trán, bất đắc dĩ nói:
  
  	"Có hơi phiền toái ai, ta đều cho hắn gây không gian cách ly, hắn thì tương đương với rơi đến không gian thứ nguyên, ngoại trừ chính ta ở ngoài, người khác ai đều không thể với hắn đối thoại a! Xin lỗi xin lỗi."
  
  	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành đúng là một mặt áy náy, quay về Nhiếp Túng cùng Tung Hoành Ngọc Đế ôm quyền chắp tay, xem động tác, đúng là có chút buồn cười, như là tranh tết ở trong cái kia chúc mừng phát tài mập nhóc con.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng là làm sao cũng không cười nổi, hắn biết Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành Tiên Thiên tựu là một loại tự do như gió phong cách hành sự cùng nhìn như hững hờ hành vi thái độ, thậm chí ở rất nhiều người trong mắt, ngốc lên có chút giống đứa nhỏ, nhưng, nhưng là có thể khống chế cuộc sống khác chết Thần Cấp đứa nhỏ.
  
  	Nếu như hắn không có đoán sai, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành vừa nãy nhìn như tùy ý toát ra một tay không gian cách ly năng lực, sợ là đại diện cho bây giờ Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc trung tất cả cao thủ, đối quy tắc không gian lĩnh ngộ tối tài nghệ cao!
  
  	Ít nhất Nhiếp Túng chính mình, cho rằng trước mặt chính mình không có đột phá cái này nhìn như không đáng chú ý hình lập phương lồng phòng hộ năng lực.
  
  	Nhiếp Túng là có kinh nghiệm kiếp trước làm tham khảo, mà Tung Hoành Ngọc Đế cái này đồng dạng trâu bò hò hét nhân vật huyền thoại, đương nhiên sẽ không điêu trước mắt cái này áo gió anh chàng đẹp trai, người người đều có từ NPC trên người nhận nhiệm vụ quyền lợi, ngươi đến nhanh, nhận được duy nhất tính nhiệm vụ, chúng ta chỉ có thể tự nhận xui xẻo, là ngươi số may.
  
  	Nhưng ngươi tiếp cũng không phải duy nhất tính nhiệm vụ, cái này NPC trên người còn có rất nhiều thứ nhận thánh cống nhiệm vụ cơ hội, ngươi đem cơ hội như vậy cho lũng đoạn, còn biểu hiện một mặt dáng vẻ vô tội, Tung Hoành Ngọc Đế lập tức liền thấy ngứa mắt.
  
  	Chỉ là Tung Hoành Ngọc Đế khí độ cùng thân phận, làm cho hắn không đến nỗi lập tức trở mặt tức giận mắng, vì lẽ đó Tung Hoành Ngọc Đế chỉ là khẽ mỉm cười, vẫn chưa cho gọi ra vũ khí của chính mình pháp trượng, mà là đơn thuần dùng ngón trỏ tay phải chỉ tay cái kia lồng phòng hộ, cười nhạt nói:
  
  	"Ý của ngươi là nói, ngươi cách ly cái này NPC, liền không có cách nào giải trừ cách ly thật không vì lẽ đó ngươi cảm thấy rất thật không tiện, bởi vì chúng ta liền không có cách nào từ luyện dược sư trên người nhận nhiệm vụ."
  
  	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành lập tức cuồng gật đầu nói:
  
  	"Đúng đấy đúng đấy! Ta hiện tại năng lực xác thực không đủ, hãy cùng hệ hài mang như thế, chỉ có thể không có chương pháp gì địa hệ đến càng ngày càng gấp, nhưng căn bản sẽ không mở ra a!"
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế tiếp tục cười nói:
  
  	"Ý tứ là, chúng ta nếu như mở ra, chúng ta là có thể tiếp nhận vụ sao "
  
  	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành lại là cuồng gật đầu nói:
  
  	"Đó là đương nhiên a! Ta tín ngưỡng chính là vương đạo ai! Chú ý lấy đức thu phục người! Không phải là Thiên Đạo trong mắt không ai,
  
  	Cũng không phải đế nói xem thường người, càng không phải bá đạo mình ta vô địch bá quyền chủ nghĩa, NPC là đại gia NPC, người người đều có tiếp nhận vụ tư cách a!"
  
  	Nghe nói như thế Nhiếp Túng cũng không nhịn được sinh ra một loại muốn phiến hắn một cái tát mạnh kích động, càng không nói đến là vẫn không đem Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành để ở trong mắt Tung Hoành Ngọc Đế.
  
  	Ở Tung Hoành Ngọc Đế trong mắt, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành hiện tại thuần túy là được tiện nghi còn ra vẻ, không, cần thiết so với này còn đáng ghét, quả thực tựu là cố ý khiêu khích cùng trào phúng, để Tung Hoành Ngọc Đế cảm thấy buồn nôn, nhưng vô luận nói như thế nào, đối phương cũng là một phục vụ khí Hoàng Đế, tuy rằng Tung Hoành Ngọc Đế căn bản cũng không có nhận ra Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành đến cùng là ai, nhưng cũng có thể duy trì cơ bản nhất tôn trọng.
  
  	Dù sao, Thánh thành là đại gia Thánh thành, bọn họ này nhóm đầu tiên tiến vào Hoàng Đế số lượng, khẳng định ở mười cái trong vòng, Thánh thành tích là cố định, bên trong NPC cùng phó bản đều là cố định, đều sẽ ở mỗi một khắc liền lơ đãng gặp gỡ, cũng coi như là ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, không cần thiết huyên náo như thế cương.
  
  	Kỳ thực Tung Hoành Ngọc Đế còn có ý tưởng khác, hắn cân nhắc qua, phải tận lực kết giao nhóm đầu tiên tiến vào Thánh thành mười cái hoặc mười cái trong vòng Hoàng Đế, tốt nhất là do hắn đầu mối, thành lập đế vương liên minh, đại gia ở cái này liên minh bên trong, giao lưu thống ngự con dân kinh nghiệm, lập ra mười phục đồng hành pháp tắc.
  
  	Như vậy này mười cái trong vòng đại biểu phục vụ khí cao nhất quyền lực người, liền có thể liên hợp lại, ảnh hưởng mười phục bách quốc xu thế, làm cho cả Hỗn Loạn Chi Chiến , dựa theo bọn họ lập ra quy tắc trò chơi hướng trước phát triển, thành tựu như vậy cảm, Tung Hoành Ngọc Đế ngẫm lại liền rất thoải mái, so với hắn hiện thực ở trong câu nói đầu tiên ảnh hưởng một vượt quốc tập đoàn tài chính lớn còn muốn thoải mái nhiều lắm!
  
  	Bởi vậy, mặc dù là Tung Hoành Ngọc Đế bây giờ đối với Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành thập phân thấy ngứa mắt, hắn cũng không muốn trực tiếp làm căng, nhưng Thánh thành luyện dược sư cái này NPC trên người nhiệm vụ hay là muốn tiếp, vì lẽ đó hắn quyết định cường ngạnh hơn đột phá Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành không gian cách ly tráo , còn đột phá lồng loại hành vi này có tính hay không ngay mặt làm mất mặt, Tung Hoành Ngọc Đế liền không cân nhắc.
  
  	Ngươi khi đó phóng thích cái này lồng thời điểm, có tính hay không là đánh Thánh thành bên trong còn lại Hoàng Đế mặt
  
  	Về điểm này ai cũng không cần thiết giải thích, dùng thực lực đến nói chuyện chính là.
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế ngón trỏ tay phải trên, xuất hiện một từ không đến có điểm sáng, hiện ra nhàn nhạt màu nhũ bạch.
  
  	Nhìn thấy cái này quang điểm thuấn gian, Nhiếp Túng con ngươi lập tức co rụt lại, bởi vì phía trên này sóng năng lượng đã màu sắc đặc điểm, đều cực kỳ giống hắn đại chiêu Tôn Vương Nhương Di áp súc thành một điểm thời điểm.
  
  	Lẽ nào, Tung Hoành Ngọc Đế cũng là đang lợi dụng sức đẩy sao
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: