Thứ 621 nói trước nâng sau ép 

	Tiếp theo, tại Nhiếp Tung làm nhiệm vụ trong khoảng thời gian này, Lấy Chiến Ngừng Chiến  sẽ phái ra đại lượng nhân viên tình báo, phân tán đến biên cảnh địa đồ từng cái khu vực, bao quát hẻo lánh nhất nơi hẻo lánh cũng muốn bao trùm, thu thập địa hình địa thế kỹ càng tình báo, cuối cùng vẽ ra một bức cử thế vô song biên cảnh địa đồ cẩn thận đồ phổ ra. .

	Sau đó mọi người sẽ căn cứ cái này bức cẩn thận đồ lần nữa họp thảo luận, ba phút thời gian, sở kiến tạo nên x tòa tháp phòng ngự, đến cùng hẳn là như Hà An sắp xếp, cũng chính là, muốn cho từng cái vị trí tầm quan trọng cùng ưu tiên cấp bài xuất một cái xếp hạng đến, nơi quan trọng nhất, đương nhiên là trước tiên xây tháp địa phương.

	Bởi vì không có người biết được nếu Nhiếp Tung kích hoạt kiến tạo đồ sau sẽ sinh ra loại nào hiệu ứng, Nhiếp Tung là chỉ cái nào xây đâu, vẫn là nói nhất định phải tự thân đến một nơi nào đó, sau đó mới có thể tại trước mặt thành lập được tháp phòng ngự đến, đồng thời, cái này kiến tạo tháp phòng ngự độ đến cùng có bao nhanh, trong nháy mắt xây thành, vẫn là nói đến có thời gian cooldown?

	Mà lại cái này thời gian cooldown, là xây tháp thời gian cooldown, vẫn là sử dụng xây tháp năng lực thời gian cooldown?

	Cái này hai khái niệm thế nhưng là hoàn toàn khác biệt, nếu như xây tháp thời gian cooldown dài lời nói, liền xem như một ngày, thậm chí là mười ngày mới có thể tại hệ thống quy tắc phối hợp xuống, kiến tạo thành một tòa tháp phòng ngự, vậy cũng không sao, chỉ cần Nhiếp Tung có thể trong nháy mắt vô hạn sử dụng bản vẽ năng lực là được, hắn có thể cầm đầu ngón tay càng không ngừng loạn điểm, điểm đến chỗ nào, nơi đó liền bắt đầu kiến tạo tháp phòng ngự, đây cũng là mọi người cảm nhận ở trong lý tưởng hậu quả.

	Còn nếu là bản vẽ mỗi kiến tạo một tòa tháp về sau, thời gian cooldown liền phải mấy giây, thậm chí dài đến một phút đồng hồ, như vậy Quang Minh Du Hiệp cung cấp tình báo này, coi là thật liền giá trị nhỏ bé, tổng cộng mới có thể kiến tạo như vậy vài toà tháp phòng ngự, căn bản đối với cục diện chiến đấu sẽ không sinh ra lớn ảnh hưởng, nhiều lắm là xem như có chút ít còn hơn không thôi.

	Khi Nhiếp Tung bỏ ra bảy ngày thời gian, hoàn thành cái này sáu trăm chín mươi năm vòng nhiệm vụ về sau, hắn tạm dừng giao cái cuối cùng nhiệm vụ, mà là sẽ lấy chiến ngừng chiến các cao tầng triệu hoán đến bên cạnh mình, giao nhiệm vụ NPC thợ săn Lý Đạc chung quanh, lập tức nhiều hơn trên trăm Tề quốc đại hào.

	Dịch Mộc Bạch ấn mở hắn tại hiện thực ở trong chế tác video, kỳ thật thì tương đương với là động thái phim đèn chiếu, hơn nữa còn là 3D có thể xoay tròn hình thức, lợi dụng trong trò chơi đưa diễn đàn công năng ở trong game ấn mở kết nối, lập tức liền đem toàn bộ biên cảnh địa đồ, lấy nhất là tỉ mỉ phương thức hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

	Trong đó bên trong biểu thị ra màu đỏ tháp trạng tiêu chí chính là tháp phòng ngự kiến tạo vị trí, mọi người không chịu được âm thầm gật đầu, bởi vì Dịch Mộc Bạch lựa chọn vị trí đều rất khéo léo, cũng rất thực dụng, cơ bản đều xây dựng ở các đầu yếu đạo hai bên, mà lại tại người lưu lượng dày đặc ngã ba đường hoặc ngã tư đường, tháp phòng ngự số lượng nhiều hơn nữa, mà lại tiêu ký nhan sắc cũng phá lệ sâu, liền mang ý nghĩa ngã tư đường nhất định phải có hạn kiến tạo tháp phòng ngự, mà lại Dịch Mộc Bạch vì phòng ngừa xuất hiện Nhiếp Tung có thể trong vòng ba phút đại lượng kiến tạo tháp phòng ngự cực đoan tình huống, hắn đem vắng vẻ đường nhỏ thậm chí rừng rậm sơn dã ở trong cao điểm vị trí, cũng bố trí lên tháp phòng ngự, chỉ là nơi này tháp phòng ngự tiêu ký nhan sắc liền rất nhạt, chỉ có cuối cùng đem các lộ miệng tháp phòng ngự đều kiến tạo hoàn tất về sau vẫn có thời gian, mới có thể lựa chọn những này vắng vẻ chi địa tháp phòng ngự đến kiến tạo.

	Tổng thể tới nói, Dịch Mộc Bạch phen này thiết kế tuyệt đối là giá cao giá trị, hàm kim lượng lớn, có thể nói là bao trùm ngoại quốc kẻ xâm lược tất cả phải qua đường.

	Rất nhiều người đã đối Dịch Mộc Bạch giơ ngón tay cái lên.

	"Lão đại, ta nhìn lão Bạch khiến cho cái này bản thiết kế đơn giản tuyệt a! Không hổ là chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  tình báo đầu lĩnh, đây cũng quá mảnh quá chính xác, ta giơ hai tay đồng ý."

	Trung Nguyên du côn dắt cuống họng hô to lên.

	"Chúng ta có thể nghĩ tới địa phương, lão Bạch đã toàn nghĩ đến, nhất là, hắn lấy hệ thống tình báo toàn cục theo làm cơ sở, những địa phương nào là dễ dàng nhất xuất hiện người ngoại quốc, dễ dàng nhất xuất hiện hỗn chiến, cùng có khả năng nhất bị ngoại người trong nước xông ra vòng vây, lão Bạch tất cả đều đánh dấu làm trọng chĩa xuống đất phương, vậy mà một cái không lọt, còn dựa theo chúng ta quốc dân bị giết số lần nhiều ít, đến xác định nhan sắc sâu cạn, tháp phòng ngự độ ưu tiên cũng liền xác định, thật sự là tuyệt, ta cũng đồng ý phần này phương án."

	"Đồng ý, không có so phần này phương án tốt hơn!"

	"Lão Bạch khi nhớ một đại công!"

	...

	Chung quanh là một mảnh tán dương thanh âm,

	Mà Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thì là bén nhạy cảm giác Nhiếp Tung không tầm thường, bởi vì từ đầu đến cuối, Nhiếp Tung chỉ là cười không nói, nhưng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh lĩnh ngộ quá sâu, người khác không có hiện Nhiếp Tung dị thường, hắn lại có thể cảm nhận ra, Nhiếp Tung trên thực chất cũng không có coi trọng Dịch Mộc Bạch phần này nhìn như hoàn mỹ phương án!

	"Lão đại, hạ quyết định đi!" Trung Nguyên du côn hào khí cười, trên mặt là tràn ngập chờ mong cảm giác, hắn thật đúng là muốn nhìn một chút Nhiếp Tung một khi giao nhiệm vụ, đến cùng sẽ có loại nào đặc quyền gia thân, là vô hạn cuồng xây tháp phòng ngự, vẫn là cách x giây mới có thể xây một lần,  nếu như là cái trước, từng tòa công trình kiến trúc lấy mắt thường có thể thấy được độ nhanh chóng thành hình cũng trải rộng ra, phải là cỡ nào hùng vĩ một việc a! Trung Nguyên du côn đã không thể chờ đợi.

	Nhìn thấy chung quanh kia từng đôi ánh mắt mong đợi, Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, trước vỗ vỗ Dịch Mộc Bạch bả vai, người khác nhìn không có gì, cho rằng đây là Nhiếp Tung muốn áp dụng phương án khúc nhạc dạo, đây là một loại không lời tán thành cùng tán thưởng, nhưng là Dịch Mộc Bạch lại là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thầm nghĩ, lãnh tụ mười phần là muốn bác bỏ đề nghị của mình.

	Quả nhiên, Nhiếp Tung khẽ mỉm cười nói:

	"Lão Bạch phần này phương án phi thường tốt, đây là bình thường suy nghĩ góc độ hạ hoàn mỹ nhất phương án, nhưng là, tại không rõ ràng tháp phòng ngự uy lực lớn bao nhiêu điều kiện tiên quyết, ta cho rằng tệ nạn có hai."

	Lấy Trung Nguyên du côn vì cái gì không ít người lập tức trợn tròn mắt, đây là điển hình trước nâng sau ép a!

	Vậy liền nhìn xem lãnh tụ có thể nói ra một phen đạo lý gì tới đi!

	"Tệ nạn một, các ngươi thử nghĩ, cái này nhiều như vậy ngã tư đường, nhiều như vậy đại lộ hai bên vị trí, đồng thời các lộ miệng cách xa nhau khoảng cách đều rất xa, ta từ một cái đến một cái khác, chỗ tốn hao thời gian phải là nhiều ít? Ta biết các ngươi muốn nói gì, ta có thể dùng chiến kỳ kỹ năng vũ bước đến thực hiện thuấn di, thậm chí là dùng quỷ ảnh thiểm đến không ngừng truyền tống, nhưng là các ngươi không nên quên, ta chỉ có thể dùng nhìn ra cùng cảm giác đến xác định lưỡng địa khoảng cách, cũng không nhất định có thể chuẩn xác truyền tống đi qua, có thể muốn truyền tống nhiều lần mới có thể đến cái gọi là có giá trị nhất chuẩn xác địa điểm, trong thời gian này, ta phải hao phí nhiều ít chấp niệm điểm số? Đoán chừng ta trên người bây giờ điểm ấy chấp niệm điểm số là khẳng định không đủ, không dùng đến mấy lần liền phải thấy đáy."

	"Ca, chúng ta có thể dùng con lật đật biết bắc du lịch a!"

	Hồ Hổ linh cơ khẽ động nói:

	"Chúng ta trước đó để Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đem tất cả tháp phòng ngự tọa độ dựa theo tầm quan trọng cao thấp đều đưa vào khung chat bên trong, sau đó mang theo ngươi không ngừng động biết bắc du lịch, chẳng phải giải quyết vấn đề rồi?"