Đệ 61 chương : Cơ hội, đến rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đồng thời tên của người này cùng bối cảnh, Nhiếp Túng cũng rất rõ ràng, hắn bây giờ là không trêu chọc nổi, không chỉ là hắn không trêu chọc nổi, Tề quốc quốc vương đều không trêu chọc nổi!
 
 	Nhân vì là sự xuất hiện của người này, Triệu Ngụy hai nước cái kia hai bang tử mắt cao hơn đầu cao tầng mới có thể tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, thống hợp lực lượng bện thành một sợi dây thừng, vượt trên mạnh mẽ Tề quốc sức mạnh tuyệt đối.
 
 	"Nếu như các ngươi cảnh giác lên, sắp phát động quốc chiến, Tề quốc thì sẽ không thua thảm như vậy."
 
 	Nhiếp Túng trong lòng âm thầm nghĩ tới, đáng tiếc Tề quốc cao tầng cũng không có giác ngộ, đánh đuổi lần này hai nước kiếp phiêu đoàn sau, Tề quốc cao tầng đến ra một cái kết luận là, lần này quốc chiến, Triệu Ngụy hai nước liên hợp tiến công độ khả thi khá lớn, nhưng Tề quốc nằm ở phòng thủ phương, có thể vận dụng mưa tên cùng lạc thạch, phần thắng nhưng vẫn là Tề quốc khá lớn.
 
 	Nhiếp Túng lắc đầu một cái, không nghĩ nữa, hắn chuyện của chính mình còn không giúp được, cũng không không đi quan tâm quốc gia đại sự, hơn nữa hắn hiện tại chỉ là một bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, không tư cách đi tham dự Tề quốc cao tầng quyết sách, chỉ là hắn có tuyệt đối tự tin, tương lai không xa, hắn đứng ra nói một câu, toàn bộ Tề quốc sẽ có càng ngày càng nhiều người coi trọng, loại cục diện này rất nhanh sẽ đến.
 
 	Sự thực chứng minh, Quản Trọng cái này bá đạo đại tông sư không phải dễ tìm như thế, Nhiếp Túng dọc theo góc viền tiểu đạo đã ở biên cảnh tìm hơn ba giờ, ngay cả rễ mao cũng không thấy, nhiều lần thậm chí bị vây quanh ở quái chồng bên trong suýt chút nữa dập máy, cuối cùng hắn cho rằng hôm nay điểm bối, Quản Trọng căn bản không có ở biên cảnh đi bộ thời điểm, hắn nhìn thấy một người.
 
 	Một thân mang bạch y, eo đeo bảo kiếm, đầu đội thương nhân mũ người đàn ông trung niên chính đâm đầu đi tới, Nhiếp Túng con mắt đều trừng lớn, căn bản không chút do dự nào, mau mau chạy tới.
 
 	Nhân vì cái này NPC tên, đang dò xét thuật trung biểu hiện đi ra —— Bảo thúc nha!
 
 	Muốn nói Quản Trọng, khi còn nhỏ gia cảnh bần hàn, cùng Bảo thúc nha là bạn tốt, bọn họ kết phường kinh thương, thu lợi sau hắn dù sao cũng hơn Bảo thúc nha nhiều đem một ít tiền lãi, bọn tiểu nhị đều không ưa, mà Bảo thúc nha nhưng giải thích nói: Nhà hắn bần, nhiều đem một điểm là nên.
 
 	Quản Trọng cùng Bảo thúc nha đồng thời đánh trận, xung phong thời điểm Quản Trọng thường thường núp ở phía sau diện, lui bước thời điểm nhưng dù sao là chạy ở trước nhất, các binh sĩ rất khinh thường, Bảo thúc nha vì hắn giải thích nói: Quản Trọng không chịu liều mạng là bởi vì hiếu thuận, gia có lão mẫu, hắn một khi chết trận, liền không ai phụng dưỡng. Tựa hồ người khác đều không mẫu thân tự.
 
 	Sau đó Quản Trọng cũng từng từng làm mấy lần Tiểu Quan, mỗi lần đều bởi vì biểu hiện bình thường mà bị miễn chức, mấy người chế nhạo hắn ngu dốt, Bảo thúc nha hướng về mọi người giải thích nói: Quản Trọng cũng không phải làm không được, chỉ là những chuyện nhỏ nhặt này cũng không thích hợp tài năng của hắn thôi rồi! Liền Quản Trọng nói: "Sinh ta giả cha mẹ, người hiểu ta bảo tử vậy!" Trung Quất thành ngữ trung "Quản bảo chi giao", chính là bắt nguồn từ với này.
 
 	Quản bảo chi giao hữu nghị truyền lưu thiên cổ, Bảo thúc nha khắp nơi tử tế Quản Trọng, hoặc là hắn mắt sáng biết chọn người, hoặc là bản thân hắn giúp mọi người làm điều tốt,
 
 	Bất luận làm sao, những này thông cảm, hoặc nhiều hoặc ít đối(đúng) Quản Trọng sản sinh khó có thể tiêu diệt ảnh hưởng.
 
 	Lớn mật địa thiết nghĩ một hồi, nếu như ở Quản Trọng nhiều lần chán nản, có vẻ rất kém cỏi thời điểm, người khác đều nói hắn không được thời điểm, Bảo thúc nha cũng nói hắn không được, như vậy hắn vẫn có thể Đông Sơn tái khởi, thành tựu cuối cùng Tề quốc bá nghiệp à lịch sử không cho phép giả thiết, nhưng mà hợp lý địa thiết nghĩ một hồi, cũng vẫn có thể xem là một loại lấy sử vì là kính thật phương pháp.
 
 	Bảo thúc nha cùng Quản Trọng cố sự không thể chỉ ở đây, Quản Trọng là Bảo thúc nha đề cử cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch chính là sau đó tề hoàn công, mà Quản Trọng ở phụ trợ tề hoàn công chín hợp chư hầu thành tựu bá nghiệp đồng thời, cũng vẫn đối với Bảo thúc nha cùng con cháu đời sau chăm sóc rất nhiều.
 
 	Mà khi Quản Trọng lâm chung trước, giường bệnh luận tương thời gian, phủ quyết tề hoàn công đưa ra để Bảo thúc nha vì là tương kiến nghị, sau bị tiểu nhân báo cho Bảo thúc nha, tiến hành xúi giục, nói Quản Trọng phản đối ngươi vì là tương, Bảo thúc nha nhưng là cười nói:
 
 	"Quản Trọng đề cử thấp bằng, cho thấy hắn là vì là xã tắc tông miếu suy nghĩ, không lấy tư tâm yêu chuộng bằng hữu. Hiện tại ta làm ty khấu, trục xuất nịnh thần, chính hợp ta ý. Nếu để cho ta cầm quyền, nơi nào còn có thể có các ngươi chỗ dung thân "
 
 	Nói chung Bảo thúc nha xuất hiện, kỳ thực là kiếp trước bị người tìm tòi ra đến một loại hệ thống ẩn giấu giả thiết, vậy thì là, muốn gặp được trọng yếu NPC trước tất có cửa ải, tỷ như muốn gặp được Gia Cát Lượng, thông thường muốn trước tiên trải qua Từ Thứ cửa ải này, muốn gặp được chuyên chư hoặc là Tôn Vũ, trước tiên cần phải trải qua Ngũ Tử Tư cửa ải này, nếu muốn nhìn thấy Tôn Tẫn, đến trải qua điền kỵ cửa ải này vân vân.
 
 	Biết rõ cổ văn Nhiếp Túng đã có thể kết luận, nhìn thấy Quản Trọng cơ hội, đến rồi!
 
 	"Học sinh bái kiến bảo công!"
 
 	Nhiếp Túng lập tức vọt tới Bảo thúc nha trước mặt là nạp đầu liền bái.
 
 	Bảo thúc nha vội vã đưa tay ngăn cản, đúng là bị sợ hết hồn, thế nhưng vừa nhìn thấy Nhiếp Túng Bá Thứ thân phận thời điểm, hệ thống giả thiết liền bắt đầu tự nhiên phát huy tác dụng, hắn mỉm cười nói:
 
 	"Công tử tuân theo bá đạo chi học, có bao nhiêu bí ẩn chi chiến tích, hôm nay đến đến trước mặt lão phu, nhưng là phải thấy quản công phủ "
 
 	Nhiếp Túng đại hỉ, vội vã hẳn là.
 
 	Bảo thúc nha một câu nói này, quả thực chính là chủ động cùng Nhiếp Túng tiết lộ, ngươi điều kiện hoàn toàn phù hợp, thấy quản công không có vấn đề!
 
 	Bá đạo tín ngưỡng phù hợp, bí ẩn chi chiến tích, chính là chỉ Nhiếp Túng học được đến ẩn giấu skill, bao quát bá đạo phán quyết lệnh, Thích khách cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt các loại, phàm là là không cách nào thông qua giết quái tuôn ra đến sách skill hình thức được, ở nhân vật skill trên cây không cách nào biểu hiện, hoặc là nói là độc lập với nhân vật skill thụ ở ngoài skill, cũng có thể bị gọi là là ẩn giấu skill.
 
 	Cho tới Ưng Tường loại này skill, cứ việc bạo suất cực thấp, nhưng vẫn cứ có thể lấy sách skill tình thế bị tuôn ra đến, vậy thì chỉ có thể tính là hi hữu skill, mà không phải ẩn giấu skill phạm trù.
 
 	Nhiếp Túng cái này Bá Thứ ở trước mặt trò chơi này Open Server ở hơn nửa năm giai đoạn khởi đầu dưới, liền có thể có thành tựu như thế này, ở Bảo thúc nha hệ thống giả thiết trung, chính là cái có tư cách gặp mặt Quản Trọng hạt giống tốt, liền thi giáo đều bớt đi, loại này NPC, đặc biệt là tín ngưỡng hệ NPC xác định có hay không có tiềm lực điều kiện, căn bản là không nhìn đẳng cấp trang bị, chỉ xem tín ngưỡng skill giá trị, số lượng cùng với lĩnh ngộ cấp độ.
 
 	Có thể ở game vừa Open Server hơn nửa năm liền làm đến Nhiếp Túng trình độ như vậy, tuyệt đối có thể được xưng là là người tài ba, đã hoàn toàn có tư cách phát động Quản Trọng Ẩn Tàng Nhiệm Vụ.
 
 	"Phía trước một ngọn núi, quản công sẽ ở đó trên đỉnh núi."
 
 	Bảo thúc nha thần bí cười, hướng về một phương hướng chỉ tay, nơi đó đang có một toà không lớn không nhỏ, tiên vụ lượn lờ ngọn núi.
 
 	Nhiếp Túng con ngươi co rụt lại, vừa hắn nhớ tới rất rõ ràng, phía trước nguyên bản chỉ là cái hẻo lánh rừng cây nhỏ, ở đâu tới ngọn núi hơn nữa có ba năm game trải qua , vừa cảnh chủ yếu địa hình cùng kiến trúc hắn đã sớm thuộc nằm lòng, tuyệt đối không có như thế một toà "Tiên sơn cách Vân Hải" phong cách Tiểu Sơn.
 
 	"Tiền bối, ta. . ."
 
 	Nhiếp Túng xoay người chờ hỏi, Bảo thúc nha cũng đã bồng bềnh đi xa, này biến mất tốc độ, so với chạy ra phạm vi công kích mà cừu hận thanh linh cấp tốc trở về BOSS chỉ có hơn chứ không kém, Nhiếp Túng hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định mà nóng rực, hắn hoàn toàn thả ra tốc độ, hướng về toà kia vốn là không tồn tại tiên sơn chạy như điên.