Đệ 182 chương : Đã mắc câu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đến lúc đó, hắn Vân Tử không phải chính là quốc vương, liền sẽ lập tức sử dụng quốc vương quyền lợi, đem Tể Tướng, Nguyên Soái, Ngự Sử đại phu, bộ hạng nhất quan chức chức vị trên triều thiên môn giải phóng bi người hết thảy bãi miễn, đổi người của mình, sau đó đem triều thiên môn giải phóng trong bia trâu bò đại hào hết thảy dưới thả vào ngục giam lại bế!
 
 	Tất cả những thứ này nhất định phải nhanh! Mười hai tiếng cấm đoán hạn mức tối đa đoạn thời gian bên trong, mặt kính biên giới nhất định phải hoàn thành xếp hợp lý quốc trong phạm vi đại thế lực nhỏ lôi kéo, tranh thủ đến càng nhiều chống đỡ thế lực của chính mình, muốn lấy hạ thấp thuế má cùng cao chất lượng quốc gia nhiệm vụ bên ngoài phân phối vì là thủ đoạn.
 
 	Như vậy thế tất sẽ gây nên mặt kính biên giới bang hội trung người mình bất mãn, vì lẽ đó Vân Tử không phải phải lấy càng thêm phong phú tiền lương đến tiêu nặc người mình oán khí, kỳ thực vì để ngừa vạn nhất, biện pháp tốt nhất là hiện tại liền đem tiền tài mở đường, lấy thắng lợi sau quan chức vì là mồi nhử, bí mật liên lạc đáng tin bang hội cùng gia tộc thậm chí là tán nhân player đồng mưu đại sự. . . Nói chung, muốn làm chuẩn bị thực sự là quá nhiều! Sợ không xuống đến hai tuần lễ trở lên thời gian!
 
 	Nhiếp Túng ở bề ngoài là ở xoạt quái, nhưng vẫn đang bí mật quan sát Vân Tử không phải phản ứng, thông qua ánh mắt hắn biết, Vân Tử không phải đã triệt để động tâm, không làm được hiện tại đang suy nghĩ chiến hậu lợi ích phân phối, hắn hôm nay mục tiêu, cũng đã chân chính đạt thành!
 
 	Thủy lao xoạt xong phía sau, Nhiếp Túng cáo biệt Vân Tử không phải, cũng là đến lại tuyến thời điểm, hỗn loạn ở trong có player bảo vệ, dùng mũ giáp chơi game player, mỗi ngày có sáu tiếng cưỡng chế giấc ngủ thời gian,, khoảng thời gian này bên trong muốn đăng đều đăng ký không lên đi, vì lẽ đó Nhiếp Túng rất sớm đã là một loại hợp lý hoá thời gian phân phối, đến ăn thời gian liền ăn, đến ngủ thời gian liền an tâm ngủ.
 
 	Chỉ là ngày hôm nay hắn ở cọ rửa thời điểm, đại tạp trong viện một nghịch ngợm gây sự đứa nhỏ chạy tới tìm hắn, nói:
 
 	"Vân Dực đại ca, ngày hôm nay ta cùng Cẩu Đản nhi mấy người bọn hắn ở bên ngoài đá bóng thời điểm, nhìn thấy có mấy cái mở ra xe bay đeo kính đen đại hán lại đây, cầm một tấm hình hỏi chúng ta thấy chưa từng thấy vóc người cùng bóng lưng cùng trong hình người tương tự thanh niên, hiện tại chính đang chơi Hỗn Loạn Chi Chiến. Ta vừa nhìn cái kia bên trên bức ảnh, phát hiện tấm lưng kia cùng ngươi thật giống như a! Khà khà, ngươi đoán ta nói thế nào, nhìn bọn họ không giống người tốt, ta liền nói chưa từng thấy, thế nhưng có thể giúp bọn họ lưu ý một hồi, liền liền với bọn hắn muốn một tấm hình, đầu lĩnh kia kính râm đại hán trả lại ta một bao tán tỉnh đường đây!"
 
 	Nhiếp Túng trái tim đột nhiên co rụt lại, ánh mắt gắt gao chăm chú vào trong hình, này kỳ thực là do bốn bức đồ tổ hợp thành một tấm hình ảnh giấy, mà này bốn bức đồ, phân biệt là từ bốn cái góc độ lấy ra chính mình ở game ở trong nhân vật hình tượng!
 
 	Là Yêu Ngươi Bưởi vẫn là Du Dương Ta Tâm
 
 	Du Dương Ta Tâm thế lực muốn so với Yêu Ngươi Bưởi đại hơn nhiều, bất kể là ai, bọn họ đã tìm tới vốn là, dĩ nhiên phát động thảm thức bí mật bài tra, hơn nữa rất hiển nhiên bọn họ đem mục tiêu khóa chặt ở không hộ khẩu khu trên.
 
 	Nhiếp Túng không chút biến sắc, khích lệ một phen nghịch ngợm quỷ đem hắn đuổi đi, một đêm thời gian hắn lăn qua lộn lại hoàn toàn không có ngủ, chính mình an nguy so cái gì đều trọng yếu, tiểu xúc cùng vương bác gái tuyệt đối không thể bị liên lụy, mười vạn tín dụng điểm phòng bạo người máy nhất định phải càng nhanh tới tay càng tốt!
 
 	Ngày thứ hai login(thượng tuyến) phía sau, Nhiếp Túng trực tiếp đi tới phòng đấu giá, chuyện thứ nhất chính là, đem cái này chiếm được với Du Dương Ta Tâm hoàng kim áo choàng, Triệu Tử Long phiêu dật, lấy 2000 thỏi Ngân Tử giá cả, đặt tại phòng đấu giá, hắn tiêu chính là một cái giới, không cần tranh giá, chính là hai ngàn thỏi mang đi, yêu có muốn hay không!
 
 	Kỳ thực hiện tại dựa theo thuộc tính đến nói, Triệu Tử Long phiêu dật cái này hoàng kim áo choàng, giá trị có thể ở 1000 nén bạc vừa lộ đầu là có thể, nhưng bởi vì áo choàng phi thường hi hữu, bạo suất cực thấp, lại vô cùng phong cách, dẫn đến giá cả tản ra, vượt qua chân thực giá trị, đạt đến 1200 thỏi tả hữu.
 
 	Mà Nhiếp Túng tiêu 2000 thỏi, vẫn là một cái giới, rõ ràng đã đem rất nhiều đối với hắn cố ý player cho đổ ở ngoài cửa, hai ngàn nén bạc chính là hai mươi vạn tín dụng điểm, đầy đủ mua hai cái phòng bạo người máy, hiện nay Vương Giả Quy Lai phục vụ khí tuyệt đại đa số player là căn bản mua không nổi, đồng thời Nhiếp Túng tin tưởng có càng nhiều người sẽ mắng cái này yết giá giả là người điên, cố ý lấy ra khoe khoang, mà không phải tiền lời.
 
 	Kết quả hắn vừa mang lên không tới năm giây, hoàng kim áo choàng liền bị người giây cướp!
 
 	Nguyên nhân chỉ có một, cướp người là Du Dương Ta Tâm!
 
 	Nhiếp Túng ở mang lên trước trước hết cho Du Dương Ta Tâm phát ra tin tức:
 
 	Nhiếp Túng: Uy, ngốc khuyết
 
 	Du Dương Ta Tâm: Ta thảo chết ngươi cái rác rưởi! Fuck your mother cái kia *!
 
 	Nhiếp Túng: Trịnh trọng thanh minh, ngươi mắng những kim này đối với ta thô tục, toàn bộ đàn hồi, mãi đến tận vĩnh hằng.
 
 	Du Dương Ta Tâm: Ngươi lăn ngươi MB!
 
 	Nhiếp Túng: Đếm ngược mười giây đồng hồ, Triệu Tử Long phiêu dật lập tức tiến vào phòng đấu giá, yết giá hai ngàn thỏi, có thích mua hay không, ai bảo ta bị cấm nói a không có cách nào đánh quảng cáo, cũng liền không có cách nào gọi người đến tranh giá, chỉ có thể tiêu cái thích hợp một cái giới, hi vọng không phải ngươi mua được a!
 
 	Du Dương Ta Tâm: Cấm nói đáng đời! Cấm đoán đáng đời! Lão tử không phải để ngươi cả đời cấm nói không thể! Ngươi cái rác rưởi ngoạn ý! Chờ xem! Không tốn thời gian dài, lão tử dẫn người mỗi ngày tìm ngươi cái rác rưởi phát động cưỡng chế gia tộc chiến! Chờ chết!
 
 	Nhiếp Túng: Tốt! Ta chờ, ngốc khuyết ta đi trước, ngươi bận bịu đi!
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền đem hoàng kim áo choàng xếp đặt đi tới, sau đó đương nhiên liền bị Du Dương Ta Tâm cái này oan đại đầu cho giây đoạt.
 
 	Lại sau đó, Nhiếp Túng lập tức logout, đem 1000 nén bạc hối đoái đi ra, đổi thành 100 ngàn tín dụng điểm, thông qua cơ quan quốc gia người võng đặt hàng một đài phòng bạo người máy, sau đó mới một lần nữa đăng vào game. ( )
 
 	Vừa được Ngân Tử về thực chất là 1900 thỏi, bởi vì bắt đầu dùng hệ thống phòng đấu giá, hệ thống còn có thể thu lấy 5% thủ tục phí.
 
 	Mà Nhiếp Túng bản thân còn tích góp lại sáu trăm thỏi tả hữu, lấy ra một ngàn thỏi, như vậy tới nay, trong tay hắn Ngân Tử nhảy một cái đến 1500 thỏi.
 
 	Số tiền này, đầy đủ hắn hoàn thành đối(đúng) level 100 chính mình toàn phương vị chế tạo.
 
 	Đầu tiên, hắn ở trong phòng đấu giá tìm tòi hai bản sách skill.
 
 	Đệ nhất nguyên sách skill, liền đi tìm hắn năm trăm nén bạc!
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng phòng đấu giá hành trình to lớn nhất đầu, Thích khách level 100 thông dụng nghề nghiệp skill, cũng được xưng Thích khách nhất chuyển trước mạnh nhất phát ra skill! Càng là ở kiếp trước bị chứng minh có thể dùng đến ba chuyển bốn chuyển mãi cho đến vĩnh hằng sẽ không bị đào thải thích khách đại biểu skill!
 
 	—— nứt cảnh:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Học tập đẳng cấp: Level 100
 
 	Giới thiệu: Ở trước mắt tiêu sau lưng phát động, cổ khu vực có hiệu lực, lấy cắt rời tư thái vẽ ra gãy vỡ cổ đáng sợ một đao!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, mức thương tổn cùng hoàn thành độ có quan hệ, hoàn thành độ trăm phần trăm, mức thương tổn vì là 1000 điểm.
 
 	2, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự 50%
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 100 điểm
 
 	Pháp lực tiêu hao: 100
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây
 
 	Skill này vì sao nói là vĩnh viễn sẽ không bị đào thải skill nguyên nhân chính là ở tại lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự đặc tính trên.