Đệ 39 chương : Làm. Hắn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ sợ hết hồn, bản năng nói:
 
 	"Không phải ngươi trả lại đại thần ta trái tim kinh hãi không nổi a!"
 
 	Nhiếp Túng lạnh nhạt nói:
 
 	"Đây là nhiệm vụ của ta phát động NPC."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức không dám có bất kỳ bất mãn.
 
 	Nhiếp Túng rất nhanh xoạt ra hắn cần "Bá" tự cùng "Đâm" tự, sau đó ở trên kênh party cho Trung Nguyên Bạo Đồ đánh chữ:
 
 	"Đi."
 
 	Bởi vì bên cạnh đã đến rồi mấy người ở tại bọn hắn hai bên người xoạt tin tức, vì lẽ đó Nhiếp Túng sẽ bớt nói.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ theo Nhiếp Túng, đi tới một bốn, năm tuổi đứa bé mập mạp trước mặt, thằng nhóc này ăn mặc màu đỏ viền vàng cái yếm, mang theo màu bạc vòng cổ, hãy cùng họa trung Quan Âm bên cạnh thiện tài đồng tử tự, chỉ lo vội vàng liếm trong tay cái kia phảng phất vĩnh viễn cũng ăn không hết kẹo hồ lô.
 
 	"Với hắn đối thoại, tìm tới 'Ta sẽ nghe đội trưởng ca ca', sau đó lập tức đình chỉ." Nhiếp Túng đánh chữ.
 
 	"Há, ai là đội trưởng ca ca" Trung Nguyên Bạo Đồ vừa bắt đầu xoạt tin tức một bên hỏi.
 
 	"Phí lời, đương nhiên là ta, chuyện này ý nghĩa là ngươi có thể tổ đội cùng ta đồng thời giết Mạch Hữu Nhân, giết sau hai chúng ta một khối hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	"Quá trâu bò, cái này Ẩn Tàng Nhiệm Vụ." Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không biết nói cái gì tốt.
 
 	"(8342, 1208, 46)! Cái kia tên đại bại hoại sẽ xuất hiện ở đây!"
 
 	Cái kia đồng tử đột nhiên rít gào lên, trên đỉnh đầu rất thẳng thắn đem câu này chỉ ra nhiệm vụ mục tiêu trọng đại tin tức biểu hiện đi ra.
 
 	Chu vi đột nhiên rơi vào quỷ dị trầm mặc, sau đó liền có chí ít bảy chi đội ngũ, hơn bốn mươi các quốc gia player vội vã hướng về ly ba ở ngoài phóng đi.
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Phản ứng lại Trung Nguyên Bạo Đồ kêu lên sợ hãi, giời ạ tiểu hài này NPC cũng quá tiện đi! Trực tiếp đem chúng ta thật vất vả tìm tòi ra đến BOSS quét mới điểm cho công khai tuôn ra đến! Có muốn hay không như thế hố!
 
 	Nhiếp Túng một quăng Trung Nguyên Bạo Đồ, không nói hai lời, trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ Thích khách nhưng là lo lắng lo lắng nói:
 
 	"Đại thần a! Đại sự không ổn a! Chúng ta hiện tại đi tới cũng là đi làm công toi a! Ta liền hai người, nhân gia tùy tiện lấy ra một nhánh đội ngũ đến đều là sáu, bảy cái, hơn nữa không làm được bởi vì chúng ta là nhiệm vụ phát động người, bọn họ vì phòng ngừa BOSS bị diệt chúng ta đến lợi tình huống xuất hiện, chỉ cần chúng ta xuất hiện ở xung quanh, bọn họ nhất định trước tiên ngay lập tức đem chúng ta diệt a!"
 
 	Nhiếp Túng thấp giọng nói:
 
 	"Hoảng cái gì! Ngươi cho rằng Ẩn Tàng Nhiệm Vụ quả đào là tốt như vậy trích "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ánh mắt sáng lên:
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta cái này BOSS không giống nhau "
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lộ ra một tia quỷ dị vẻ nói:
 
 	"Ngươi xem những khác mục tiêu tin tức có quét mới ở NPC trên đỉnh đầu "
 
 	Soái ở lại : sững sờ!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trên mặt lộ ra cười xấu xa,
 
 	Lung lay Đại Đầu nói:
 
 	"Đám này chỉ vì cái trước mắt, để bọn họ biết Hoa nhi tại sao như vậy hồng!"
 
 	. . .
 
 	Sương mù từng trận, mùi hoa thoải mái, rong chơi ở màu phấn hồng trong biển hoa, rất nhiều player đều là mắt lộ ra mê say vẻ, đặc biệt là nữ player, hoàn thành nhiệm vụ thời điểm từng cái từng cái lưu luyến không rời, hận không thể cả đời đều ở tại nơi này giống như tiên cảnh chốn đào nguyên trung mới tốt.
 
 	Đã sắp đi tới mục tiêu điểm, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ tốc độ chậm lại, đồng thời dọc theo đường đi đều là biết điều cực kỳ, có thể tàng liền tàng, đâu đâu cũng có cành lá xum xuê hoa đào, trước mắt tất cả đều là lờ mờ màu phấn hồng, thật muốn dưới đại lực khí chạy trốn, cũng thật là không tốt truy.
 
 	Vì lẽ đó, Đào Nguyên bí cảnh trung chiến đấu, nhiều là phát sinh ở BOSS quét mới điểm, hầu như mỗi một lần BOSS quét mới, tất có mấy chục nhân sâm cùng chiến đấu phát sinh, cuối cùng chỉ có một nhánh đội ngũ có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ giờ khắc này nhưng không có cách nào lại tiếp tục ẩn giấu, bởi vì một bóng người đột nhiên lấy cái mông về phía sau bình sa Lạc Nhạn tư thái từ trong sương nhanh bay đến, Nhiếp Túng đẩy một cái không phản ứng lại Trung Nguyên Bạo Đồ, hai người hướng về hướng ngược lại nhảy ra, bóng người kia liền như vậy nặng nề đập xuống đất, hiện ra một không ngừng đau đến hừ hừ, vừa vội đỡ thẳng búi tóc, làm theo tóc nữ tử.
 
 	Nữ nhân này dài đến nói như thế nào đây, Nhiếp Túng cảm giác là phổ thông cực điểm, đặt ở nông thôn cản đại tập thôn phụ trong đám người căn bản không tìm ra được, mà rơi vào Trung Nguyên Bạo Đồ trong mắt, thì lại tuyệt đối là Phù Dung tỷ cùng Phượng tỷ cấp bậc (đại gia coi như nhân vật chính sinh hoạt thời đại cũng có này hai đại mỹ nữ là được), hắn liếc mắt nhìn liền cũng không tiếp tục muốn xem lần thứ hai.
 
 	"Dĩ nhiên bắt nạt như vậy nhân gia, hừ, hừ, ô ô ô ô. . ."
 
 	Này thôn cô một chút nhìn thấy Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ, càng như là nhìn thấy có thể vì nàng thân trương chính nghĩa, có thể cho nàng mặc vào Thủy Tinh hài bạch mã vương tử giống như vậy, nhấc tụ che mặt, nhẹ giọng nức nở lên.
 
 	Ai nha ta đi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ suýt chút nữa phun ra, liền ngay cả Nhiếp Túng trong đầu giờ khắc này đều không tự chủ được nhảy ra một thành ngữ: Bắt chước bừa.
 
 	Vừa nhìn nữ nhân này đỉnh đầu ID, Nhiếp Túng hôn mê, Tây Thi!
 
 	 này còn là một Tề quốc người, như vậy một bộ mặt mày còn dám gọi Tây Thi! Thực sự là ném ta đại Tề quốc mặt a!
 
 	Lần này là Trung Nguyên Bạo Đồ lôi kéo Nhiếp Túng tay áo muốn mau chóng rời đi, phía trước không xa chính là BOSS quét mới điểm, nhưng đúng vào lúc này, chu vi thêm ra sáu cái hùng hùng hổ hổ player, cũng là Tề quốc player, vừa nhìn thấy một bên khóc một bên lắc lắc chập chờn eo thon nhỏ đứng dậy Tây Thi, mỗi người lập tức mặt lộ vẻ hung quang, lập tức liền lên trước đem Tây Thi cho vây quanh.
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn, trực tiếp không biết nói cái gì tốt, người quen cũ, Yêu Ngươi Bưởi!
 
 	Yêu Ngươi Bưởi cũng ngay đầu tiên nhìn thấy Nhiếp Túng, đầu tiên là sững sờ, tiến tới trong con ngươi hung mang lóe lên, quỷ nở nụ cười, hắn đi tới trung gian cái kia râu quai nón tráng hán trước mặt, một bên chỉ vào Nhiếp Túng một bên thì thầm cái gì.
 
 	Cái kia râu quai nón tráng hán ánh mắt cũng từ tây trên xác người thay đổi hướng về phía Nhiếp Túng, không chút khách khí địa mở miệng nói:
 
 	"Tiểu tử, ngươi ở Tân Thủ thôn trêu chọc quá huynh đệ của ta "
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ cái này râu quai nón, hỏi ngược lại:
 
 	"Ngươi là chuẩn bị mở cường phách "
 
 	Mở cường đánh cho ý tứ là khởi động cưỡng chế PK, bởi vì bọn họ đều là Tề quốc người, ngầm thừa nhận PK hình thức là hòa bình, liền dường như đối mặt địch quốc ngầm thừa nhận PK hình thức là đối địch như thế, đối địch không thể cải, nhưng hòa bình nhưng có thể đổi thành giết chóc hình thức, một khi khởi động giết chóc hình thức, player trên đỉnh đầu sẽ hiện ra một cái mang huyết đao tiêu chí, sau đó hắn là có thể ở không phải khu khu an toàn bên trong công kích hắn tùy ý nhìn thấy player, đương nhiên, điều này cũng mang ý nghĩa người khác có thể chủ động công kích hắn, mà không cần chịu đựng hồng tên trừng phạt.
 
 	Bị Nhiếp Túng này vừa hỏi, râu quai nón nở nụ cười, đầy mặt dữ tợn đều bắt đầu run rẩy, hắn duỗi tay chỉ vào Nhiếp Túng, liên tục nói:
 
 	"Có gan, có gan, tinh tướng đều trang đến lão tử nơi này đến rồi, còn là một rác rưởi Bá Thứ, không trách tiểu đào nhìn ngươi không hợp mắt, các anh em, cho ta P này rác rưởi!"
 
 	Râu quai nón rõ ràng là này một đội người hạt nhân, hắn này ra lệnh một tiếng, bao quát hắn ở bên trong sáu tên đội viên đỉnh đầu toàn bộ hiện ra mang huyết đao tiêu chí, hùng hùng hổ hổ địa hướng về Nhiếp Túng ép sát mà tới.
 
 	"Ta thảo! Đại thần, này mấy cái B hướng chúng ta đến rồi, làm. Hắn!"