Thứ 634 nói 10 phục phản ứng 

	Tại Trần Bình vì Hán gia sáng tạo giá trị xa xa qua "Trộm tẩu thụ kim" chỗ bẩn, tại Lưu Bang trong mắt, Trần Bình là một cái có thể vì hắn lấy được thiên hạ người tài ba, quản hắn "Trộm tẩu" vẫn là "Thụ kim", cái này mặc dù cùng hiện đại "Tài đức vẹn toàn, lấy đức làm đầu" dùng người lý niệm tướng vi phạm, nhưng là tại phong kiến thống trị thời kì, hoàng quyền áp đảo hết thảy, Hoàng đế ý thức chính là quốc gia ý thức.

	Chưa từng ăn rau quả nhận định, không có Lưu Bang "Dùng người chỉ cần có tài", "Biết nghe lời can gián", liền không khả năng có Trần Bình thi triển tài hoa, đứng hàng Tể tướng cơ hội, Lưu Bang thành tựu "Trộm tẩu thụ kim" Trần Bình, Trần Bình cũng thành tựu đại hán năm trăm năm huy hoàng.

	Cho nên, chưa từng ăn rau quả mục tiêu chính là, tìm tới cái này dùng người chỉ cần có tài "Lưu Bang", tại trong quá trình này, đem mình chế tạo thành một thân âm mưu quỷ kế nhưng lại không cần bảo trì chính nhân quân tử tác phong Trần Bình.

	Mà trong suy nghĩ Lưu Bang, chưa từng ăn rau quả đã tìm được, đồng thời hắn cho rằng Nhiếp Tung trên người ưu điểm so Lưu Bang còn nhiều, không chỉ là dùng người chỉ cần có tài đơn giản như vậy, hắn có cường đại chế độ thiết kế thiên phú, dùng nghiêm mật mà không nói ân tình chế độ, quy phạm lấy Tề quốc người chơi hành vi, dẫn dắt đến mọi người càng nhanh trưởng thành, giữ gìn Tề quốc ổn định đồng thời, còn kích Tề quốc người chơi sức sáng tạo, giải phóng tư tưởng, chấn hưng kinh tế; hắn có quyết đoán dốc hết sức lực thay đổi Tề quốc tập tục, để mọi người trở nên không sợ chiến, thậm chí là hiếu chiến.

	Nhất là, Lưu Bang là cái chiến năm cặn bã, mà Nhiếp Tung thỏa thỏa chính là cấp cao nhất Thần cấp cao thủ không thể nghi ngờ, cho nên chưa từng ăn rau quả cho rằng nếu là không bắt được người minh chủ này quả thực là lẽ trời không tha, mà hắn kiên định tin tưởng, mình có thể tại Nhiếp Tung bên người vung ra năng lượng cường đại, giải quyết rất nhiều chính thống mưu sĩ không giải quyết được phiền phức, nâng lên Nhiếp Tung hoàng quyền vững chắc cùng Vương giả Tề nước bay lên.

	Về phần chưa từng ăn rau quả vào tới Nhiếp Tung pháp nhãn quá trình, thật rất đơn giản, hắn không có thông qua bất luận cái gì người trung gian, chỉ là tại một lần Nhiếp Tung lĩnh đội cỡ lớn nhiệm vụ thời điểm, hắn thừa dịp mọi người tại phó bản trung đoạn nghỉ ngơi lỗ hổng, tìm cơ hội tiến đến Nhiếp Tung bên người, nói có chuyện khẩn yếu bẩm báo, hi vọng Nhiếp Tung có thể cho hắn điểm một đối một lúc nói chuyện ở giữa.

	Nhiếp Tung lúc ấy cảm giác cái tên mập mạp này con mắt phá lệ có thần, tựa hồ cất giấu rất nhiều thứ dáng vẻ, liền đồng ý , nhiệm vụ qua đi, hắn đem chưa từng ăn rau quả gọi vào mình bang chủ trong phòng, hai người một phen biển trò chuyện về sau, Nhiếp Tung trực tiếp đánh nhịp để chưa từng ăn rau quả tiến vào ngành tình báo, đồng thời bắt đầu chính là trung tầng lãnh đạo, dẫn đầu một cái trong tình báo đội, thu thập thế lực đối địch tranh giành Trung Nguyên tình báo, kết quả chưa từng ăn rau quả hoàn thành phi thường tốt, ra Nhiếp Tung mong muốn, không đến một tháng thời gian, liền để tranh giành tình báo nơi phát ra trở nên hiệu suất cao mà ổn định, định thời gian truyền đến đại lượng hữu dụng tình báo, đương nhiên chưa từng ăn rau quả địa vị cũng tại vững bước lên cao ở trong.

	Sau đó Nhiếp Tung lại để cho phụ trách thế lực đối địch khí thôn sơn hà quốc vương bang hội tịch diệt anh linh tình báo, chưa từng ăn rau quả quả quyết dùng nhiều tiền đón mua tịch diệt anh linh một cái cao tầng, trong nháy mắt mở ra cục diện, để khí thôn phân bộ công việc càng mau vào hơn nhập quỹ đạo.

	Hiện tại, chưa từng ăn rau quả phụ trách, là khó giải quyết nhất Tử cấm chi đỉnh Sở Hồn tình báo thẩm thấu!

	Mà hắn đã lấy được một cái khá lớn tiến triển, biết được Sở Hồn ngành tình báo một cái phân đà trưởng phòng, là cái quỷ hảo sắc, hắn ngay tại bí mật vận hành Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo một cái mỹ nữ tình báo viên phản quốc, đánh vào Sở Hồn nội bộ!

	Nhiếp Tung rất rõ ràng chưa từng ăn rau quả năng lực của người này mạnh ở nơi nào, vì đạt tới mục tiêu, dùng bất cứ thủ đoạn nào, hãm hại lừa gạt hạ độc thủ là chuyện thường ngày, kia cái gọi là phong độ nhẹ nhàng quân tử phong độ xưa nay đều đối với hắn đứng sang bên cạnh, phảng phất là cái không điểm mấu chốt gia hỏa, nhưng Nhiếp Tung biết hắn có trong đáy lòng kiên trì, hắn có mình chỗ nhận định giá trị quan.

	Nhiếp Tung có mình đặc thù cảm giác, chưa từng ăn rau quả cái này âm hiểm xảo trá xấu bụng chi cực gia hỏa, đối với mình trung tâm lại là không thể nghi ngờ, hắn từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cùng Trung Nguyên du côn có chút tương tự, trung với chính mình cái này quân vương, vừa nóng yêu cũng nguyện ý nỗ lực hết thảy đến thủ hộ quốc gia này.

	Chỉ là bọn hắn phương thức đều so sánh cực đoan, Trung Nguyên du côn là cực đoan bạo lực phần tử, chưa từng ăn rau quả là cực đoan hạ độc thủ phần tử.

	Đối Nhiếp Tung bản thân tới nói, hắn đối cái này rõ ràng rời rạc tại chính thống bên ngoài hai người nhưng không có bất luận cái gì thành kiến,

	Ngược lại có loại nói không rõ cảm giác thân thiết, tối thiểu bọn hắn không làm bộ, không dối trá, rất chân thật biểu đạt tình cảm của mình, rất chân thật tại làm mình, rất trung thực chấp hành mình bất cứ mệnh lệnh gì, Nhiếp Tung liền cho rằng bọn họ hoàn toàn đáng giá tín nhiệm, chính mình cái này tia xuất thân quốc vương dùng không nổi ưu nhã mà kiêu ngạo quý tộc, vẫn là đối hàn môn tia càng có lực hấp dẫn.

	"Lão Bạch, ngươi đến nói một chút tình huống hiện tại đi!"

	Nhiếp Tung làm lời dạo đầu, trực tiếp đàm vấn đề , khai môn gặp núi.

	Dịch Mộc Bạch nhẹ gật đầu, lấy ra tự mình làm phim đèn chiếu, bắt đầu từng tờ từng tờ giải đọc:

	"Mới phim tư liệu thả đạo quật khởi tại hôm qua giữa trưa mở ra,  đến bây giờ đi qua cả hai mươi bốn giờ, chúng ta tới nhìn xem mười phục phản ứng..."

	Nhiếp Tung từng tờ từng tờ xem phim đèn chiếu, nghe Dịch Mộc Bạch giảng giải, trong lòng dần dần minh lãng.

	Đại thể tình huống cùng mình dự đoán không sai biệt lắm, cái này thả đạo quật khởi vừa mở thả, những cái kia giấu ở đi qua Thánh Thành các quốc gia cao thủ trên người thả biết chút liền bạo lộ ra, nhưng bây giờ cơ bản còn không người để ý, bởi vì mới phim tư liệu chỉ là vừa mới mở ra, phần lớn người căn bản là không có cách đoán trước này lại gây nên cỡ nào không cách nào tưởng tượng kinh khủng hậu quả.

	Mười phục chín mươi chín nước bắt đầu đại lượng xuất hiện để trần đầu thân mang cà sa đệ tử Phật môn, khắp nơi tuyên dương phật môn quang huy, bày đông đảo độ khó không cao ích lợi cũng rất cao thả biết chút nhiệm vụ , nhiệm vụ tiếp nhận người, khi lấy được đại lượng kinh nghiệm, tiền tài, trang bị thậm chí sách kỹ năng đồng thời, trên người thả biết chút số lượng cũng bắt đầu chậm chạp gia tăng.

	Sở dĩ nói là mười phục chín mươi chín việc lớn quốc gia cục diện như vậy, mà không phải thập phục bách quốc, là bởi vì Nhiếp Tung chỗ Vương giả trở về Server Tề quốc, chưa từng xuất hiện một cái để trần đầu đệ tử Phật môn.

	Về phần nguyên nhân, cho đến trước mắt, chỉ có Nhiếp Tung tin được cái mấy cái Tề quốc cao tầng biết được.

	Lúc trước hắn lợi dụng thần dạ du theo dõi Hồng Liên đại sư, khóa chặt đuôi phượng thôn cái kia kết nối Vương giả Tề duy nhất phật môn không gian thông đạo, mà Hồng Liên đại sư cùng Phật giới chấp pháp đường tòa Già Diệp bất hòa, cố ý lợi dụng trong tay kiếm không phật châu đem thông đạo ngăn chặn, Nhiếp Tung cho rằng loại này cách trở không gian thông đạo cường độ, rất không an toàn, cho nên về sau hắn xử lý Hồng Liên đại sư về sau, lại không tiếc hao phí đại lượng điểm tính ngưỡng, pháp lực giá trị cùng thể lực giá trị, dùng tám đạo không gian dây thừng, đem Hồng Liên đại sư dùng để ngăn cửa không gian cự thạch cho quấn một vòng lại một vòng, đóng chặt hoàn toàn cái này cửa hang.

	Nhiếp Tung có nắm chắc tại tam chuyển mở ra trước đó, cũng không thể có phật môn NPC tiến vào Vương giả Tề phạm vi bên trong giảng đạo. 8