Thứ tám trăm hai mươi nói trường mi cái chết

	  

	Sóng ánh sáng sáng lên, trường mi hòa thượng trên mặt lại xuất hiện vẻ giãy dụa, nhưng vẫn là chậm rãi nói:

	"Phật môn tam đại chung cực thần kỹ, quá khứ di đà trải qua, Hiện Tại Như Lai Kinh, Vị Lai Vô Sinh Kinh, già sắc đã toàn bộ nắm giữ, cái này đối ta Phật giới phật môn tín đồ tới nói, là căn bản không thể nào làm được sự tình, bởi vì mỗi một cái đệ tử Phật môn, nếu quả như thật có nghịch thiên ngộ tính, nhiều nhất chỉ có thể lĩnh ngộ một bản kinh thư, bao quát ta Phật môn chi chủ Đạt Ma tổ sư, hắn cũng chỉ lĩnh ngộ Hiện Tại Như Lai Kinh, có thể xưng bá hiện tại, nhưng là, già sắc lại vẫn cứ làm được, hắn là lấy nhân gian giới Nhân loại thân thể làm được, cho nên, cái này khiến Đạt Ma tổ sư càng thêm coi trọng Thích Đạo ở nhân gian giới truyền bá, đồng thời, theo già sắc đối tam đại kinh thư lĩnh ngộ làm sâu sắc, cuối cùng có thể đạt tới cảnh giới chính là, xưng bá quá khứ, xưng bá hiện tại, xưng bá tương lai, hắn sẽ thành xưng bá vạn giới một đời mới phật chủ, đây là Đạt Ma tổ sư chính miệng đã nói."

	Nhiếp Tung chân mày cau lại, ánh mắt của hắn tại linh huyễn long tộc trưởng cùng thủ hộ Long nữ trên mặt lướt qua, hỏi:

	"Quá khứ di đà trải qua, Hiện Tại Như Lai Kinh, Vị Lai Vô Sinh Kinh, cái này ba bộ kinh thư, các ngươi đã từng nghe nói chưa?"

	"Chưa từng có." Linh huyễn long tộc trưởng cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	Thủ hộ Long nữ thì là cho Nhiếp Tung truyền âm nói:

	"Ta cho rằng, cái này rất có thể là hệ thống đối Phật giáo văn hóa một loại kéo dài cùng biến dị, ta đối Phật giáo văn hóa không hiểu, nhưng là cũng mơ hồ nghe nói qua, bên trong có một ít kinh thư, đề cập tới, quá khứ như thế nào, hiện tại như thế nào, tương lai như thế nào cái gì."

	Nhiếp Tung gật gật đầu, đồng dạng truyền âm nói:

	"Câu nói này ta nghe nói qua, là xuất từ kinh Kim Cương, quá khứ tâm không thể được, hiện tại tâm không thể được, tương lai tâm không thể được, có một câu như vậy, ý tứ đại thể là, quá khứ tâm niệm đã trở thành quá khứ, không thể được; hiện tại tâm niệm sát na sinh diệt không thể dừng lại, không thể được; tương lai tâm niệm chưa đến, không thể được."

	Thủ hộ Long nữ trong ánh mắt chảy ra một đạo sáng lấp lánh thần sắc:

	"Lợi hại a ngươi, phật môn kinh thư đều có nghiên cứu."

	Nhiếp Tung lập tức buồn nôn nói:

	"Ta nghiên cứu cọng lông a! Năm đó ta... Ân, chính là ban đầu ở lựa chọn mình tín ngưỡng thời điểm, giấu ở trong nhà nhìn rất nhiều cổ thư, liền vì có thể tìm kiếm được thích hợp bản thân tín ngưỡng, để cho mình có thể có tiền đồ, cho nên phật môn một vài thứ cũng không nhịn được đọc lướt qua một chút, đến bây giờ còn buồn nôn, toàn thế giới đều tin ngửa Thích Đạo, xã hội cũng không cần phát triển."

	Thủ hộ Long nữ khẽ cười nói:

	"Xem ra ngươi công tác chuẩn bị làm rất đủ đâu! Ngươi bây giờ tiền đồ lớn a!"

	"Không cần giễu cợt ta, hiện tại còn không phải bị người nắm mũi dẫn đi, bị khóa ở Long giới chỗ nào đều không đi được."

	Nhiếp Tung bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói:

	"Nói thật cho ngươi biết, ta vừa mới đạt được tin tức, Hắc Long Vương trái tim, cũng bị thiên hạ chi chủ móc đi."

	"Cái gì! ! ?"

	Không chỉ là thủ hộ Long nữ ăn nhiều đã, chung quanh Thần Long nhóm đơn giản chính là khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Linh huyễn long tộc trưởng đột nhiên điên cuồng vuốt đầu của mình, liều mạng muốn suy nghĩ thứ gì, thống khổ lẩm bẩm:

	"Ta có một chút mơ hồ truyền thừa ký ức... Liên quan tới hai đại long vương trái tim... Đáng chết! Đến cùng là cái gì..."

	Xuỵt!

	Nhiếp Tung tranh thủ thời gian ra hiệu chung quanh đều an tĩnh lại, linh huyễn long tộc trưởng điểm ấy ký ức tuyệt đối rất mấu chốt, nhất định phải làm cho hắn hồi ức ra.

	Nhưng linh huyễn long tộc trưởng nghĩ như thế nào chính là không nhớ nổi, cuối cùng hắn thậm chí dùng đầu điên cuồng va chạm mặt đất, một bộ khổ không thể tả dáng vẻ.

	"Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích." Nhiếp Tung rất khó chịu.

	Thủ hộ Long nữ đột nhiên nói:

	"Cái kia tác dụng tại trường mi hòa thượng trên người để mục tiêu thổ lộ chân ngôn trận pháp, có thể hay không tác dụng tại linh huyễn long tộc trưởng trên thân?"

	Mười sáu đầu linh huyễn long hai mặt nhìn nhau, cuối cùng mới từ trong đó một tên long tộc trưởng lão gật đầu nói:

	"Trên lý luận là có thể, nhưng chúng ta trận pháp chưa từng có tại bản tộc tộc trưởng trên thân thí nghiệm qua, là trên vạn năm từ đến không có."

	"Phàm là đều có cái lần thứ nhất mà!"

	Nhiếp Tung ngữ tốc tăng tốc nói:

	"Các ngươi Long tộc quy củ bên trong, có hay không dạng này một đầu, không thể thu được lấy tộc trưởng trong não vực một ít tin tức?"

	"Như thế không có."

	"Vậy còn không nhanh? Hai trái tim hiện tại cũng chộp vào Thích Đạo người trong tay, một lúc sau, ai biết sẽ bị luyện chế thành thứ gì? Vạn nhất rốt cuộc khôi phục không được nguyên dạng làm sao bây giờ? Như thế Kim Long vương liền mãi mãi cũng không tỉnh lại, ai còn có thể dẫn đầu các ngươi chống cự phật môn xâm lấn?"

	Nói, Nhiếp Tung liền đi đập linh huyễn long tộc trưởng một chút:

	"Tỉnh đi! Để các ngươi thuộc hạ, trực tiếp từ trong đầu của ngươi tìm kiếm tin tức này, được hay không?"

	"Tốt!"

	Linh huyễn long tộc trưởng cắn răng đáp ứng, so sánh mình bị lục soát não vực, có khả năng để tinh thần lực bị hao tổn cái này tác dụng phụ tới nói, có thể đem tiềm ẩn tại nội tâm chỗ sâu rất khó bắt được tin tức đoạn ngắn cho thu thập ra, để cho mình thoát ly loại này vô tri thống khổ, thật là quá trọng yếu.

	Mười sáu con linh huyễn long trưởng lão cùng nhìn nhau, đồng đều riêng phần mình nhẹ gật đầu, bọn hắn đem lực lượng từ trường mi hòa thượng trên thân thu hồi, một lần nữa sinh thành sóng ánh sáng, bao phủ lại không nhúc nhích linh huyễn long tộc trưởng.

	Lúc này trường mi hòa thượng, lúc đầu đã biểu hiện được thoi thóp, nhưng hắn liền thừa dịp Nhiếp Tung tinh thần thư giãn, Cửu Hợp chư hầu lực lượng hơi xuất hiện một cái đứt gãy một sát na, thân thể bên trên đột nhiên tuôn ra chói mắt kim sắc quang mang, sau đó cả người liền biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài giữa hư không.

	"Ha ha! Ngớ ngẩn! Giải thoát pháp tắc có thể mô phỏng vô số pháp tắc, "xuyên qua không gian" cũng không đáng kể, các ngươi chờ lấy bị ta Thích Đạo đại quân tàn sát đi!"

	Nhiếp Tung không nói hai lời, móc ra hủy diệt chi dao găm, đầu dao phía trên, một cái phảng phất ngưng tụ trên thế giới này hết thảy hắc ám điểm nhỏ, u nhiên tạo ra.

	Ngay tại hướng về Thích Đạo đại quân lao vùn vụt trường mi hòa thượng chợt phát hiện mình ngực trái phía trên, xuất hiện một cái nhân gian giới cổ thể "Diệt" chữ.

	Khí cơ cảm ứng phía dưới, trường mi hòa thượng đột nhiên thần sắc trắng bệch, hét lớn một tiếng:

	"Không được!"

	Hủy diệt nhất chỉ!

	Một đạo không phải pháp tắc lại hơn hẳn pháp tắc quỷ dị lực lượng xuyên thủng trường mi hòa thượng trái tim, cũng trong nháy mắt, tước đoạt hắn toàn bộ sinh mệnh lực.

	Trường mi hòa thượng lập tức đã mất đi tất cả khí lực, từ trong hư không một đầu ngã quỵ xuống tới, chết không nhắm mắt.

	Mà lúc này đây, Nhiếp Tung chính để mười sáu con linh huyễn long , dựa theo chỉ thị của mình để dẫn dắt linh huyễn long tộc trưởng.

	"Hỏi hắn, Kim Long vương trái tim cùng Hắc Long Vương trái tim, hợp lại, sẽ sinh ra cái gì?"

	"Để hắn cẩn thận nghĩ, có cái gì kỹ năng tu luyện, hoặc là cái gì thần vật chế tạo, cần dùng đến Kim Long vương trái tim cùng Hắc Long Vương trái tim?"

	"Hỏi lại!"

	"Tiếp tục hỏi!"

	...

	Linh huyễn long tộc trưởng thần sắc càng ngày càng thống khổ, một bộ mặt rồng bên trên mồ hôi rơi như mưa, còn lại mười sáu con linh huyễn long cũng là từng cái toàn thân phát run, tộc trưởng tinh thần kháng tính quá khổng lồ, duy trì trận pháp phi thường khó, bọn hắn lực lượng sắp hao hết.