Thứ 661 nói xâm lấn tuyên ngôn! 

	Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng chưa từng xuất hiện có người lập tức kích động nhảy dựng lên tình trạng, nguyên nhân rất đơn giản, mọi người bây giờ căn bản còn không có tin tưởng chính là thật, hắn nói là cát quẻ chính là cát quẻ a? Kia phải đợi đánh giặc xong nhìn xem có phải hay không nếu như nói tới a!

	Tiểu Kiệt Tự Do vừa tiếp tục nói:

	"Nhưng sẽ có một chút xíu Tiểu Ba lan, cái này gợn sóng, không phải nhằm vào chúng ta quân viễn chinh, mà là chỉ quốc gia chúng ta đại bản doanh, đến lúc đó hẳn là sẽ có một chút người xâm nhập, nhưng tuyệt đối sẽ không gây nên đại phiền toái, đây chính là ta nhìn ra toàn bộ quẻ tượng. "

	Trung Nguyên du côn mắt to trừng một cái nói:

	"Chúng ta đại bản doanh còn sẽ có phiền phức? Ngươi rõ ràng chút, cái kia phiền phức là cái gì? Đến cùng ai sẽ vào lúc đó gây bất lợi cho chúng ta?"

	Ánh mắt của mọi người cũng là tập trung tại Tiểu Kiệt Tự Do trên thân, nhưng lúc này Tiểu Kiệt Tự Do ngược lại là một điểm không luống cuống, hắn không chút nào hư Trung Nguyên du côn muốn nhắm người mà phệ khí thế, chăm chú giải thích nói:

	"Dự báo tương lai cho đến giờ đều là hoa trong gương cùng trăng trong nước, chỉ có thể nhìn đến rõ ràng hơn chút, lại vĩnh viễn không thể dòm ngó toàn cục, ta có thể nhìn ra phiền phức, cũng không khả năng nhìn ra là ai sẽ chế tạo phiền phức, đây chính là Thiên Đạo trời diễn quy tắc vận chuyển, không lấy người ý chí vì chuyển di."

	Trung Nguyên du côn lông mày nhướn lên:

	"Ta nói ngươi tiểu tử có phải hay không tại mù so tài một chút? Ngươi vừa mới đến cùng là tại thật xem bói đâu vẫn là giả thần giả quỷ đâu? Xem bói ngươi làm sao không cần quẻ tiền đâu? Liền ngay cả Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tại khẩn cấp xem bói thời điểm, đều phải bấm ngón tay đầu cái gì, ngươi ngược lại tốt, để mắt nhìn mấy chữ chính là xem bói rồi? Ngươi từ đâu tới lá gan ăn nói lung tung? Lão tử..."

	"Tốt đầu to!"

	Nhiếp Tung không thể không mở miệng ngăn lại, khá lắm, mọi người ở đây dùng đầu ngón chân đều có thể nhìn ra được, Trung Nguyên du côn gia hỏa này câu nói tiếp theo bắt đầu bảo đảm liền khởi động bình xịt hình thức, tiểu gia hỏa này đoán chừng sẽ phun khóc, Nhiếp Tung có trực giác của mình, hắn cho rằng Tiểu Kiệt Tự Do không chỉ có là có thực học, mà lại bản sự còn tương đối lớn, nhưng có thực học, không có nghĩa là ý chí lực kiên định, cũng không có nghĩa là EQ cao, vạn nhất bị người phun khóc, từ đó không gượng dậy nổi, kia Vương giả Tề coi như tổn thất một viên hiếm có Đại tướng.

	Trung Nguyên du côn nhất nghe Nhiếp Tung, Nhiếp Tung một câu, hắn lập tức ngậm miệng, nhưng vẫn dùng mỉa mai cùng không tín nhiệm ánh mắt nhìn chằm chằm Tiểu Kiệt Tự Do.

	Không ngờ tới Tiểu Kiệt Tự Do tại việc quan hệ tự mình tính quẻ độ chính xác cùng uy tín danh dự vấn đề bên trên, trái tim một cách lạ kỳ lớn, tuyệt đối không nhượng bộ, còn dám cùng Trung Nguyên du côn về trừng.

	Nhiếp Tung thân là người xuyên việt, hoàn toàn lý giải những này xem bói người nước tiểu tính, cùng hiện thực ở trong Thần Toán tử Dự Ngôn Sư cái gì, người đang nói, trời đang nghe, nói tuyệt đối không nói toàn, bằng không bọn hắn sẽ có tai nạn hàng thân.

	Hiện tại, là Nhiếp Tung cái này thủ lĩnh ra giải quyết dứt khoát thời điểm:

	"Đã tiểu kiệt cho chúng ta tính tới cát quẻ, như vậy chúng ta xuất binh ngày liền định vào ngày mai, các bộ trở về an bài, sau một tiếng tuyên bố các bang gia tộc cấp lãnh đạo lệnh động viên, chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  ra năm vạn tinh binh, để bọn hắn cũng kiếm ra năm vạn tinh anh đến, chúng ta không phát động quốc chiến, ngày mai lấy đại quy mô tập kích bất ngờ phương thức trực tiếp giáng lâm tung hoành đủ, vô hạn giết chóc cùng phá hư là được, nện đại thần nhiệm vụ, giao cho chúng ta."

	"Minh bạch!"

	Đám người biết lãnh tụ là hạ lệnh, vậy liền đừng có bất cứ chút do dự nào, lĩnh mệnh cũng chấp hành là được rồi.

	"Mặt khác..."

	Nhiếp Tung lưu lại một câu nói:

	"Tiểu kiệt tính tới chúng ta đại bản doanh gặp được phiền toái nhỏ, chúng ta hoàn toàn có thể không nhìn, nhưng vì để cho phiền toái nhỏ không đến mức ủ thành đại phiền toái, Hồ Hổ, ngươi lưu thủ, ngay tại đại thần phụ cận tĩnh tọa, minh bạch chưa?"

	Hồ Hổ gật đầu:

	"Không có vấn đề!"

	Trong lòng mọi người âm thầm run lên, lãnh tụ quả nhiên sẽ không chân chính không nhìn tiểu gia hỏa này trong miệng phiền toái nhỏ, nói cách khác, lãnh tụ trước mắt còn không phải rất tín nhiệm hắn, nhưng trái lại, cho dù lãnh tụ tín nhiệm hắn,

	Cũng sẽ không bỏ mặc phiền toái nhỏ phát sinh, nơi này chính là đại bản doanh, là chúng ta rễ, lãnh tụ làm sao coi trọng đều không đủ, lưu lại mạnh nhất sức chiến đấu năm cự đầu một trong Hồ Hổ, đủ để bảo đảm phiền toái nhỏ không lan tràn, không nên quên, tại lãnh tụ quyền lợi phân chia hệ thống bên trong, Hồ Hổ cũng có được một bộ phận điều động Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận cùng Long Mạch đại trận đặc quyền.

	...

	Ngày kế tiếp, sáng sớm lục thời.

	Trời vừa mới được sáng, Tề quốc mười vạn đại bộ đội liền tại trong hoàng thành lập khu vượt phục truyền tống sứ người chung quanh tập kết hoàn tất.

	Mỗi người một thỏi bạc, đã sớm từ Du Dương Bảo Bối phái ra các chấp sự phân phối hoàn tất, vượt phục truyền tống phí tổn là một thỏi bạc, đôi này người chơi bình thường tới nói, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, mà lấy chiến ngừng chiến người cứ việc có tiền, những này các thế lực lớn chọn lựa ra năm vạn tinh anh cũng không phải thiếu tiền chủ, nhưng cái này một thỏi bạc, Nhiếp Tung tuyệt đối sẽ không thiếu đi bọn hắn.

	Đây chính là hắn quy định chế độ, đối ngoại phát động một trận chiến tranh, không phải tự vệ, mà là xâm lược, kinh phí đương nhiên là quốc gia cho quyền, hắn nhất định phải dẫn đầu tuân thủ.

	Nhiếp Tung trong đám người phát biểu tuyên ngôn chiến đấu:

	"Lần này đối tung hoành đủ chiến tranh, nói trắng ra là, chính là chúng ta tại xâm lược bọn hắn, nhưng bọn hắn đáng đời, gieo gió gặt bão, một bọn tín ngưỡng Tây Phương Giáo cuồng nhiệt người là bọn hắn quốc gia cao tầng,  ai tiếp nhận bọn hắn giáo nghĩa, ai liền có thể đạt được tài nguyên nghiêng, bây giờ toàn bộ quốc gia đã không biết có bao nhiêu sùng bái Thượng Đế tà giáo đồ, không có ý tứ, ta không quen nhìn, các ngươi là ta Nhiếp Tung binh, ta liền hỏi một chút, các ngươi có thể hay không chịu đựng phương tây Thượng Đế vượt trên chúng ta Khổng Tử, lão tử, Hàn không phải tử?"

	Lời vừa nói ra, đám người sôi trào mãnh liệt!

	"Kiên quyết không thể nhịn!"

	"Tây Phương Giáo xéo đi!"

	"Lập tức phát binh, cỏ chết bọn hắn!"

	"Chống lại phương tây ăn mòn, giương ta Hoa Hạ văn hóa!"

	...

	Nhiếp Tung xem xét, quân tâm có thể dùng, liền dùng hệ thống khuếch đại âm thanh phát ra như sấm sét hiệu triệu:

	"Khẩu hiệu của chúng ta là: Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài! Tất cả mọi người, đều cho ta đem cái này Thập tự khẩu hiệu phát một lần thế giới! Mỗi người đều thiết lập tốt đỉnh đầu phát biểu khung, tiến vào tung hoành đủ phạm vi về sau, đỉnh đầu bong bóng nhất định phải đỉnh lấy cái này Thập tự khẩu hiệu , dựa theo hệ thống hạn định tối cao phát biểu tần suất đến chấp hành, cách mỗi mười giây tự động phát một lần, tiếp tục năm giây, chúng ta chính là muốn để thập phục bách quốc tất cả xem một chút, chúng ta lần này, cũng không phải là vô sỉ xâm lược, mà là sư xuất nổi danh!"

	Nhiếp Tung dừng lại mười mấy giây đồng hồ, trước mắt của hắn, nguyên bản trên đỉnh đầu không có bất kỳ cái gì phát biểu bong bóng mười vạn đại quân, trên đỉnh đầu nhao nhao lộ ra ngay khung chat, "Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" .

	Đồng thời cái này khung chat sẽ kéo dài năm giây, sau đó có năm giây làm lạnh, lại sau đó sẽ tiếp tục biểu hiện.

	Đây chính là hệ thống thiết lập bên trong, người chơi mặt đối mặt dùng văn tự phát biểu lúc bày biện ra tình cảnh, có thể đoán được, đến tung hoành đủ về sau, bọn hắn nơi đó người chơi, nhất định sẽ biết chuyện gì xảy ra! Nhất định sẽ chết được minh bạch! rw