Thứ tám trăm tám mươi sáu nói tiểu thư xinh đẹp

	  

	Miêu Nhi Phi ánh mắt ngưng tụ, nhẹ giọng hỏi một câu:

	"Là cái nam nhân cái bóng a?"

	Xước nghiêm túc nhẹ gật đầu, khẽ thở dài:

	"Ta có thể rõ ràng cảm thụ đến sâu trong linh hồn loại kia vĩnh viễn không cách nào biến mất cảm giác, loại kia khắc sâu quyến luyến, ta thậm chí cảm giác được, vì hắn, ta cái gì đều có thể làm, cho nên, nội tâm của ta, căn bản thịnh không dưới cái thứ hai nam nhân, thế nhưng là, ta lại vẫn cứ mất trí nhớ, ta căn bản không nhớ nổi hắn là ai, ta cỡ nào muốn gặp hắn một mặt, dù là chỉ nghe một câu cũng tốt a! Để cho ta trong lòng hình bóng kia, có thể rõ ràng một chút, ngươi minh bạch loại cảm giác này a? Miêu Nhi tỷ?"

	Sau khi nói đến đây, Xước đã nức nở.

	Miêu Nhi Phi nhẹ nhàng cầm Xước tay, ôn nhu an ủi:

	"Ta minh bạch, nhỏ Xước, ai không có mối tình đầu đâu? Coi như ta cũng giống vậy, hiện tại ta mặc dù là độc thân, nhưng là, trong lòng nhưng thủy chung lau không đi một cái nam hài là thân ảnh... Không nói, yên tâm đi! Ta biết nên làm như thế nào, nhỏ Xước, làm tốt chính ngươi liền tốt, đội trưởng sự tình, ta sẽ nói rõ với hắn, ngươi về sau tại trong đội ngũ không cần có bất luận cái gì áp lực."

	"Không, Miêu Nhi tỷ, ta đã quyết định muốn rời đi."

	Xước kiên định nhìn chăm chú lên kinh ngạc Miêu Nhi Phi nói:

	"Ta muốn đi tìm kiếm trong lòng cái kia hắn, ta có loại trực giác mãnh liệt, hắn ngay tại trò chơi bên trong, vô luận rất xa, vô luận hắn ở đâu, vô luận bao lâu thời gian, ta đều sẽ tìm tới hắn, cho nên, ta muốn rời khỏi đội ngũ, ta không muốn cùng mọi người cáo biệt, liền từ ngươi để thay thế đi! Miêu Nhi tỷ, ta đi."

	Miêu Nhi Phi ngơ ngác nhìn Xước, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng ngay lúc này, một đội kim quang lóng lánh nhân mã cưỡi ngựa cao to, lao vùn vụt tới, đi đầu một người, chính là tranh giành Trung Nguyên Ngụy quốc siêu cấp cao thủ, được xưng là là phong lưu tình thánh, vô địch hoa thiếu.

	"Đại ca, ta nói với ngươi nữ hài kia, gọi Xước, là Mandala Langaros tiểu đội thành viên, nhìn, là ở chỗ này!"

	Vô địch hoa thiếu thuận tâm phúc ngón tay, nhìn về phía Xước vị trí, lập tức như là tao ngộ sét đánh, đầu óc trống rỗng, một hồi lâu mới phản ứng được, lập tức giải tán ngựa, một cái mây thể gió thân, vọt đến Xước trước mặt.

	"Tiểu thư xinh đẹp, có thể hay không cho tại hạ một cái nhận biết cơ hội của ngươi đâu?"

	Miêu Nhi Phi thấy không xong, vô địch hoa thiếu tâm địa gian giảo mọi người đều biết a! Hắn chính là cái hoa tâm đại la bặc, nhìn thấy mỹ nữ liền bước không ra chân a!

	Trước đó bọn hắn vì yểm hộ trong đội ngũ có Xước cái này khuynh quốc cấp mỹ nữ tồn tại, địa phương náo nhiệt cơ hồ một lần đều chưa từng đi, mỗi ngày đánh ít lưu ý địa đồ cùng phó bản, chính là vì phòng ngừa bị vô địch hoa thiếu cho quấn lên, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp bị người cản lại.

	Rất hiển nhiên, Xước mỹ mạo vẫn là bị vô địch hoa thiếu người phát hiện, vô địch hoa thiếu rõ ràng chính là lấy được hạ báo cáo, chuyên chạy tới.

	Xước căn bản là đối vô địch hoa thiếu không ưa, nàng lười nhác đáp lời, trực tiếp quay người liền muốn đi, vô địch hoa thiếu lại là lần nữa một cái mây thể gió thân, vọt đến Xước trước mặt, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, một con màu đỏ hoa hồng tấn số như là ảo thuật đồng dạng xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Tiểu thư xinh đẹp, mời nhận lấy tại hạ hoa hồng đi! Mặc dù nó không kịp ngươi mỹ mạo vạn nhất."

	"Ngự Sử đại nhân, là như vậy, muội muội ta nàng..." Miêu Nhi Phi mau tới trước, chuẩn bị bện cái Xước lập tức liền muốn hạ tuyến có việc gấp lý do, nhưng là, không có người nghĩ tới là, Mandala Langaros đột nhiên vọt mạnh đi qua, vậy mà trực tiếp đem không có chút nào phòng bị vô địch hoa thiếu đụng lui mấy bước.

	"Cách nhỏ Xước xa một chút! Cách nhỏ Xước xa một chút! !" Mandala Langaros con mắt đỏ bừng gào thét lớn, hắn thoạt nhìn là tại bảo vệ Xước, kỳ thật càng nhiều hơn chính là đang phát tiết trong lòng không cam lòng cùng bị đè nén.

	Vô địch hoa thiếu thần sắc bỗng nhiên trở nên âm lãnh bắt đầu, phía sau tinh anh bọn thuộc hạ sát khí tràn trề, liền muốn tiến lên đem Mandala Langaros tháo thành tám khối, lại bị vô địch hoa thiếu đưa tay ngăn lại.

	Vô địch hoa thiếu trên mặt hiện ra thần bí ý cười nói:

	"Ngươi là chi đội ngũ này đội trưởng đi! Rất tốt, muốn gia nhập chúng ta chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc bang hội a? Ta có thể thỏa mãn các ngươi..."

	"Không muốn!"

	Mandala Langaros gào thét lớn:

	"Hiện tại xin lập tức rời đi! Nơi này không chào đón ngươi! Đội viên của ta, cũng không muốn cùng ngươi có bất kỳ liên quan!"

	Hệ thống: Mandala Langaros nguyên nhân ngôn ngữ nhục mạ, bị ngự sử đại phu vô địch hoa thiếu cấm ngôn một giờ.

	Trước mắt Mandala Langaros đột nhiên không phát ra được thanh âm nào, chỉ có miệng động, lại là một tia thanh âm đều phát ra không ra, hắn kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, thậm chí đã rút ra đại đao, một bộ muốn nhắm người mà phệ không muốn mạng tư thế.

	"Không chào đón ta? Ngươi phối nói ra lời như vậy a? Nơi này là nhà ngươi a? Công cộng địa đồ, ngươi có tư cách gì nói không chào đón ta?"

	Vô địch hoa thiếu nở nụ cười lạnh:

	"Còn có, đội viên của ngươi, không phải ngươi vật phẩm tư nhân, cái gọi là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, vị này Xước cô nương như thế giai nhân, há lại ngươi cái này nho nhỏ nghèo túng đội ngũ có thể gánh chịu nổi?"

	"Thật có lỗi, ta đã cùng cái đội ngũ này không có quan hệ." Xước thanh âm truyền tới.

	Nghe xong thanh âm này, vô địch hoa thiếu cảm giác cả người đều tê dại rơi mất, hận không thể mỗi ngày cũng nghe được cái này mỹ hảo động lòng người thanh âm mới tốt, hắn lập tức hưng phấn đối Mandala Langaros nói:

	"Thấy được chưa! Người ta căn bản cũng không nghĩ đợi tại ngươi cái này phá trong đội ngũ! Người ta đã biểu lộ cùng các ngươi không có chút nào dây dưa, ngươi TM cũng đừng lại tự mình đa tình."

	Mandala Langaros vành mắt đỏ bừng, hắn kinh ngạc nhìn thần sắc lạnh lùng Xước, hắn đi về phía trước hai bước, lại bị Mandala Langaros một cái khí bạo thuật cho húc bay.

	Mandala Langaros lập tức bò lên, điên cuồng chạy qua bên này, lại lần nữa bị vô địch hoa thiếu khí bạo thuật cho đánh bay, hắn tóc tai bù xù tiếp tục hướng bên này điên chạy, Miêu Nhi Phi chờ còn lại đội viên liền vội vàng tiến lên đem gắt gao ôm lấy.

	Miêu Nhi Phi con mắt lóe nước mắt nói:

	"Đội trưởng a! Ngươi bây giờ bị cấm nói không thể nói chuyện, liền nghe ta nói, Xước nàng đây là tại bảo hộ chúng ta a! Nếu như nàng tiếp tục bằng vào chúng ta đội viên thân phận tự cho mình là, vậy chúng ta đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, vô địch hoa thiếu là quốc vương bang hội đại lão, chúng ta căn bản không đủ cho người ta nhét kẽ răng, về sau hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng bị chèn ép, đồng bạn còn trông cậy vào cái này nuôi sống gia đình a! Ngươi minh bạch Xước tâm ý rồi sao?"

	Mandala Langaros bình tĩnh lại, nhưng nước mắt làm thế nào cũng không cầm được chảy xuôi xuống tới, hắn có loại mình vô cùng âu yếm đồ vật, bị người khác vĩnh viễn cướp đi đồng dạng cảm giác, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên mờ tối, cả người khí thế lập tức suy yếu tới cực điểm.

	"Mỹ lệ Xước tiểu thư, ngươi có thể... Chuyện gì xảy ra! !"

	Vô địch hoa thiếu đột nhiên phát hiện cảnh vật trước mắt thay đổi, mình lại bị trói gô, quỳ gối một cái hắn sợ nhất mặt người trước, Nhiếp Tung!

	"Là huyễn thuật! !" 53