Đệ 567 lời cướp!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ngươi có thể sẽ bởi vì điểm ấy thánh cống, mà không cách nào tiến vào quan trọng nhất bù Thiên Thần thạch phó bản ở trong, không cách nào tiến vào các loại đế vương phó bản ở trong đánh ra đến có thể mang bản thân trang bị chuyển hóa thành đế vương trang phục đế hồn toái phiến, cùng với có thể mang Hoàng Đế dưới khố chiến mã chuyển hóa thành đế vương ngự mã ngự mã toái phiến các loại.
 
 	Này một tuần lễ, ngươi vẻn vẹn hoàn thành chính mình nhận được có hạn mấy cái thánh cống nhiệm vụ, còn lại hạn chế số lần nhiệm vụ, thậm chí là hi hữu duy nhất tính nhiệm vụ nhiệm vụ đã bị người khác trước một bước tiếp đi rồi, như vậy ngươi thời gian còn lại cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, ngươi cái nào phó bản cũng đi không được, bởi vì cần thánh cống đầy đủ mới có thể tiến vào, mà Thánh thành quy tắc lại là không cho phép hướng ra phía ngoài truyền tống, như vậy này một chu thời gian ngươi cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, đợi được tuần sau nhiệm vụ mới quét mới đi ra, ngươi ở Mã Lực toàn mở địa cướp nhiệm vụ tựu là, thế nhưng có thể hay không cướp được người khác phải xem bản lãnh của ngươi cùng vận may.
 
 	Đặc biệt là tòa thánh thành này mở ra cái thứ nhất chu, có thể lên làm Hoàng Đế, đặc biệt là có thể ở lần thứ nhất Hoàng Thành tranh bá chiến trung bộc lộ tài năng, tuyệt đối chỉ có thể là đang phục vụ khí đỉnh cấp cao thủ lâu năm thế lực lớn lãnh tụ mới có thể, đến tầng thứ này, không người là tỉnh dầu các loại, nhìn ai đoạt lấy ai đi!
 
 	Cái thứ nhất muốn tìm NPC, cũng là cách Nhiếp Túng gần nhất NPC, Thiên Công thần tượng.
 
 	Cái này NPC tựu là hắn sau đó muốn hợp thành hoàn mỹ trấn quốc Thần khí tất tìm NPC, hiện tại có thể nhận được nhiệm vụ của hắn, cũng coi như là sớm làm quen một chút.
 
 	Nhưng ngay ở Nhiếp Túng cưỡi ngựa hướng thiên công thần tượng nỗ lực thời điểm, hắn phát hiện đối diện lít nha lít nhít quần thể kiến trúc một góc phòng nơi , tương tự tránh ra một bóng người, hướng về Thiên Công thần tượng phương hướng liền giục ngựa chạy vọt lên.
 
 	Đương nhiên không thể để cho!
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp liền phát động Quỷ Ảnh Thiểm!
 
 	Hệ thống: Thánh thành bên trong, cấm chỉ phóng thích skill, cấm chỉ tất cả hình thức PK hành vi.
 
 	Trời ạ!
 
 	Dùng Quỷ Ảnh Thiểm thuấn gian tiêu đến NPC bên người ý nghĩ phá diệt, Nhiếp Túng căn bản không có biện pháp khác, vậy thì chạy đi! Xem ai trước tiên chạy đến Thiên Công thần tượng trước người cướp được nhiệm vụ!
 
 	Đối diện cái kia bóng người màu vàng óng hiển nhiên cũng là ý nghĩ này, không ngừng dùng bàn tay đánh mông đít ngựa, thẳng tắp lao nhanh NPC.
 
 	Hắc, ngươi cho rằng đây là hiện thực a đánh mông đít ngựa liền có thể làm cho chiến mã chạy trốn nhanh hơn ngươi coi như là đem đuôi ngựa nhen lửa, đều là giống nhau hiệu quả, tốc độ là cố định.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Cùng lão tử như thế có nhảy lên skill thiên lý mã!
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra rõ ràng, nếu như chính mình là thẳng tắp chạy về phía Thiên Công thần tượng, như vậy mình và NPC trung gian có một không nhỏ bồn hoa, tựu là to lớn nhất cản trở.
 
 	Mà đối diện tên kia muốn thẳng tắp nỗ lực đến Thiên Công thần tượng trước mặt, cũng là không thể, bởi vì hắn cùng Thiên Công thần tượng chi gian, có một đống thấp bé trang sức tính phòng nhỏ.
 
 	Cảnh này khiến hai người nhất định phải biến nói chuyển hướng tài năng đạt đến chỗ cần đến, rất hiển nhiên, một khi biến nói, thế tất sẽ cực kì kéo dài chính mình vọt tới NPC trước mặt thời gian.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng, cảm giác ưu thế của chính mình đến rồi.
 
 	Nhiếp Túng ở cảm nhận được dưới khố chiến mã thêm gia tốc đến cực hạn một khắc đó, quả đoán khởi động ngựa nhảy lên đặc tính, ở trước mặt của hắn, vừa vặn là cái kia đường kính chừng mười mét bồn hoa, dưới khố thiên lý mã dường như một đoàn ngọn lửa màu đỏ bình thường bay lên trời, bay vọt bồn hoa.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng làm thế nào cũng không cười nổi, đối diện cái kia cưỡi màu vàng óng chiến mã gia hỏa, dưới khố dĩ nhiên cũng là thiên lý mã, hơn nữa ngựa đặc tính cùng chính mình như thế, cũng là nhảy lên!
 
 	Vì lẽ đó, liền xuất hiện rất thú vị một màn, lấy Thiên Công thần tượng làm trung tâm, hắn hai bên mỗi người có một chướng ngại vật, sau đó có hai cái kỵ sĩ rõ ràng từ hai cái phương hướng khác nhau cưỡi ngựa chạy vội chướng ngại vật, nhảy lấy đà của bọn họ thời gian hầu như là hoàn toàn tương đồng, ngựa nhảy lên độ cao cũng là độ cao xấp xỉ.
 
 	Bởi vì hai cái kiến trúc cách đến cũng không xa, điều này sẽ đưa đến, hai người lưỡng mã, bay vọt từng người chướng ngại vật sau đó, ở vẫn không có rơi xuống đất, thậm chí cách xa mặt đất còn có cao hơn hai mét độ cao trên, ở NPC Thiên Công thần tượng trên đỉnh đầu, ầm ầm đụng vào nhau!
 
 	Trong Thánh thành không cho phép PK, cũng không có thương tổn, thế nhưng cơ bản đau cảm vẫn có.
 
 	Hai người mạnh mẽ đụng vào nhau,
 
 	Ngựa bị ép giải tán, Nhiếp Túng rơi xuống đất thời điểm muốn thả kỹ có thể chống đỡ, kết quả lại một lần bị hệ thống không cách nào phóng thích skill đề kỳ cho buồn nôn đến, hoàn toàn không có bất kỳ bảo vệ địa miễn cưỡng đập xuống đất.
 
 	Đối diện tên kia hiển nhiên với hắn là đồng nhất kết quả, hơn nữa tên kia xem ra giống cái pháp sư, trên người trang bị là pháp bào màu vàng óng dáng dấp, vì lẽ đó hẳn là hạ đến càng thảm hại hơn, không có Nhiếp Túng trên người dày trang bị giảm xóc.
 
 	Nhiếp Túng không nói hai lời, bò lên liền hướng Thiên Công thần tượng trọng, đối diện hạ đến thật sự so với hắn thảm, lên thời gian liền so với Nhiếp Túng chầm chậm như thế một tiểu hạ, dẫn đến kết quả là là Nhiếp Túng trước tiên nhanh chóng nhận được Thiên Công thần tượng trên người nhiệm vụ.
 
 	Sát!
 
 	Nhiếp Túng thầm mắng một câu, này NPC trên người nhiệm vụ dĩ nhiên tốt có chết hay không, là cái chỉ có thể nhận hai lần giết quái nhiệm vụ, chính mình là nhận lần này, tên kia nhìn thấy đã cướp có điều, đúng là không nhanh không chậm địa đi tới, kết quả sáng mắt lên, lập tức đem lần thứ hai nhiệm vụ nhận được tay, Thiên Công thần tượng trên người nhiệm vụ liền không còn, ít nhất một chu thời gian không ai có thể từ trên người hắn nhận được nhiệm vụ.
 
 	"Ha ha. . . Bạch liều mạng đi!"
 
 	Người đàn ông trung niên này hướng về Nhiếp Túng kiều lại khóe miệng, ( ) nho nhỏ địa chế giễu một hồi.
 
 	Nhiếp Túng cũng không hàm hồ, trực tiếp châm biếm lại:
 
 	"Đại gia lẫn nhau, ngươi hạ cái kia một hồi là so với ta khó chịu."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền mở ra NPC sưu tầm giới, chỉnh lý cái kế tiếp NPC vị trí, xoay người liền muốn đi, hắn muốn vội vã đem có thể tiếp thánh cống nhiệm vụ toàn bộ nhận được tay lại nói.
 
 	"Ngươi còn muốn đi đón những khác nhiệm vụ "
 
 	Trung niên nam tử kia tựa hồ là nhìn ra Nhiếp Túng ý nghĩ, không nhịn được xì cười một tiếng nói:
 
 	"Tỉnh lại đi huynh đệ, nhiệm vụ chỉ có thể tiếp một, sau khi hoàn thành tài năng tiếp một cái khác."
 
 	Nhiếp Túng lúc này sững sờ, bỗng nhiên xoay người lại nói:
 
 	"Còn có chuyện như vậy "
 
 	Người đàn ông trung niên vẫy vẫy tay, tùy tiện chỉ cái phương hướng nói:
 
 	"Không tin liền đi thử xem đi "
 
 	Nhiếp Túng tin tưởng, bởi vì hắn mở ra nhiệm vụ giới, mặt trên hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, đây là nhiệm vụ đủ số hệ thống hiệu quả biểu diễn, nếu như còn có thể nhận càng nhiều nhiệm vụ, nhiệm vụ giới toàn thể tựu là màu xanh lục.
 
 	"Vậy cũng chớ nét mực, mau mau đi hoàn thành đi!"
 
 	Nhiếp Túng thuận lợi ném mất cái tổ đội xin quá khứ.
 
 	Người trung niên đúng là kinh ngạc nói:
 
 	"Ngươi biết hai người hoàn thành nhiệm vụ tốt nhất "
 
 	Nhiếp Túng lại một lần nữa bị chính mình vô tri cho thất bại, hắn trợn mắt lên nói:
 
 	"Còn có chuyện như vậy "
 
 	Cũng thảo nào tử Nhiếp Túng như vậy ăn quả đắng, thực sự là kiếp trước hắn, chưa từng có đã tiến vào Thánh thành, nơi này đối với hắn như vậy con tôm nhỏ tới nói, vốn là ngưỡng mộ núi cao tồn tại, là cái kia Vân Hải ở ngoài tiên sơn, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đại đa số thời điểm đều là hệ thống nhận định ngụy Hoàng Đế, bởi vì bọn họ giết không chết hộ tỳ Kỳ Lân, hoặc là có thể giết chết, thế nhưng bị ở ngoài phục vụ khí thế lực lớn cho cố ý phá hoại.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: