Thứ 693 nói con cháu Viêm Hoàng, văn hóa tự tin! 

	?  —— vuốt lên văn hóa ăn mòn vết thương

	Lại gặp Hoa Hạ văn minh, như ca niên luân

	Từng tờ một từng trang từng trang sách, khắc cốt minh tâm hình tượng

	Tâm ta trì hướng về, không ngừng thủ hộ

	...

	Nhiếp Tung đã vô cùng phẫn nộ, từng cái tách rời tiểu không gian co vào lợi hại, rất nhiều xương cốt tương đối rộng lớn Tung Hoành Tề đại hào nhóm đã bắt đầu phát ra kêu đau đớn tiếng.

	"Ta nho gia nhân nghĩa lễ trí tín đều thành Thượng Đế đúng không? Các ngươi tại sao không đi khi Hàn quốc bổng tử đâu? Cái gì đều là ngươi nhà! Các ngươi TM này một đám bị tẩy não gia hỏa, mới là so độc ác nhất tội phạm giết người tồn tại càng đáng sợ, bởi vì các ngươi là tại quất chúng ta Hoa Hạ văn hóa bản nguyên, đoạn chúng ta Hoa Hạ văn hóa rễ, trên bản chất, các ngươi chính là tại làm vong ta Hoa Hạ diệt ta dân tộc ác độc đẩy tay a!"

	Tạch tạch tạch ken két...

	A a a a! !

	Đông đảo Tung Hoành Tề tinh anh đại hào nhóm đều phát ra chấn thiên tiếng kêu thảm thiết, thân thể từng chút từng chút bị cưỡng chế đè ép, cốt nhục một chút xíu bị nghiền nát cảm giác căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng, cho dù trong trò chơi cảm giác đau thần kinh đã bị điều thấp, bọn hắn vẫn là chịu đựng không nổi loại trình độ này thống khổ.

	Nhiếp Tung thanh âm bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo:

	"Ta nhìn các ngươi đối cái gọi là chủ tín ngưỡng, ý chí không đủ kiên định a! Mới như thế chút đau khổ thì không chịu nổi? Chủ không phải nói cho các ngươi biết muốn lấy khổ làm vui a? Cười một cái nhìn xem đến?"

	Có dáng người thấp bé, như cũ có thể nói người cắn răng phản bác Nhiếp Tung:

	"Ngươi cái này... Ác ma, chủ là nhất định sẽ không rộng lượng ngươi! Ngươi tuyệt đối sẽ hạ tầng mười tám Địa ngục!"

	"Ta đi bà lội mày!"

	—— thủ hộ

	Sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng

	Lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Thủ hộ mãi mãi xa

	Thuộc về chúng ta kia phần không hối hận trung trinh

	...

	Nhiếp Tung trực tiếp để bao khỏa cái kia thằng lùn tiểu không gian chớp mắt co rút lại một phần năm,

	Đem hắn chen lấn liên tục kêu rên, ngũ quan cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài bốc lên máu, nhưng nhẫn đau năng lực cũng không phải người thường có thể so sánh, vậy mà ngạnh sinh sinh không có kêu thảm ra, mà là hung dữ gắt gao trừng mắt Nhiếp Tung, một bộ không sợ da thịt nỗi khổ khổ hạnh người tư thái.

	Nhiếp Tung trực tiếp chửi ầm lên:

	"Hai bút đồ chơi, nhà ngươi Tây Phương Giáo còn có tầng mười tám Địa ngục? Kia là Phật giáo có được hay không! Còn có, ta cái này không tín ngưỡng nhà các ngươi Thượng Đế kẻ vô thần, đều biết chủ sẽ rộng lượng bất luận kẻ nào, giáo nghĩa đều không có học tốt, ngươi còn tới làm ngươi gia chủ thành tín nhất tín đồ? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi đã không có hiểu rõ giáo nghĩa, liền cho thấy ngươi còn không phải rất tín ngưỡng chủ, cái này đầy đủ nói rõ tiểu tử ngươi hãm đến còn chưa đủ sâu, còn có thể cứu a!"

	Nghe xong mình bị người nói thành không có hiểu rõ giáo nghĩa, không phải rất tín ngưỡng chủ, cái này thằng lùn lập tức liền gấp, đơn giản so chết cha ruột còn để hắn bi phẫn tuyệt vọng, hắn kêu rên bắt đầu:

	"Ngươi nói bậy! Ta đối chủ thành kính thiên địa chứng giám, hết thảy trí tuệ đều bắt nguồn từ chủ, bao quát chúng ta Hoa Hạ truyền thừa trí tuệ, kỳ thật đều là chủ..."

	Đi chết đi!

	Tiểu không gian đổ sụp, thằng lùn bị ép thành bánh thịt, Nhiếp Tung vung tay lên, ba trăm tiểu không gian cùng nhau sụp đổ.

	Đi không có tận cùng hiện tại đã triệt để dấy lên tới, đơn giản so khoa huyễn mảng lớn còn tốt nhìn, phối hợp với cái này như thế rung động lòng người âm nhạc, đi không có tận cùng cảm giác mình ngay tại tiếp nhận một trận Hoa Hạ văn hóa khổ lữ, phương tây tông giáo văn hóa ăn mòn, Hoa Hạ văn hóa bị ép phòng thủ.

	Không đúng không đúng, nhìn Nhiếp Tung cái này sát nhân cuồng ma tư thế, căn bản chính là phát động một trận gọn gàng mà linh hoạt thanh trừ văn hóa u ác tính chính nghĩa chiến tranh a!

	—— thủ hộ, sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng, lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Ta đau khổ thủ hộ, người kia thế gian, đại ái vô cương

	Đại đạo vô ngần

	...

	Bối cảnh âm nhạc bắt đầu biến thành rung động lòng người hòa âm, phảng phất có ngàn vạn người tại phụ họa giọng nữ càng thêm cao đơn ca, đồng thời video hình tượng bắt đầu hướng về hoa lệ cùng kích tình biến chuyển.

	Mười vạn đại quân đầu đội lên "Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" khẩu hiệu hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang sát nhập vào Tung Hoành Tề, gặp người liền giết, hoàn toàn không để ý sinh tử của mình an nguy.

	Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cái này Vương giả Tề tam đại cự đầu càng là mạnh mẽ đâm tới, mặc kệ truyền tống đến đâu cái điểm phục sinh bên trên, đều là trước tiên hướng về Tung Hoành Tề trong vương thành quảng trường điên cuồng bắn vọt, người cản giết người ma cản giết ma, như vào chỗ không người.

	Mà Tung Hoành Tề tông giáo cuồng nhiệt đám người cũng tổ chức to to nhỏ nhỏ đoàn đội tiến đến đánh lén, nhưng chỉ có hợp thành trận pháp đoàn đội mới có thể hơi cản trở một chút tồi khô lạp hủ tam đại cự đầu, những người còn lại tại Tam cự đầu trước mặt cơ hồ đều là vừa đối mặt liền bị miểu sát.

	Đi không có tận cùng thấy nắm đấm đều chăm chú nắm lấy, hắn đã bất tri bất giác, đem như thế sức mạnh như bẻ cành khô, chính đại biểu ta Hoa Hạ văn hóa Kamui, liên hệ đến cùng nhau.

	—— ta chấp nhất tìm kiếm tại từ từ trên đường

	Kia truyền tụng cùng bất hủ chân ái

	...

	Thời khắc này bối cảnh âm nhạc, liền như là là vô số con cháu Viêm Hoàng hò hét, đi không có tận cùng đã triệt để nhịn không được, tại màn ảnh máy vi tính trước đi theo rống lớn bắt đầu!

	Hình tượng hoán đổi, Nhiếp Tung hóa thân màu trắng bạc viên cầu, xông phá vạn người thần trận trói buộc, ầm ầm ù ù một đường hướng về phía trước, nghiền ép hết thảy trở ngại, giết Thập Tự Giá phân thân, khai trương đi đại trận, thẳng tới đại thần!

	—— thủ hộ

	Sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng

	Lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Ta đau khổ thủ hộ

	Người kia thế gian đại ái vô cương

	Đại đạo vô ngần

	...

	Tứ đại cự đầu phá huyễn ảnh mê cát ba động trận, siêu tần công kích phá cực ngự chi quang thần trận, một khắc cuối cùng, phảng phất toàn bộ thiên địa quang mang đều biến mất, chỉ có Nhiếp Tung kia từ trên xuống dưới, dựng ngược trùng sát, quỷ ảnh thiểm miểu sát đại thần thân ảnh!

	Hết thảy thanh âm đều biến mất, kia kim loại nặng đinh tai nhức óc hòa âm lại biến thành ban đầu đợi giọng nữ than nhẹ, một loại phảng phất đến từ sâu trong vũ trụ mờ mịt than nhẹ.

	Video cuối cùng, là Nhiếp Tung cùng một đám Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng đứng tại một cái bàn trước, thần sắc khiêm cung, ngưng thần nhìn chăm chú lên mặt bàn.

	Cái bàn bên kia, là một vị tóc muối tiêu thân mang đường trang lão giả tinh thần quắc thước, tại huy hào bát mặc.

	Đi không có tận cùng tranh thủ thời gian dụi dụi con mắt, vững tin mình không có nhìn lầm, lão nhân kia lại là quốc học đại sư, hưởng thụ bộ ngoại giao đặc thù trợ cấp, nước cộng hoà người lãnh đạo đều tự mình tiếp kiến,  ngay cả bản tin thời sự đều khinh thường bên trên cấp bậc quốc bảo nhân vật, quý hoa rừng!

	Cái này. . . Cái này cái này. . . Đây rốt cuộc...

	Quý hoa Lâm lão tiên sinh buông xuống bút lông, đem viết xong bức kia chữ tự tay giao cho Nhiếp Tung trong tay, trên mặt mang ý tán thưởng mà đối với Nhiếp Tung nhẹ gật đầu.

	Đi không có tận cùng khiếp sợ miệng cũng ngoác ra, nói đùa cái gì, cái này sao có thể là thật? Ngay cả người lãnh đạo quốc gia đều tự thân lên cửa bái phỏng, hi vọng đạt được quý hoa Lâm lão tiên sinh tự thiếp, tốt về nhà bồi, kết quả ngay cả bị sập cửa vào mặt, cái này Nhiếp Tung một đoàn người, làm sao có thể... Đạt được lão tiên sinh như thế ưu ái a!

	Nhiếp Tung thần sắc trịnh trọng hai tay tiếp nhận, phảng phất lập xuống quân lệnh trạng, đối lão tiên sinh nghiêm túc mà thành khẩn nói một câu nói, lão tiên sinh gật đầu, vỗ vỗ Nhiếp Tung bả vai, sau đó liền hướng về nội thất đi đến.

	Lúc này ống kính, thì là cấp tốc kéo vào, như đồng hành không có tận cùng kia vô cùng khát vọng nội tâm, quý hoa Lâm lão tiên sinh chữ viết rốt cục nhảy vào toàn bộ ống kính ở trong.

	Kia là Long Phi Phượng múa tám chữ to!

	"Con cháu Viêm Hoàng, văn hóa tự tin" !