Đệ 446 chương : Khốn nạn skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(ps: Đột nhiên phát hiện quyển sách nhiều một chưởng môn chúc mừng ( sẽ chờ ngươi nước mắt ) đồng hài vạn thưởng, thành tựu quyển sách đệ nhất chưởng môn! Tát hoa! Thanh minh, ngày hôm nay tác giả quân là ở khách sạn làm tiệc cưới, số mười tám ở quê nhà kết hôn, khoảng thời gian này vẫn rất bận, nhưng vé tháng thêm chương hứa hẹn nhưng sẽ không biến, mỗi ngày hai canh giữ gốc cũng ở kiên trì! )
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chà xát vết máu ở khóe miệng, cười lạnh nói:
 
 	"Lão tử không phải đem ngươi này phá rừng cây tử thiêu khô tịnh không thể!"
 
 	Oành!
 
 	Sau lưng một quyền đánh vào Trung Nguyên Bạo Đồ trên ót, Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này đã biến thành thi thể. [ bất diệt long đế ] ( chương mới nhất xem. . )
 
 	Nhưng hắn không có lựa chọn tại chỗ phục sinh, hắn không phải là đứa ngốc, ở hiện ở tình huống như vậy, cái kia thụ nhân chiến sĩ rõ ràng chính là chăm chú với công kích bản thân của hắn, Sở Hồn công tử là muốn giết chết Trung Nguyên Bạo Đồ người làm phép này, vô địch Quan Vũ liền sẽ tự động tiêu tan, thế nhưng hắn bàn tính đánh nhầm rồi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ngã xuống đất nằm ngay đơ, Quan Vũ mười trượng Hỏa Long vẫn ở tàn phá!
 
 	"Làm rất khá Đại Đầu, chỉ bằng vào này một chiêu, ngươi đã vô hạn tiếp cận toàn phục số!"
 
 	Nhiếp Túng dùng sức nắm một hồi quả đấm của chính mình, Trung Nguyên Bạo Đồ tiến bộ hắn so với ai khác đều cao hứng cùng vui mừng, bởi vì Trung Nguyên Bạo Đồ là hắn một tay mang theo đến, cũng là hắn tín nhiệm nhất đồng bọn!
 
 	Nhất chuyển đại chiêu có thể cho gọi ra một quãng thời gian vô địch Quan Vũ đến phóng thích Kháng Long Hữu Hối, mặc dù là mình bị giết chết, skill cũng sẽ không biến mất, lực phá hoại thì có bảo đảm, chỉ bằng vào này nhất cá kỹ năng, vương giả phục đỉnh cấp hào liền vĩnh viễn có hắn một vị trí, chỉ cần hắn có thể luyện thành đáng tin bảo mệnh năng lực, để cho mình ở cao thủ cục trung không đến nỗi dễ dàng liền bị giết chết, liền sẽ lập tức bị công nhận cho thỏa đáng thỏa toàn phục hào. ]
 
 	Sở Hồn công tử bên này trầm mặc hơn nửa ngày rồi, hắn vận dụng hết thảy trước mắt hắn nắm giữ phương pháp đến oanh kích Quan Vũ, bao quát thụ nhân chiến sĩ quấn quanh người điên cuồng tấn công, nhưng toàn cũng vô dụng, Quan Vũ triệu hoán thể rõ ràng là không ăn bất cứ thương tổn gì.
 
 	Mà mười trượng Hỏa Long tạo thành thương tổn nhưng là chân thực, Sở Hồn công tử cảm thấy tín ngưỡng của chính mình trị trôi đi tăng nhanh, bởi vì hắn cho gọi ra đến cây cối thảo mạn đang bị điên cuồng đốt cháy khét, một khi tín ngưỡng trị hạ thấp tới trình độ nhất định, Sở Hồn công tử liền không cách nào duy trì mạnh mẽ nhất thụ giới giáng lâm trạng thái, những này thụ hải liền sẽ biến thành không có nuốt chửng năng lực, cũng không có mạnh mẽ tính dai phổ thông trạng thái, Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ cũng đến tạm thời thoái hóa trở lại.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vào lúc ấy Sở Hồn công tử, chỉ có lực tự bảo vệ, là không ngăn được Nhiếp Túng ba người tạp đại thần.
 
 	"Phá giải loại này skill, chỉ có thể dựa vào phong ấn, hiện nay vương giả phục mạnh mẽ nhất phong ấn thuật, nắm giữ ở nguyệt dưới xem kiếm trong tay, xem ra, ta phải tìm hắn hợp tác rồi."
 
 	Sở Hồn công tử âm thầm suy nghĩ:
 
 	"Bảo an trước khi đi theo ta phân tích quá rất nhiều người, hắn đã nói, nguyệt dưới cái tên này đã từng nợ quá một món nợ ân tình của hắn, khi ta gặp phải tự mình giải quyết không được phiền toái lớn thời điểm,
 
 	Cũng có thể đi yêu cầu hắn ra tay, ta tất muốn hủy diệt Nhiếp Túng hủy diệt lấy chiến ngừng chiến, đem Tề quốc một đạp tới cùng mới có thể hả giận, vì lẽ đó đơn thuần một hai lần ra tay tác dụng cũng không lớn, ta nhất định phải cùng nguyệt dưới xem kiếm thành lập lâu dài minh hữu quan hệ, là thời điểm đi theo hắn trường đàm một phen, ân tình cùng lợi ích hai bút cùng vẽ, nguyệt dưới nhìn thấy tuyệt đối không chống đỡ được. [ bất diệt long đế ] "
 
 	Kỳ thực ở Sở Hồn công tử sinh thành ý nghĩ này thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn nhận định lần này quốc chiến lành ít dữ nhiều, làm không xong Quan Vũ liền không cách nào để cho Hỏa Long tan vỡ, mà cái này thiêu đốt nguyên nếu là tồn ở đây, hắn cổ động lượng lớn tín ngưỡng trị đi kích phát Mộc Hệ sức mạnh áp chế đã bốc cháy lên hỏa diễm, chính là bạch tốn sức.
 
 	"Khốn nạn ngoạn ý, ngộ ra như thế một chiêu khốn nạn skill!"
 
 	Sở Hồn công tử thông qua cây cối con mắt nhìn lướt qua thi thể trạng thái Trung Nguyên Bạo Đồ, thi thể của hắn trạng thái thời gian cũng sắp đến rồi, nếu như trong thời gian quy định không lựa chọn dùng tiền tại chỗ phục sinh, hệ thống sẽ ngầm thừa nhận trở về thành phục sinh, Trung Nguyên Bạo Đồ sẽ bị truyền tống về Tề quốc vương thành phục sinh điểm.
 
 	Thụ nhân chiến sĩ ngay ở bên cạnh ngươi thụ bên trong, chuyên môn chờ ngươi phục sinh giây chết ngươi!
 
 	Sở Hồn công tử trong phạm vi nhỏ tuyệt đối không cho Trung Nguyên Bạo Đồ dễ chịu, bởi vì hắn hiện tại hận chết Trung Nguyên Bạo Đồ, mà phạm vi lớn bên trong, thì lại bắt đầu co rút lại sức mạnh, phản ứng ở bên ngoài, mọi người liền nhìn thấy thụ hải tích bắt đầu chậm rãi thu nhỏ lại, có kiến giải Sở quốc hào đã đoán được Sở Hồn công tử đây là gặp phiền toái lớn.
 
 	Lẽ nào. . . Lần này quốc chiến sẽ bại
 
 	Rất nhiều Sở quốc hào ép buộc chính mình không hướng về phương hướng này suy nghĩ, bọn họ thực sự không thể nào tiếp thu được như mặt trời ban trưa Sở quốc bại ở vốn là bị Triệu Ngụy treo lên đánh Tề quốc trong tay.
 
 	Không biết Trung Nguyên Bạo Đồ ở thi thể trạng thái cũng là ai thanh thở dài, đến lúc đó, thảo!
 
 	Hắn không ngờ tới này thụ hải như thế dày, thọc sâu lớn như vậy, hắn tiêu hao hiện nay có thể một lần điều động lượng lớn nhất tín ngưỡng trị cho gọi ra đến Quan Vũ, sắp tới sắp biến mất trước đều không có đánh xuyên qua, liền Sở Hồn công tử mao đều không nhìn thấy.
 
 	Hừ! Coi như không có đánh xuyên qua ngươi thụ hải, nhưng tín ngưỡng của ngươi trị cũng tuyệt đối không hơn nhiều, lão tử cũng sẽ không tại chỗ phục sinh cho ngươi thuấn sát lão tử cơ hội, đi tới!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cho Nhiếp Túng phát ra cái tin tức, sau đó trực tiếp hóa thành bạch quang biến mất.
 
 	Cùng lúc đó, to lớn Hỏa Long rít gào mà xuống, Quan Vũ mặt không hề cảm xúc địa múa đao xoay tròn, trong chớp mắt này, đột nhiên triệt để làm nhạt hạ xuống, cấp tốc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tên khốn này skill kéo dài đã đến giờ.
 
 	Sở Hồn công tử trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, Trung Nguyên Bạo Đồ không cho hắn thuấn sát phát tiết cơ hội, rất dứt khoát trở về thành phục sinh.
 
 	Có điều chuyện tốt chính là, hiện tại hắn còn lại sức mạnh, vẫn cứ có thể để bảo vệ đại thần!
 
 	Ngăn trở Nhiếp Túng không có bất cứ vấn đề gì!
 
 	"U xúc, ngươi có phải là. . ."
 
 	Nhiếp Túng cười xoay người, có chút cẩn thận từng li từng tí một địa ý đồ động viên Mai U Xúc xuất chiến, vừa Mai U Xúc chủ động xuất chiến để hắn ngăn cản, hiện tại bất đắc dĩ lại chủ động tới yêu cầu người ta ra tay, Nhiếp Túng này nét mặt già nua cảm giác không nhịn được.
 
 	Bạch!
 
 	Mai U Xúc thân thể kéo dài ra tầng tầng tàn ảnh, đã một con nhảy vào thụ hải ở trong.
 
 	Không hổ là u xúc em gái, thực sự là hào khí can vân a! Nhiếp Túng quên lúng túng.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhìn thấy Mai U Xúc chạy trốn bóng người thời điểm, con mắt lập tức liền sáng.
 
 	Không chỉ là hắn, chu vi đông đảo Sở quốc hào trong miệng không tự chủ được địa phát sinh tiếng kinh hô.
 
 	Bởi vì Mai U Xúc bước chân dưới, đang không ngừng sinh ra từng cái từng cái màu trắng bạc Quang Đoàn, hình dạng khác nào hỏa tiễn phun ra thời điểm vĩ diễm.
 
 	Này quỷ bí mà thô bạo vĩ Diễm Quang đoàn cũng không có bất kỳ tốc độ phụ gia thuộc tính, sẽ không để cho nàng chạy trốn càng nhanh hơn, nhưng cũng sẽ không ngừng tăng lên sức mạnh của nàng trị!
 
 	Đây chính là Võ Thần bộ!
 
 	Chỉ cần ngươi hướng về một phương hướng thẳng tắp chạy trốn, Võ Thần bộ liền sẽ tự động có hiệu lực, mỗi giây tăng cường nhất định sức mạnh trị, phảng phất nâng lên thân thể quán tính, cái này sức mạnh bổ trợ sẽ kéo dài một quãng thời gian.
 
 	Nhiếp Túng không nhìn ra Mai U Xúc trước mặt Võ Thần bộ đẳng cấp, thế nhưng, khi hắn nhìn thấy che ở trước mặt nàng đại thụ bị mạnh mẽ cho đụng gãy phía sau, hắn liền biết đẳng cấp không thấp.
 
 	Bạch!
 
 	Oành!
 
 	Phía trước một gốc cây cây cao to ở trong đột nhiên chui ra Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ bóng người, đối diện Mai U Xúc bộ ngực chặt chẽ vững vàng một quyền đánh tới.
 
 	Mà Mai U Xúc ở ngọc nữ xuyên toa trạng thái bên dưới, thân thể độ linh hoạt cùng dẻo dai tính đều chiếm được mức độ lớn địa tăng mạnh, chớp mắt một ngửa ra sau chín mươi độ, bình trực Thiết Bản Kiều, tránh thoát đây cơ hồ tất trung một quyền.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: