Đệ 5 88 lời Tiên Nhân Chỉ Lộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà bọn họ ngày hôm nay là Đại Sở cảnh vệ cái này Chí Tôn, mang theo một đao phong tình, tàng mà nội liễm phong mang cùng với mặt khác hai cái bá chủ, tổng cộng bốn cái bá chủ, giáng lâm Tề quốc vương thành, chính là vì để bốn bá chủ đến cùng Nhiếp Túng đợi Tề quốc bốn bá chủ đánh nhau một trận, cân nhắc một chút bọn họ cân lượng.
 
 	Trên thực tế một đao phong tình trong lòng nghĩ chính là, đánh vương giả tề này cái gọi là bốn bá chủ mặt, nhìn ai là chân chính bá chủ, để phía bên mình bốn bá chủ, giẫm ngã vương giả tề bốn bá chủ, để thế nhân nhìn, bá chủ danh hiệu này, không phải ai đều có tư cách gọi, mà phục vụ khí ở giữa thực lực chênh lệch, là có thể sẽ để ngươi cảm thấy khó mà tin nổi cùng tuyệt vọng.
 
 	Rất hiển nhiên, tiên nhân cô độc nở nụ cười không ở dự liệu của bọn họ ở trong.
 
 	"Ta phi thường chán ghét loại này tự cho là khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, siêu thoát phàm thế kẻ đáng ghét!"
 
 	Một đao phong tình cười gằn châm chọc, tùy theo dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái địa, thân thể dường như mũi tên rời cung bình thường chớp mắt biểu bắn tới tiên nhân cô độc nở nụ cười trước.
 
 	Trong tay hoàng kim đại đao càng là sớm một bước gạt về tiên nhân cô độc nở nụ cười cái cổ.
 
 	Lục cảnh đao, một đao phong tình từ một nội dung nhiệm vụ phó bản ở trong, bên trong chém giết mấy vị danh tướng cùng triều đình trọng thần đao phủ thủ ở trong học được.
 
 	Đây là một Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, cái kia thay đao chém người đao phủ thủ, đầu đội khăn đỏ, thân mang áo trấn thủ, kỳ thực một điểm võ công đều sẽ không, sẽ chặt đầu, bởi vì tên kia là ở trên pháp trường chém tội phạm đầu, bảo đảm một đao đoạn cảnh.
 
 	Lúc trước cùng một trong số đó lên hạ phó bản những người còn lại đều cố đi chọn cuối cùng BOSS, nhưng một đao phong tình nhưng từ tên đao phủ này mỗi một lần múa đao cùng chặt đầu ở trong, nhìn ra một tia khó có thể bị phát giác đao ý, bởi vậy, một đao phong tình khổ sở nỗ lực, không tiếc tiêu tốn cái giá rất lớn kéo dài cái này một lần phó bản đóng thời gian, cuối cùng từ đao phủ thủ trên người đào móc ra chiêu này chân chính có giá trị skill, lục cảnh đao.
 
 	Chỉ cần chém vào trên cổ, tất nhiên đưa đến chặt đầu hiệu quả.
 
 	Tỷ lệ trăm phần trăm!
 
 	Đi chết đi!
 
 	Một đao phong tình cái kia gần trong gang tấc ánh mắt sát cơ lẫm liệt địa nhìn chằm chằm tiên nhân cô độc nở nụ cười, con ngươi nơi sâu xa vui sướng liền không phải người bình thường có thể nhìn ra.
 
 	Mỗi lần sử dụng lục cảnh đao, cảm thụ một đao chặt đầu máu tươi phun tung toé cảnh tượng cùng vui sướng, đều sẽ để một đao phong tình đặc biệt hưng phấn cùng thoải mái!
 
 	Vù ——
 
 	Cái kia đáng sợ khác nào ma quỷ Ma Nha âm thanh lại vang lên đến rồi, đang bình thường hào trong tai, đây chính là cái khó nghe âm thanh mà thôi, nhưng ở cao thủ trong tai, âm thanh này nhưng rất dễ dàng bị biến ảo thành liên tiếp tương tự cảnh tượng, vậy thì là, một đống hàng hóa đột nhiên sụp đổ, một khí cầu bị đâm bạo, một bồ công anh bị phong cho thổi hết như thế.
 
 	Phản ứng đến hiện thực ở trong, nhưng là, một đao phong tình này nhanh chóng vô cùng một đao, lại một lần nữa bị tiên nhân cô độc nở nụ cười cho chỉ điểm một chút trở lại!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt biến thành trở nên sắc bén, vừa cực thiếu có người có thể thấy rõ, nhưng hắn nhìn rõ ràng, tiên nhân cô độc nở nụ cười một đầu ngón tay, lấy vượt qua nhân loại thị giác bắt giữ cực hạn tốc độ văng ra ngoài, ở một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ trên, đúng giờ ở một đao phong tình hoành tước tới được đại đao trên mũi đao, một đao phong tình lập tức thân thể chấn động dữ dội, không chỉ skill bị cắt đứt, hơn nữa người còn bay ngược mà ra.
 
 	Một đao phong tình liên tục sử dụng hai cái bước đệm loại skill, thân thể ở mười tám mét ở ngoài ngừng lại, nhìn về phía tiên nhân cô độc nở nụ cười ánh mắt ở trong, nhưng là không che giấu nổi vẻ ngưng trọng.
 
 	"Đây là một cao thủ chân chính."
 
 	Tàng mà nội liễm phong mang rút ra bối ở phía sau trường kiếm, hắn đã vững tin,
 
 	Coi như chỉ bằng vào Tiên Nhân Chỉ Lộ này một chiêu, tiên nhân cô độc nở nụ cười cũng đặt vững chính mình không kém hơn một đao phong tình cùng chính hắn một cấp độ cao thủ địa vị, chú ý, là không kém hơn, nếu như tiên nhân cô độc nở nụ cười còn nắm giữ so với Tiên Nhân Chỉ Lộ còn trâu bò skill, như vậy, tàng mà nội liễm phong mang chỉ có thể suy đoán ra một hắn hoàn toàn không muốn tin tưởng kết luận, vậy thì là, tiên nhân cô độc nở nụ cười, là một vượt qua bọn họ Sở Hồn tám bá chủ cao thủ tuyệt thế.
 
 	"Ăn ta một chiêu đi!"
 
 	Tàng mà nội liễm phong mang thân thể đột nhiên kéo dài ra tầng tầng huyễn ảnh, tại chỗ đứng một vừa rút kiếm bóng dáng, 1 mét ở ngoài, tựu là cái hướng về trước cất bước bóng dáng, cái này tiếp theo cái kia bóng dáng, nếu như phim đèn chiếu như thế, cũng dường như đem một tránh một tránh hình ảnh thả pha quay chậm, từ hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, vẫn kéo dài tới tiên nhân cô độc nở nụ cười trước người, sợ không xuống là đột nhiên bốc lên hơn một nghìn cái huyễn ảnh.
 
 	Cái cuối cùng bóng dáng, là lao xuống đến tiên nhân cô độc nở nụ cười trước người một chiêu kiếm xuyên tim tư thái.
 
 	Sau đó, tiên nhân cô độc nở nụ cười sau lưng, liền chọc ra tàng mà nội liễm phong mang mũi kiếm.
 
 	Huyễn ảnh thần kiếm, tựu là tàng mà nội liễm phong mang ở Tử cấm đỉnh phục vụ khí tên gọi.
 
 	Ở Tử cấm đỉnh phục vụ khí player trong mắt, hắn nắm giữ nhanh nhất xuất kiếm tốc độ, cũng nắm giữ sắc bén nhất thuấn sát năng lực!
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười ngã xuống đất đã biến thành thi thể, tàng mà nội liễm phong mang khóe miệng hơi vểnh lên, nhưng sau lưng đột nhiên truyền đến một trận sợ hãi rống thanh:
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Ở tình huống như vậy, phổ thông hào biết bản năng về phía sau xem, cao thủ hào biết hướng về trước trốn, mà tàng mà nội liễm phong mang là đỉnh cấp cao thủ, hắn phản ứng thần kinh tốc độ càng là nhanh vô cùng, khi nghe đến một đao phong tình nhắc nhở trong nháy mắt, thân thể của hắn, ở trong chớp mắt chia ra làm bốn, đã biến thành bốn cái giống như đúc tàng mà nội liễm phong mang!
 
 	"Thảo!"
 
 	Sau một khắc, tàng mà nội liễm phong mang liền nghe đến một đao phong tình gào lớn.
 
 	Xong.
 
 	Tàng mà nội liễm phong mang lập tức linh cảm đến cái chết của chính mình.
 
 	Trong mắt ngoại nhân, ngay ở tàng mà nội liễm phong mang thân hóa thành bốn trong nháy mắt, sau lưng của hắn quỷ dị xuất hiện tiên nhân cô độc nở nụ cười đồng dạng là thân hóa thành bốn, từng người duỗi ra chỉ tay, điểm ở bốn cái tàng mà nội liễm phong mang trên đầu.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành!
 
 	Bốn cái bóng dáng đồng thời bể mất, trong đó ba cái hóa thành dòng năng lượng biến mất, cái cuối cùng ngã xuống đất hóa thành tàng mà nội liễm phong mang thi thể.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể điểm ra mấy ngón tay đến!"
 
 	Một đao phong tình đang ở năm mươi mét ở ngoài, nằm ngang một đao gọt đi trở lại, lập tức sản sinh một dài đến năm mươi mét to lớn ánh đao, đem tiên nhân cô độc nở nụ cười ngay tại chỗ chém giết.
 
 	Đúng, người ngoài chỉ có thể là cho là như thế, bởi vì trước tiên nhân cô độc nở nụ cười đã bị tàng mà nội liễm phong mang giết chết quá một lần, thi thể còn trên đất không có quét mới đi, nhưng không ai biết tại sao hắn lại đột nhiên xuất hiện, còn nắm giữ đánh giết tàng mà nội liễm phong mang sức mạnh, bây giờ hắn lại bị một đao phong tình cho chém chết.
 
 	Vì lẽ đó, trên đất liền quỷ dị mà xuất hiện hai cái tiên nhân cô độc nở nụ cười "Thi thể" .
 
 	"Thảo! Lại là chiêu này!"
 
 	Một đao phong tình vốn là trong lòng còn né qua một vệt tự đắc tâm ý, nhưng nhìn đến hai cái tiên nhân cô độc nở nụ cười thi thể đặt ngang hàng thời điểm, mãnh liệt lòng cảnh giác chớp mắt bao phủ, cũng trong cùng một lúc, hắn cảm giác được một nhẹ nhàng đụng vào sức mạnh, xuất hiện ở sau gáy của chính mình chước trên.
 
 	Xong.