Thứ 742 nói Thanh Tịnh Như Lai đại liên minh

	Đến cùng là vì cái gì? Giảng không thông a!

	Coi như hắn không thiếu tiền, có thể từ bỏ Sở Hồn cao phúc lợi, nhưng hắn cũng không sợ Sở Hồn truy sát a?

	Phản ra Sở Hồn chuyện như vậy, nhất định sẽ bị Vương giả Tề dạng này Sở Hồn đối đầu cho trắng trợn phủ lên, chẳng mấy chốc sẽ làm cho cả hỗn loạn chi chiến không ai không biết không người không hay, cái mặt này thế nhưng là ném rất lớn!

	Ở đây cao tầng đều rất rõ ràng biết, Sở Hồn tuyệt đối sẽ không buông tha Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên dạng này kẻ phản bội, thế tất yếu định tinh bàn hầu hạ, các loại cách không dò xét loại kỹ năng, các loại khóa chặt loại kỹ năng, toàn bộ sẽ hướng trên thân chào hỏi, vô hạn truy sát, nhất định sẽ tại người khắp thiên hạ trước mặt, để nhận hết cực hình, lấy tỏa hồn chung đem vòng bạch!

	Chẳng lẽ Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên sẽ không nghĩ tới những này a?

	Mưu phản Sở Hồn đại giới là to lớn như thế, vì cái gì hắn còn làm như vậy?

	Sở Hồn theo gió tùy hành nhẹ nhàng cười nói:

	"Ta đoán mọi người có phải hay không đều tại không hiểu, mưu phản chúng ta Sở Hồn đại giới, chúng ta biết, hắn cũng biết, vì cái gì Vô Phong Hạo Thiên vẫn là như vậy làm? Ta trực tiếp nói cho các ngươi biết đáp án đi! Nguyên nhân chính là ta trước đó nói với các ngươi."

	"Thích Đạo quật khởi?" Đại Sở cảnh vệ nhịn không được thốt ra.

	"Không sai! Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên, bây giờ nhất định cải biến tín ngưỡng, trở thành tín ngưỡng Thích Đạo kiên định người ủng hộ, thậm chí là, hắn đã trở thành một phiến khu vực Thích Đạo lãnh tụ!" Sở Hồn theo gió tùy hành rất vững tin nói.

	"Không dễ làm."

	Đại Sở cảnh vệ thanh âm rét run nói:

	"Bây giờ Thích Đạo khu vực an toàn nhiều một chút nở hoa, quốc gia chúng ta cũng có vài chục chỗ, hệ thống quy tắc cũng rất mạnh cứng rắn, chỉ cần thân ở Thích Đạo khu vực an toàn bên trong, bọn hắn liền không khả năng đụng phải bất luận cái gì công kích, cho dù chúng ta Thông Thiên tháp, cũng vô pháp tổn thương đến Thích Đạo tín ngưỡng người, Vô Phong Hạo Thiên biết rõ tổ chức vận hành phương thức, hiểu rõ rất nhiều nội tình, muốn bắt hắn, rất khó."

	Sở Hồn theo gió tùy hành vui tươi hớn hở nói:

	"Bắt? Kia là bắt không được, nhưng chúng ta có thể đợi đến."

	"Chờ đến? Không sai, hắn đã dám to gan lớn mật phản ra ta Sở Hồn, vậy hắn nhất định sẽ trở về hướng chúng ta Sở Hồn biểu hiện ra cơ thể của hắn, chúng ta chính là muốn đợi đến hắn đối chúng ta diễu võ giương oai thời điểm, nhất cử đem xóa bỏ!" Đại Sở cảnh vệ làm ra tổng kết.

	. . . Trên thực tế, ngay tại Nhiếp Tung mang theo bảy người tiểu đội toàn lực thông quan vô song cấm địa trong một tháng này, Thích Đạo người chơi phát triển tốc độ, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, nện tiêu xa, bang hội chiến, Diệt gia tộc, diệt bang phái, vạch tội quốc vương, thậm chí là lên làm quốc vương. . . Từng kiện từ Thích Đạo người chơi phát động đại sự đem toàn bộ hỗn loạn thế giới quấy đến gió tanh mưa máu, cảnh hoàng tàn khắp nơi, mạnh như Sở Hồn, cũng chỉ có thể là cẩn thận đối đãi, không dám quá so chiêu gây Thích Đạo người chơi.

	Bởi vì thập phục bách quốc Thích Đạo người chơi, hợp thành một cái vượt qua thập phục bách quốc loại cực lớn tổ chức, tên là Thanh Tịnh Như Lai, liền như là vượt ngang mười phục Sở Hồn, bọn hắn cũng tại mỗi cái Server đều thành lập bang phái, nhưng bọn hắn xa xa so Sở Hồn ngưu bức địa phương ngay tại ở, bọn hắn vậy mà tại mỗi cái quốc gia đều thành lập bang hội!

	Thanh Tịnh Như Lai chi Tung Hoành Tề chùa. . . Thanh Tịnh Như Lai chi khinh thường ngô tự. . . Thanh Tịnh Như Lai chi tranh phong việt tự. . . Thanh Tịnh Như Lai chi ngọa hổ lương chùa. . .

	Bọn hắn tạo thành thống nhất dựng bang mô bản, lấy "Thanh Tịnh Như Lai chi" vì tiền tố, đằng sau kèm theo lấy Server tên gọi tắt cùng quốc gia tên, cuối cùng lại thêm một cái "Chùa" chữ, hiển nhiên là coi bọn họ là thành phật tự, là hướng phật môn gửi lời chào ý tứ.

	Đương nhiên, thập phục bách quốc, tổng cộng sinh ra chín mươi chín cái Thanh Tịnh Như Lai hệ phật tự, bởi vì Vương giả Tề là không có, ngay cả phật môn NPC cũng không thấy một cái, đương nhiên những cái kia thật sự có hướng phật tư tưởng người chơi, cũng căn bản tìm không thấy quốc gia mình phật môn NPC đến điểm hóa bọn hắn, đồng thời, Vương giả Tề còn không có mấu chốt nhất Thích Đạo khu vực an toàn, ở ngươi chơi nhóm phổ biến hình thành kháng phật đại lưu Vương giả Tề, những cái kia cực thiểu số có ý tưởng Tề quốc người chơi, cũng chỉ có thể lặng lẽ đem ý nghĩ nuốt vào trong bụng, điệu thấp làm việc, không dám biểu lộ ra.

	Thích Đạo thế lực cực tốc khuếch trương, để đông đảo nước yếu bị Thích Đạo cho lật ra từng cái, trở thành Thích Đạo quốc vương đến cầm quyền, bắt đầu trấn áp trong nước phản phật thế lực, đồng thời đối ngoại nước phật môn thế lực yếu quốc gia tiến hành không gián đoạn xung kích,

	Phật môn cuồng nhiệt cùng không sợ chết vậy mà có thể so với Thập Tự Giá cái đám kia tông giáo cuồng nhiệt người, cho nên liền xem như thập đại chung cực cao thủ trấn giữ cường quốc, gần đây cũng là loay hoay sứt đầu mẻ trán.

	Tại to lớn phật môn tín đồ áp lực dưới, tại loại này loạn trong giặc ngoài tình huống dưới, nguyên bản ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, kém một chút liền bị biết thiên hạ vụng trộm làm liên minh cho cùng công chi Vương giả Tề, đạt được một cái cực kỳ khó được nghỉ ngơi lấy lại sức kỳ.

	Cái này hơn một tháng, người khác quốc gia bên trong đả sinh đả tử, nội chiến không ngừng, tín ngưỡng chi tranh, dùng ngòi bút làm vũ khí các loại, mà Vương giả Tề, thì là một mảnh vui vẻ hòa thuận, mọi người an tâm phát triển, thu được chưa từng có phát triển hiệu suất.

	Tại quốc vương thống trị lực tăng tốc rất là chậm lại, bình quân thống trị lực số liệu giảm nhiều toàn bộ hoàn cảnh lớn dưới, Vương giả Tề quốc vương Nhiếp Tung, thống trị lực số liệu thực hiện nhất chi độc tú, thập phục bách quốc mạnh nhất thống trị lực tăng tốc, mạnh nhất thống trị lực cơ số, ngày lẻ thống trị lực tăng vọt ghi chép, Chu Thống trị lực gia tăng giá trị mấy theo, toàn bộ tại Nhiếp Tung nơi này bị đổi mới.

	Mà ngoại nhân đương nhiên sẽ không biết, Vương giả Tề nhưng thật ra là ngoài lỏng trong chặt, nói đùa, Vương giả Tề bên trong mặc dù không phật, nhưng toàn bộ Vương giả trở về Server vẫn tại bị Thích Đạo tín ngưỡng người tứ ngược, không người nào có thể ngăn cản bọn hắn quật khởi, Vương giả Tề biên cảnh cũng không phải hệ thống quy định vành đai cách ly, là người người đều có thể tiến địa phương, ai biết những cái kia phật môn cuồng nhiệt đám người có thể hay không đột nhiên đầu động kinh, tụ tập lại một chỗ đến cái xông đủ một bên, chạy đến Tề quốc cảnh nội trắng trợn phá hư một trận đâu?

	Cho nên Tề quốc tổ chức tình báo vẫn luôn tại cao phụ tải vận chuyển , biên cảnh phòng vệ cũng là cẩn thận dị thường.

	Có câu nói rất hay, khi đa số người đều tại làm cùng một chuyện thời điểm, trong này sinh ra thiên tài xác suất liền sẽ trở nên rất cao, cho nên, ngay tại Thích Đạo Thanh Tịnh Như Lai thế lực tịch quyển thiên hạ thời điểm, bọn hắn nội bộ, cũng ra đời hàng trăm hàng ngàn nhân vật ngưu bức, trong này ngưu bức nhất, là hai cấp độ.

	Trong đó một cái cấp độ, tên là tám mươi mốt kim cương, chỉ là tám mươi mốt cái siêu nhất lưu cao thủ.

	Không có sai, Thích Đạo quật khởi phim tư liệu mở ra đến bây giờ, ước chừng ba tháng, ngay tại cái này ba tháng ngắn ngủi bên trong, Thích Đạo cao thủ, liền có tám mươi mốt cái đạt đến biết thiên hạ cao thủ tuần san bên trong cho ra sức chiến đấu phá trăm vạn tiêu chuẩn, siêu nhất lưu cao thủ tiêu chuẩn.

	Bọn hắn phân bố tại từng cái quốc gia, có người thì bang hội thủ lĩnh, có người thì gia tộc tộc trưởng, có người thích đơn độc hành động, còn có người vậy mà đã leo lên quốc vương bảo tọa.

	Mà bọn hắn cấp độ này, chẳng qua là Thích Đạo cao thủ thứ hai cao cấp độ, thứ một cao cấp độ bên trong, còn có ba cái chung cực cao thủ!

	Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên!

	Hải Cô Chu!

	Quan Nguyệt Phong!

	Bọn hắn được xưng là Thích Đạo Tam tôn giả!