Đệ 528 lời cuồng đồ (1)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Đúng vậy! Chơi game là vì cái gì chính là vì mặt mũi a! Ta cảm giác Cát Tường ra đi giết người không có gì ghê gớm, chúng ta còn có thể tăng theo mặt mũi đây!"
 
 	"Hừ hừ, giết người là không có gì ghê gớm, nhưng then chốt là xem giết người nào!"
 
 	"Có đạo lý, ngươi giết tiểu quốc người, giết bao nhiêu cái cũng không có vấn đề gì, bởi vì cái kia quốc gia quốc vương căn bản P lời cũng không dám thả ra một câu đến, căn bản không dám tìm chúng ta phiền phức, thế nhưng, hắn nếu như chọc không nên dây vào người. . ."
 
 	"Người vương giả này tề quốc vương chính là không nên dây vào người "
 
 	"Hắn cụ thể thực lực ta cũng không rõ ràng lắm, thế nhưng, cần thiết lập tức liền rõ ràng."
 
 	Hệ thống: Cảnh cáo, tín ngưỡng thành NPC trang phục sư bị Nhiếp Túng (vương giả tề) giết chết, Bạch Vân bang hội mất đi đối trang phục sư quyền khống chế.
 
 	Hệ thống: Cảnh cáo, tín ngưỡng thành NPC tiệm tạp hóa ông chủ bị Nhiếp Túng (vương giả tề) giết chết, tổn nhân bất lợi kỷ bang hội mất đi đối tiệm tạp hóa ông chủ quyền khống chế.
 
 	Hệ thống: Cảnh cáo, tín ngưỡng thành NPC tóc đẹp sư bị Nhiếp Túng (vương giả tề) giết chết, thủ lĩnh diễn viên chính bang hội mất đi đối tóc đẹp sư quyền khống chế.
 
 	. . .
 
 	Vừa những kia tranh luận Hiên Viên Cát Tường Thiên có đúng hay không tranh đấu tề các người chơi nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, những này có thể bị chiếm lĩnh NPC dĩ nhiên lấy nhanh như vậy tốc độ bị giết
 
 	Lẽ nào cái này Nhiếp Túng là một đao một sao
 
 	Phải biết, bị chiếm lĩnh sau, những này NPC lượng máu, nhưng là không có thấp hơn ngàn vạn a!
 
 	Đến cùng xảy ra chuyện gì a! !
 
 	Nhiếp Túng ở NPC chạy vội, quỷ thần chiếu lệnh không ngừng kích hoạt, những này có thể bị chiếm lĩnh NPC khoảng cách lại không tính xa, liền dẫn đến Nhiếp Túng ở ngăn ngắn trong vòng ba phút, tàn sát bảy mươi sáu cái có thể bị chiếm lĩnh NPC, tín ngưỡng trung tâm thành trên quảng trường NPC không có lại có thể đứng.
 
 	Chờ đến tín ngưỡng thành nhị chuyển hệ thống NPC vệ đội điều động thời điểm, Nhiếp Túng từ lâu đi xa, từ ngoại thành phía đông tiến vào vương thành.
 
 	Mà ngay ở Nhiếp Túng tiến vào ngoại thành phía đông địa đồ thời điểm, vừa vặn đụng tới ai cùng so tài Tề quốc ở khai quốc vận.
 
 	Cái kia kéo dài vô tận tiêu xa đội ngũ, từ ngoại thành phía đông địa đồ phía tây nhất vương thành nhập khẩu, vẫn kéo dài tới ngoại thành phía đông tối phía đông biên cảnh địa đồ nhập khẩu, tất cả mọi người trên đỉnh đầu đều đẩy "Vận nước" hai chữ, một phái hài hòa địa vừa nói vừa cười địa ở đánh xe.
 
 	Bởi vì bọn họ là ai cùng so tài mạnh nhất quốc gia!
 
 	Ai cùng so tài phục vụ khí bên trong,
 
 	Tề quốc vẫn luôn là lâu năm cường quốc, Đường Nghiêu Thịnh Thế là bang chủ Hiên Viên Đường Nghiêu cái này đại đổng sự, lôi kéo trên thực tế một đống trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bọn cùng với nguyên tập đoàn hạ đông đảo công nhân tạo thành kết cấu gấp vô cùng mật đồng minh.
 
 	Dù sao, có trên thực tế một mối liên hệ, lại là đồng thời tiến vào game, từ lúc mới bắt đầu chính là lẫn nhau cùng nhau trông coi, vốn là đánh thành lập phục vụ khí mạnh nhất bang hội mục đích đến.
 
 	Trải qua một năm này phát triển, bang hội thực lực có nhảy vọt phát triển, Hiên Viên Đường Nghiêu trên thực tế chính là cái làm cầm cổ phần làm tổng giám đốc, dưới tay quản lý nhân tài cũng là không ít, vì lẽ đó Hiên Viên Đường Nghiêu bang hội lấy quản lý loại cỡ lớn công ty thủ pháp tới quản lý, dĩ nhiên đạt được phi thường cao phát triển hiệu suất, đặc biệt là, Hiên Viên Đường Nghiêu đẩy ra tương đối cao ngạch tiền lương chế độ cùng công trạng chế độ, làm cho bang hội player người người tận tâm, trung thành độ phi thường có bảo đảm.
 
 	Chỉ là, Đường Nghiêu Thịnh Thế bang hội không nghi ngờ chút nào đã phát triển thành ai cùng so tài này toàn bộ phục vụ khí đệ nhất bang biết, tranh đấu cùng nhau quốc tổng hợp quốc lực cũng là toàn bộ phục vụ khí mạnh nhất, thế nhưng, cao nhất đơn binh sức chiến đấu nhưng không ở tranh đấu tề.
 
 	Ai cùng so tài Việt Quốc đệ nhất cao thủ, cũng là toàn bộ phục vụ khí đệ nhất cao thủ, Mộ Dung hiệp muội.
 
 	Cái này trước sau dùng khăn che mặt vây quanh mặt nữ tử, tuyệt đối chiếm cứ ai cùng so tài phục vụ khí chí cao sức chiến đấu, cũng bởi vì nàng cá nhân mạnh mẽ, dẫn đến Tề quốc không dám trêu chọc Việt Quốc.
 
 	Bởi vì bọn họ trước công kích quá thân là nhược quốc Việt Quốc, cứ việc có thể không phí quá to lớn khí lực mà đem vương kỳ chém ngã, lại đem bọn họ ngoại thành phía đông lương đạo đoạn ngừng ròng rã mười hai tiếng.
 
 	Thế nhưng, Hiên Viên Đường Nghiêu nhưng vì vậy mà xuống đài, Đường Nghiêu Thịnh Thế mất đi xếp hợp lý quốc vương thành quyền khống chế.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Mộ Dung hiệp muội một người một ngựa, quá khứ đập Tề quốc đại thần, Tề quốc chúng hơn cao thủ cùng vây công cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Sau đó Hiên Viên Đường Nghiêu không tin tà lại liên tục hai lần quy mô lớn tiến công Việt Quốc, kết quả nhưng một cách lạ kỳ nhất trí, hắn Tề quốc có thể đem Việt Quốc đè lên đánh, thế nhưng, Mộ Dung hiệp muội nhưng cũng có thể đi tới như gió giết chết Tề quốc đại thần, cũng tàn sát Tề quốc trọng yếu NPC.
 
 	Sau đó Hiên Viên Đường Nghiêu rốt cục thỏa hiệp, cũng không còn đối Việt Quốc phát động quá quốc chiến, càng là nghiêm lệnh cấm chỉ Tề quốc người đi Việt Quốc quấy rối, mà Mộ Dung hiệp muội quả nhiên cũng không có chạy đến Tề quốc đến tạp đại thần.
 
 	Lại sau đó, Hiên Viên Đường Nghiêu cực lực thúc đẩy cùng Việt Quốc kết minh, cùng lúc đó, mãnh liệt yêu cầu Việt Quốc quốc vương đem Nguyên Soái vị trí giao cho Mộ Dung hiệp muội tới đảm nhiệm, đồng thời Hiên Viên Đường Nghiêu cùng Mộ Dung hiệp muội tiến hành rồi bàn bạc, trợ giúp nàng thành lập toàn nữ player bang hội, Yến tử ổ.
 
 	Mà Mộ Dung hiệp muội cũng ông mất cân giò bà thò chai rượu, cho Đường Nghiêu Thịnh Thế bồi dưỡng được vài tên cao thủ tuyệt đỉnh, tỷ như Hiên Viên Đường Nghiêu chính mình, Phó bang chủ Hiên Viên ngu Thuấn, cùng với hắn thân đệ đệ Hiên Viên Cát Tường Thiên các loại.
 
 	Nói chung, hai người thành lập phi thường thâm nhập quan hệ hợp tác.
 
 	Có này một mối liên hệ, tề càng hai nước player cũng từ từ biến thành đi lại thân mật, hai nước player thường thường một khối làm nhiệm vụ, một khối đánh phó bản, ở quốc gia mình trung thấy đến lượng lớn cất bước minh hữu thực sự quá bình thường.
 
 	Vì lẽ đó, ngay ở Nhiếp Túng nhìn thấy này không thể nhìn thấy phần cuối tiêu xa trong đội ngũ, có gần như một phần ba là Việt Quốc hào ở kéo xe.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ ở Việt Quốc kéo xe thời điểm, dễ dàng bị người nước ngoài cướp, ở cường tề nơi này kéo xe, đương nhiên liền an toàn hơn nhiều.
 
 	Mà Việt Quốc quốc vương khai quốc vận thời gian cũng hoàn toàn cùng Hiên Viên Đường Nghiêu nhất trí, bảo đảm quốc gia mình player có thể càng thuận lợi địa kéo xe.
 
 	Nhiếp Túng hiện ở nơi nào quản Tề quốc người vẫn là Việt Quốc người, trong mắt hắn này một tờ bản đồ kéo xe mọi người là kẻ địch, đều phải tiếp thu hắn tàn sát!
 
 	Coi như các ngươi xui xẻo!
 
 	Nhiếp Túng giục ngựa bôn đằng mà tới.
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu cường tề đương nhiên không phải nói không, vận nước kéo xe thời điểm, Đường Nghiêu Thịnh Thế đại hào đều là thay phiên ở tiêu xa đội ngũ chu vi cảnh giới , vừa cảnh càng là đóng giữ bang phái tinh anh đoàn, bảo đảm Tề quốc cảnh nội bổn quốc nhân hòa Việt Quốc minh hữu kéo phiêu tỷ lệ thành công đạt đến chín mươi chín phần trăm trở lên.
 
 	Bởi vậy, rất xa, thì có Đường Nghiêu Thịnh Thế cảnh giới đội viên phát hiện Nhiếp Túng, lúc này liền giục ngựa tiến lên đón.
 
 	Bởi Nhiếp Túng hiện tại căn bản cũng không có ẩn giấu tin tức của chính mình, trên đỉnh đầu sáng loáng Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cùng Tề quốc quốc vương để tên này Đường Nghiêu Thịnh Thế thành viên sửng sốt một chút, nhưng vẫn là tiến lên lên tiếng nói:
 
 	"Vương giả phục bằng hữu xin đừng nên càng đi về phía trước, đi vòng đi địa đồ miệng đi! Hiện tại là vận nước thời kì, chúng ta ngoại thành phía đông giới nghiêm, xin hãy tha lỗi."
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn liền biết vừa chính mình ở tín ngưỡng thành một trận cuồng đồ, thời gian dù sao còn rất ngắn, tình báo vẫn chưa truyền tống đến những này kéo phiêu người cùng cảnh giới hào trong tai, vì lẽ đó bọn họ không biết mình là hắn tuyệt đối với kẻ địch.