Đệ 209 chương : Tinh anh binh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Từ lâu thuyền nơi bí ẩn, bắt đầu dồn dập nhảy xuống đao thuẫn binh, cắt vào mọi người xếp sau, những binh sĩ này đều là gần người công kích, trực tiếp chạy Nhiếp Túng đám người liền chặt lại đây.
 
 	"Bọn họ tốc độ công kích chậm, di động tốc độ cũng không nhanh, đồng thời không có bất kỳ skill, chỉ cần không bị công kích được là không sao, đại gia mỗi người dẫn bốn cái, chú ý đi vị!"
 
 	Nhiếp Túng một bên ngăn đỡ mũi tên một Biên chỉ huy, mọi người cũng không hàm hồ, hiện ra hình quạt tản ra, trực tiếp đấu võ, trong khoảng thời gian ngắn, binh khí va chạm âm thanh cùng skill bạo phát sắc thái tràn ngập ở trên boong thuyền.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Vỡ sơn kích!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ liên tục hai đòn độc phách Hoa Sơn đem quái vật bức đến một góc, sau đó thân thể hơi dưới tồn, chờ mấy cái đao thuẫn binh xông lại nâng đao muốn chém thời điểm, rộng mở mà lên, năng lượng màu đỏ ngòm bộc phát ra, đao thuẫn binh bị đánh bay, đồng thời một Trung Nguyên Bạo Đồ trọng điểm chăm sóc binh lượng máu cũng đã đến để, bị sự nhanh chóng hai bước, ở đao thuẫn binh đứng dậy trước một đao lấy đi đầu người.
 
 	"Ta thảo! Kinh nghiệm là tiểu quái kinh nghiệm!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa kinh ngạc lại phiền muộn, xem ra u xúc em gái nói tới là thật sự, tới nơi này cơ bản cũng đừng muốn có thu hoạch gì, sẽ chờ giết chết boss hoàn thành nhiệm vụ là tốt rồi, vậy liền đem nó xem là một lần thuần túy giúp nữ thần bận bịu rèn luyện được rồi!
 
 	Nghĩ tới đây, Trung Nguyên Bạo Đồ nhiệt tình mười phần.
 
 	Nhiếp Túng vẫn ở ngăn đỡ mũi tên, đồng thời cũng ở chú ý cung tiến binh ra tay tần suất, bởi vì hắn cũng thời gian rất lâu không đánh cái này nguyên, rất nhiều thứ cũng đã mơ hồ không rõ, nếu như có Nhiếp Xúc đã gặp qua là không quên được trình độ, hắn đương nhiên có thể không kiêng kị mà ra tay rồi, hiện tại,
 
 	Thì lại nhất định phải cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Bình quân áo ba mảnh tám miểu xạ một lần tiễn, mỗi xạ năm lần phía sau, bọn họ sẽ di động ba đến năm bộ khoảng cách, một lần nữa bố trí trận hình lại xạ, quá trình này, khoảng chừng là sáu giờ hai giây, được! Cái kia cứ làm như thế!
 
 	Ở ngăn trở cung tiến binh một lần bắn một lượt phía sau, Nhiếp Túng thân thể đột nhiên trở nên mơ hồ vặn vẹo, biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở một tên đứng đầu cung tiến binh phía sau, Tài Quyết chi hoàn liên tục ra tay rồi ba lần, một lần bình chém, một lần hai lần, một lần bốn lần, ở mài giũa thuật bổ trợ bên dưới, cung tiến binh ngã xuống đất tử vong, HP của bọn họ cũng không có mức độ lớn tăng cường, bằng không, hiện giai đoạn thông qua cửa thứ nhất căn bản không thể.
 
 	Giết chết một người lính phía sau, Nhiếp. . . √, ≥m tung đột nhiên bay ngược, một lần nữa đứng ở mọi người phía trước nhất, tạo ra di hoa tiếp mộc vòng tròn lớn bàn, mũi tên đúng hẹn phóng tới, ngăn trở này một làn sóng phía sau, Nhiếp Túng ánh mắt híp lại, quả nhiên, trước mắt những cung tiến binh kia bắt đầu biến hóa vị trí, mà bọn họ biến hóa vị trí trong quá trình, có một chớp mắt, lẫn nhau chi gian hết sức dựa vào, cách nhau gần nhất, Nhiếp Túng cũng là vào đúng lúc này, thình lình đã biến thành một kim sắc hình người vọt tới.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nổ tung lắp bắp thương tổn để này mấy chục cung tiến binh toàn bộ lan đến gần, cũng tức là nói, hắn thành công hấp dẫn hết thảy tấn công từ xa quái vật cừu hận, cảnh này khiến hắn có thể không cần vì mọi người chống đỡ di hoa tiếp mộc vòng tròn lớn bàn, không chỉ tiết kiệm lượng lớn tín ngưỡng trị, còn để hắn giải thả ra, có thể không kiêng kị mà công kích cung tiến binh!
 
 	Liền, Nhiếp Túng muộn quát một tiếng, một Ưng Tường nhảy đến boong tàu một bên khác, cung tiến binh môn quả nhiên lập tức thay đổi thân thể, dồn dập đem cung tên trong tay đối(đúng) ở Nhiếp Túng, như vậy cung tiến binh thì tương đương với là quay lưng còn lại đội hữu, bọn họ liền có thể không cần cảnh giác đến từ sau lưng đâm sau lưng.
 
 	miss!
 
 	miss!
 
 	miss!
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu xuất hiện từng cái từng cái miss, không nghi ngờ chút nào, những cung tiến binh này tỉ lệ trúng mục tiêu căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, Nhiếp Túng phỏng đoán, dựa vào chính mình hiện tại né tránh năng lực, bọn họ đánh tới một ngàn chi tiễn cũng chưa chắc có thể đánh trúng chính mình một phát, vì lẽ đó hắn cũng là dành thời gian điên cuồng phát ra.
 
 	Chờ hắn đánh ngã hết thảy cung tiến binh phía sau, chúng người đao trong tay thuẫn binh cũng giải quyết đi.
 
 	"Oành!"
 
 	Lầu hai cửa sổ vỡ vụn, từ phía trên nhảy xuống chín cái thân mang tinh vi áo giáp, cầm trong tay tam xoa kích tinh anh binh, những tinh anh này binh phòng ngự cực cao, cao đến Nhiếp Túng công kích cũng mới miễn cưỡng đánh ra ba vị mấy hoàn cảnh, mà HP của bọn họ nhưng cao tới mười vạn, công kích cũng là trước tiểu binh hai lần, hơn nữa còn nắm giữ trước đâm, trên chọn cùng bổ xuống này ba cái skill, rất nhiều đoàn đội đều là bị những này cứng rắn quái vật cho dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	"Lão quỷ, câu hồn tỏa!"
 
 	Nhiếp Túng hét lớn một tiếng, Câu Hồn Sử Giả cứ việc không hài lòng Nhiếp Túng đối với hắn danh xưng này, nhưng cũng biết sự tình khẩn cấp, hào không hàm hồ, trên người tuôn ra chín cái đen kịt xiềng xích, xen vào chín cái tinh anh binh trong thân thể, tốc độ của bọn họ lập tức bị hạ thấp một có thể tiếp thu trình độ.
 
 	"Băng Hoa Đại đạo!"
 
 	Dựa vào Ưng Tường nhảy qua đi Nhiếp Túng lại hô một cổ họng, Câu Hồn Sử Giả phất lên trong tay hoàng kim pháp trượng, chín cái tinh anh binh dưới chân trải ra một đạo Hàn Băng mặt kính, thân thể của bọn họ lập tức xiêu xiêu vẹo vẹo, tốc độ cũng là hạ thấp cùng bước đi không có khác nhau trình độ.
 
 	Hàn Băng chi chủng!
 
 	Câu Hồn Sử Giả đương nhiên biết Nhiếp Túng muốn làm gì, liền vô cùng đúng lúc địa cho tròng lên ở trên mặt băng cất bước không bị ảnh hưởng skill.
 
 	"Làm rất khá!"
 
 	Nhiếp Túng khích lệ một tiếng, đồng thời ánh mắt chuyển hướng Mai U Xúc nói:
 
 	"U xúc ngươi đi vào dùng ngọc nữ xuyên toa dẫn dắt ở bên trong bốn cái quái, ta dẫn ở năm cái, chúng ta cộng đồng hướng về hỏa sư pho tượng trước dẫn, những người còn lại, pho tượng sau chuẩn bị."
 
 	Mai U Xúc gật gật đầu, khởi động uyên ương chân, thân thể lập tức nỗ lực lên, nàng đã đến đánh qua bảy lần nguyên, đương nhiên biết Nhiếp Túng ý tứ, ở bên diện một cửa lớn màu đỏ trước, có hai toà sư tử pho tượng, Nhiếp Túng rất khả năng là muốn lợi dụng pho tượng phun lửa đến quyết định những này khó chơi tinh anh binh, nhưng nàng trước đây từng thử, căn bản đem không cầm được pho tượng phun lửa yếu lĩnh, hơn nữa, nàng cũng căn bản là không có cách như hiện tại như vậy để pho tượng cơ bản cố định ở một chỗ, đối diện phun lửa thẳng tắp.
 
 	Mà Mai U Xúc cũng đột nhiên phát hiện Nhiếp Túng cắn chết muốn tuyển chọn gia tộc hình thức nguyên nhân, khả năng hắn đã sớm biết, ở cái này cửa ải ở trong, cần nhiều người phối hợp địa phương quá hơn nhiều, có chút khó khăn chỗ, một người hầu như là không cách nào đánh hạ, mà dựa vào đoàn đội sức mạnh liền không thành vấn đề.
 
 	Hàn Băng chi chủng!
 
 	Câu Hồn Sử Giả lại mau mau cho sắp bước vào băng Hoa Đại đạo phạm vi Mai U Xúc bỏ thêm cái Hàn Băng chi chủng.
 
 	Mai U Xúc thân thể đột nhiên tha ra từng mảnh từng mảnh tàn tượng, giống như Xuyên Hoa Hồ Điệp bình thường đang trách quần trung du đi, xuất liên tục hai quyền cùng hai chân, dẫn ở trong đó bốn cái quái cừu hận, đổi lấy nhưng là bốn đạo lạnh lẽo tam xoa kích hàn mang, vào lúc này liền hiện ra ngọc nữ xuyên toa ưu thế đến rồi, u xúc em gái coi là thật là mảnh diệp không dính vào người.
 
 	Mà nàng né tránh cũng cùng Nhiếp Túng cưỡng chế né tránh không giống, nàng là dựa vào thân thể nhạy cảm độ cùng Cao Siêu tốc độ đến thực hiện né tránh.
 
 	Ngọc nữ xuyên toa cấp bậc không thấp a! U xúc em gái quả nhiên là võ thuật gia liêu!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng âm thầm gật đầu, trên tay cũng không nhàn rỗi, Truy Phong Bộ khởi động, cũng lợi dụng di chuyển nhanh chóng ở mặt khác năm cái tinh anh quái trên người từng người tìm một đao, đương nhiên, hắn thì có Mai U Xúc cái kia Cao Siêu nhạy cảm độ, bị hai lần tam xoa kích đánh trúng, may là trên đỉnh đầu đều bốc lên miss.