Thứ 759 nói đến từ nội bộ Thích Đạo công kích! 

	"Chúng ta bây giờ nhân số có bao nhiêu rồi?"

	"Báo cáo thủ lĩnh, bảy mươi tám ngàn người "

	"Tốt, kết xuất sáu cái vạn người kim cương đại trận, một cái vạn người tịnh hóa đại trận, một cái tám ngàn người giới luật đại trận!"

	"Minh bạch!"

	Thế là, tại trăm vạn bốn đạo người chơi ngay dưới mắt, ở vào Thích Đạo khu vực an toàn đại quảng trường bên trên bảy vạn tám ngàn Thích Đạo người chơi, kết xuất tám cái kim quang lóng lánh đại trận, trực tiếp liền bắt đầu hướng về Thích Đạo khu vực an toàn ngoài nghề tiến vào.

	Chung quanh bốn đạo các người chơi lập tức khẩn trương lên.

	Ngoài có không biết mấy trăm vạn Thích Đạo đại quân đang từ biên cảnh thế như bổ trúc đánh tới, nội bộ, ngay tại mình hạch tâm, vương thành trên quảng trường, vậy mà đã tập kết bảy vạn tám ngàn Thích Đạo người chơi, kết lấy đại trận, bắt đầu từ nội bộ làm khó dễ.

	Hôm nay tranh phong càng, có lẽ chính là bốn đạo người chơi cầm quyền ngày cuối cùng.

	"Mộ Dung tỷ tỷ còn chưa có trở lại a?"

	Tử Nguyệt U Lâm thần sắc bên trong, đã mang theo vẻ mơ hồ sợ hãi, nàng không cách nào tưởng tượng mình bị Thích Đạo các người chơi loạn đao phân thây kết cục, bởi vì địa vị của nàng cao quý, cao tới dưới một người trên vạn người Tể tướng, cho nên, nàng rất có thể là Thích Đạo các người chơi trọng điểm chiếu cố đối tượng.

	Trước mắt cái này bảy mươi tám ngàn người, ngoại trừ một bộ phận bào nước tới tán nhân Thích Đạo người chơi bên ngoài, bên trong có sáu vạn người, đều là tranh phong càng nội bộ phát triển Thích Đạo người chơi, đương nhiên, Thích Đạo người chơi phát triển tốc độ vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, cái này sáu vạn người chỉ là một bộ phận mà thôi, còn có một bộ phận, đã đi ngăn chặn vương thành bốn môn.

	Nếu như mình bị khóa hồn chuông bao bọc lại...

	"Tỷ tỷ... Sẽ không bỏ chúng ta mà đi a?" Tử Nguyệt U Lâm nhìn xem lập tức cái kia thần sắc lạnh như băng khôi lỗi, có chút không lựa lời nói.

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Lansur tinh thần giờ phút này hiển nhiên so Tử Nguyệt U Lâm càng thêm kiên định, nàng chân thành nói:

	"Mộ Dung tỷ tỷ có lẽ là đang cùng Nhiếp Tung bày sự thật giảng đạo lý, dù sao, muốn thuyết phục người khác tới trợ giúp chúng ta chống cự Thích Đạo đại quân, là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào, nhưng tỷ tỷ nhất định sẽ trở về, nàng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ chúng ta."

	Hi vọng... Như thế đi!

	Lansur tinh thần trong lòng cũng phát ra một tiếng ảm đạm thở dài, trước mắt song phương, đã giao thủ.

	"Thích Đạo vô địch!"

	"Thích Đạo vô địch!"

	"Thích Đạo vô địch!"

	Bảy vạn tám ngàn trong trận pháp Thích Đạo người chơi hô hào chấn thiên khẩu hiệu, hung hãn không sợ chết hướng lấy đại thần phát khởi công kích.

	"Giết! !"

	"Bảo hộ đại thần! !"

	"Vì của chúng ta tín ngưỡng!"

	"Chết bao nhiêu lần ta đều sẽ phục sinh giết trở lại đến!"

	Rầm rầm rầm! ! Bành! Sưu sưu sưu! Vù vù! Xoẹt xoẹt xoẹt! ! Hưu hưu hưu hưu...

	Kỹ năng quang mang lấp lánh giữa không trung, chấn thiên tiếng gầm vang vọng Vân Tiêu, song phương liền cùng giết đỏ cả mắt giống như cừu nhân, vừa thấy mặt chính là không chết không thôi trạng thái điên cuồng!

	Mộ Dung Hiệp Muội thủ hạ, tinh nhuệ nhất bộ đội, là ba ngàn người cơ quan sư quân đoàn, bọn hắn tổ hợp thành kỳ môn độn giáp đại trận, có thể ngăn cản mười vạn người đại quân, nhưng là, trước mắt cái này bảy mươi tám ngàn người Thích Đạo nhỏ quân, cũng đã đánh cho tranh phong Việt Vương bài quân đoàn liên tục lùi về phía sau.

	Kim cương đại trận đem kia bốn cái vạn người đoàn biến thành bốn chuôi sắt thép đại chùy, tiến có thể công lui có thể thủ, đao thương bất nhập, tường đồng vách sắt, mạnh mẽ đâm tới như vào chỗ không người.

	Tranh phong càng bốn đạo người chơi căn bản tập kết không ra hữu hiệu trận hình đến phản kích, bình thường đều là trận hình vừa mới tập kết, liền bị kim cương đại trận cho ngạnh sinh sinh tách ra, bọn hắn chỉ có thể lấy tiểu đoàn thể hình thức từng người tự chiến, sức chiến đấu đương nhiên giảm bớt đi nhiều.

	Mà cái kia vạn người tịnh hóa đại trận, tác dụng chính là xua tan hết thảy Thích Đạo người chơi trên người mặt trái trạng thái, cùng bốn đạo người chơi trên người tăng thêm trạng thái.

	Bọn hắn vạn người lực lượng kết hợp một chỗ, hình thành trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa phạm vi lớn thi pháp phương thức, cách mỗi mấy giây thời gian chính là một lần trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa tịnh hóa mưa, Thích Đạo người chơi trên người như là mê muội, giảm tốc, cứng ngắc, tê liệt, thiêu đốt, đóng băng, suy yếu rất nhiều mặt trái trạng thái tại mưa móc hạ hết thảy biến mất.

	Cùng lúc đó, phụ trợ hình các đội hữu cho bốn đạo người chơi thực hiện các loại như là gia tốc, thiết giáp, pháp lực hộ thuẫn, sức sống chi hộ, hỏa diễm thẩm thấu, bắn tung tóe chờ một chút tăng thêm trạng thái, toàn bộ sẽ bị mấy giây thời gian một lần trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa cho xua tan sạch sẽ.

	Cho nên Thích Đạo người chơi là càng đánh càng hăng, mà bốn đạo người chơi thì là càng đánh càng biệt khuất, càng đánh càng phiền muộn, rất nhiều người chỉ có rất nhiều đại chiêu, nhưng chính là không có bạo phát đi ra cơ hội, rất nhiều người thì là rõ ràng có thể cùng đồng đội tạo thành lợi hại trận pháp, lại bất đắc dĩ bị lần lượt tách ra, không cách nào tập hợp đến một chỗ.

	Mà giới luật đại trận, mặc dù chỉ có tám ngàn người, đánh ra tới lại tất cả đều là ưu tiên cấp siêu cao khống chế đại chiêu.

	Bọn hắn không chỉ có thể bảo hộ tịnh hóa đại trận vạn người đoàn an toàn, còn có thể thỉnh thoảng địa, cho bốn đạo người chơi bầy tạo thành cực lớn hỗn loạn, bởi vì bọn hắn có hoắc loạn tâm trí trận pháp kỹ năng, quét qua một mảng lớn, phạm vi bên trong Thích Đạo người chơi lập tức bắt đầu không bị khống chế công kích lẫn nhau.

	Còn có thể không ngừng đánh ra từng cái phật môn khuyên răn đến để bốn đạo các người chơi đầu choáng váng não tìm, hành động chậm chạp, thậm chí đứng chết trân tại chỗ, trở thành kim cương đại trận bia ngắm.

	Tử Nguyệt U Lâm cùng Lansur tinh thần liếc nhau, đồng đều từ lẫn nhau đôi mắt trông được đến vẻ khiếp sợ. 

	Đây là các nàng lần thứ nhất tại hiện trường nhìn thấy Thích Đạo đại trận xuất thủ, quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy, bất tri bất giác, tại mình mí mắt dưới mặt đất, những cái kia nguyên bản tại bốn đạo tín ngưỡng lĩnh vực này ở trong kẻ yếu, những cái kia cầm không lộ ra tiểu hào nhóm, không trang bị không kỹ thuật không tài phú ba không nhân viên, bây giờ, lại có thể tại Thích Đạo lĩnh vực toả ra ánh sáng chói lọi,, trái lại đánh cho tê người bọn hắn những này một mực giẫm tại đỉnh đầu bọn họ bên trên tinh anh các phần tử.

	Tử Nguyệt U Lâm tự lẩm bẩm:

	"Bọn hắn... Lại có thực lực này, sao còn muốn Thanh Tịnh Như Lai liên minh đại quân đến xâm lấn làm gì chứ? Bọn hắn đã hoàn toàn có thể làm được đấu tranh nội bộ a! Kết đại trận, mở toàn thể, khắp nơi giết người chính là, giết NPC, phá hư công trình kiến trúc, chắn phó bản cửa vào, nện tiêu xa, giết đến toàn bộ tranh phong vượt lên hạ nhân tâm hoảng sợ, quốc vương thống trị lực sụt giảm, một ngã lại ngã, Thích Đạo con lừa trọc nhóm bang hội đẳng cấp tăng lên, có thể dung nạp mấy vạn người về sau, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đi đoạt vương thành a! Mình liền có thể khi quốc vương a!"

	Lansur tinh thần mặt lộ vẻ vẻ khổ sở nói:

	"Nói như vậy, thời gian khoảng cách liền so hiện tại lớn, Thích Đạo quật khởi, có thể dùng sao chổi xuyên thẳng qua để hình dung, một chữ, chính là nhanh, nhanh đến tất cả mọi người phản ứng không kịp, một trăm quốc gia căn bản hình thành không được hữu hiệu liên minh, càng thêm tìm không đến ngăn chặn Thích Đạo phương pháp, bọn hắn liền lợi dụng thời gian này chênh lệch, nhất cử đặt vững Thích Đạo thống trị địa vị, quét ngang mười phục , chờ đến bốn đạo các người chơi kịp phản ứng, muốn liên hợp đối địch thời điểm, cũng đã chậm, Thích Đạo cao nữa là chi thế đã hình thành, người chơi cơ số nhiều nhất, cao thủ khắp nơi trên đất đi, rốt cuộc không người nào có thể rung chuyển, coi là thật tốt mưu lược a!" ! !