Đệ 553 lời nơi này là địa bàn của lão tử!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Không hổ là ta thần tượng a! Đúng là không theo lẽ thường ra bài, mấy câu nói, liền để Đại Sở cảnh vệ nội tâm ngổn ngang.
 
 	Lại liên tưởng đến mình bị Đại Sở cảnh vệ mấy câu nói liền khiến cho mất đi tiên cơ, tiên nhân cô độc nở nụ cười không nhịn được suy nghĩ đến, chính mình cùng thần tượng tâm cảnh chênh lệch đến lớn bao nhiêu a!
 
 	Mà Đại Sở cảnh vệ cái này khí phách lớn lao skill triển khai ra sau đó, Nhiếp Túng trong lòng không tự chủ được địa hơi động, hắn cảm nhận được rõ ràng, một cỗ tự đại sở cảnh vệ trên người, từ trong ra ngoài bảo vệ hắn sức mạnh thần bí.
 
 	Loại này quỷ dị sức mạnh để Nhiếp Túng không dám trăm phần trăm bảo đảm, chính mình hủy diệt chỉ tay triển khai ra, còn có thể hay không thể cho đối Đại Sở cảnh vệ thực hiện một đòn giết chết.
 
 	Quả nhiên, thập đại chung cực cao thủ cấp bậc này, căn bản không có một đơn giản mặt hàng, hoặc là nói là, cũng đã đem mình hào chơi đến cực hạn, là game phát triển mỗi một cái giai đoạn dê đầu đàn, muốn tiêu diệt một vị kiếp trước thập đại chung cực cao thủ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ là, Nhiếp Túng có chính mình nắm, vậy thì là, chính mình kỹ năng và phong cách chiến đấu đợi tin tức đối Đại Sở cảnh vệ tới nói, hầu như là một tờ giấy trắng, hắn không có coi trọng qua ải tại chính hắn một vương giả Tề quốc vương tình báo.
 
 	Hoặc là nói, Đại Sở cảnh vệ coi như là toàn diện hiểu rõ tình báo của chính mình, vậy cũng là một tháng trước tình báo, một tháng này, chính mình đang ở bên trong tòa thánh thành, chính mình thu hoạch đến trưởng thành, không có người thứ hai biết hiểu, mặc dù là mỗi ngày cùng chính mình một khối xoạt quái làm nhiệm vụ Tung Hoành Ngọc Đế cũng không biết.
 
 	Bởi vậy, một trận, chính mình muốn làm, tựu là kiêu căng kiêu căng cao đến đâu điều, hoàn thành này một hồi tất thắng chiến đấu, để thế nhân, đặc biệt là Sở Hồn người, nhìn rõ ràng, ta vương giả tề, tuyệt đối không phải mặc người ức hiếp tồn tại!
 
 	"Đến a! Ngươi cái này rác rưởi ngoạn ý! Lão tử liền đứng ở chỗ này, ngươi cũng động không được lão tử một sợi lông!"
 
 	Nhiếp Túng câu nói này vừa ra tới, chu vi Tề quốc player lần thứ hai cười phá lên, không cần phải nói Đại Sở cảnh vệ bản thân, liền ngay cả Đại Sở cảnh vệ bên người Sở Hồn những cao thủ cũng triệt để không thể chịu đựng, dồn dập phát sinh gào thét, hướng về Nhiếp Túng liền điên cuồng tấn công trở lại.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ đều chưa thành công, nguyên nhân không ở chỗ Nhiếp Túng, mà ở chỗ Đại Sở cảnh vệ.
 
 	Ở Sở Hồn trước mặt mọi người, đột nhiên dựng thẳng lên nhất đạo hắc vụ nhiễu vách tường, bất luận cường đại cỡ nào công kích, bất luận nhanh cỡ nào tốc lực xung kích, đều ở vách tường trước bị ngăn cản đỡ được.
 
 	"Cảnh vệ thần, chuyện này. . ."
 
 	"Tể Tướng đại nhân, ngài đây là. . ."
 
 	Rất nhiều Sở quốc đại hào dùng ánh mắt khó hiểu nhìn về phía Đại Sở cảnh vệ.
 
 	Đại Sở cảnh vệ nhưng là chậm rãi đi ra hắc vụ nhiễu vách tường,
 
 	Lưu cho bọn họ một bóng lưng cùng một câu nói:
 
 	"Ta muốn tự tay giết hắn."
 
 	Hiện tại Đại Sở cảnh vệ trên người tỏa ra khí thế, là cá nhân liền có thể cảm thụ đi ra, hoàn toàn tựu là không thể địch lại được!
 
 	Du dương tỷ muội là ở đây Tề quốc player ở trong trình độ tương đối cao, cho nên bọn họ cảm thụ cũng đặc biệt thâm, Đại Sở cảnh vệ ở các nàng trước mắt, liền dường như một toà núi cao nguy nga, làm cho các nàng đầy đủ cảm nhận được chính mình nhỏ bé, này tòa núi cao thực sự là quá cao quá to lớn, các nàng ở tại trước mặt liền dường như vô năng giun dế giống như vậy, chỉ có thể ngước nhìn, căn bản đừng nghĩ lay động mảy may, mà trên núi cao tùy tiện rớt xuống điểm Thạch đầu đến, liền đủ để đưa các nàng nghiền ép địa tan xương nát thịt.
 
 	Ở đây tuyệt đại đa số Tề quốc hào, ở bạo phát Đại Sở cảnh vệ trước mặt, hoàn toàn không nhấc lên được mảy may chiến ý, bởi vì chênh lệch quá to lớn, đã không phải đem trứng gà chạm Thạch đầu, mà là chạm đá kim cương, 10 ngàn cái trứng gà cùng một ức cái trứng gà hậu quả không có gì khác nhau.
 
 	Cái này trong thế giới game, dĩ nhiên có mạnh mẽ như vậy tồn tại sao
 
 	Ngay ở hết thảy Tề quốc player trong lòng sản sinh cảm giác vô lực, sắp đối Đại Sở cảnh vệ sản sinh vĩnh hằng bóng ma trong lòng thời điểm, một câu để bọn họ tinh thần bách bội xa xôi mà vang vọng toàn trường:
 
 	"Dừng bút ngoạn ý, lão tử chỉ muốn nói cho ngươi một chuyện. . ."
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng đi về phía trước, vừa đi, một bên không chút do dự mà mắng to:
 
 	"Nơi này là địa bàn của lão tử, không phải cái gì yêu ma quỷ quái chó má sụp đổ phế hàng đều có tư cách diễu võ dương oai, Đại Sở cảnh vệ, ngươi cái này phản phục tặc đồng dạng không có tư cách này."
 
 	Đại Sở cảnh vệ vào đúng lúc này, toàn diện bạo phát.
 
 	Hắn phát sinh một tiếng kinh thiên động địa gào thét, Ngân con ngươi màu trắng ở trong hung mang bắn mạnh, trong hư không đột nhiên sinh thành một toà phảng phất Địa Ngục cửa lớn trận pháp, sau lưng đen kịt dữ tợn Trường Cung bên trên, đột nhiên bắn mạnh ra che ngợp bầu trời màu đen mũi tên, này mỗi một mũi tên, đều có thể giây đi một mãn huyết đại thần!
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, Đại Sở cảnh vệ ở trong mắt bọn họ quả thực liền dường như mở ra Địa Ngục cửa lớn, đi ra Hắc Ám Ma Thần!
 
 	Hắn muốn hủy diệt toàn bộ thế giới!
 
 	Đại Sở cảnh vệ lửa giận là chân thực, hắn này một tiếng kinh thiên động địa gào thét, đại diện cho hắn đã vô cùng phẫn nộ, bất luận ở trên thực tế vẫn là trong game, hắn chưa từng bị người như vậy nhục mạ quá.
 
 	Tiện nhân, rác rưởi, dừng bút, phế hàng, ngăn ngắn mấy câu nói, đã cho mình quan trên mấy cái tên gọi
 
 	Không đem trước mắt cái này tố chất thấp kém gia hỏa chém thành muôn mảnh, không, làm cho cả Tề quốc chôn cùng hắn, Đại Sở cảnh vệ là tiêu không được tức giận.
 
 	Hủy diệt chi ấn. . . Biến mất rồi.
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi né qua một vệt vẻ động dung, tuy rằng không muốn tin tưởng, nhưng đây là chân thực phát sinh, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đòn sát thủ một trong, hủy diệt chi chủy đại chiêu, lần thứ nhất, bị phá tan.
 
 	Nhiếp Túng hiện trong khoảng thời gian ngắn còn không cách nào phân tích ra đến cùng là làm sao bị phá tan, nhưng hắn bước đầu phỏng đoán rất có thể cùng trong hư không sinh ra cái kia khác nào cánh cửa địa ngục khủng bố trận pháp có quan hệ.
 
 	Làm cho Đại Sở cảnh vệ trên người tất cả mặt trái trạng thái, đều bị trận pháp cho hấp thu đi rồi.
 
 	Dày đặc Hắc Ám chi tiễn giống như màu đen như trút nước mưa to bình thường tà hướng phía dưới bắn mạnh mà rơi, Nhiếp Túng biết, thật nếu để cho những này mũi tên rơi xuống, đại thần chắc chắn phải chết, mặc dù là có Bàn Long thiên diễn đại trận đông đảo kiến trúc HP liên thông cũng chống đỡ không chịu nổi, thực sự là mũi tên số lượng quá hơn nhiều, quả thực tựu là vô cùng vô tận, trời mưa rào như thế, mỗi một mũi tên đều có thể thuấn sát một lần bao nhiêu ức huyết đại thần, hoàn toàn không thấy phòng ngự, chỉ cùng Hắc Ám kháng tính có quan hệ.
 
 	Mà Bàn Long thiên diễn đại trận chỗ tốt cũng sẽ vào đúng lúc này biến thành nhược điểm trí mạng, hết thảy kiến trúc liên thông cùng nhau, bao quát quan trọng nhất mười toà pho tượng cùng Tề quốc player tăng cao thực lực lợi khí Chân lý chi môn, sẽ ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, bị này trút xuống Hắc Ám chi tiễn cho hoàn toàn phá hủy!
 
 	Nhưng mà, ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, không phải là hiện tại sao
 
 	Cuối cùng cao thủ, tựu là muốn ở mấu chốt nhất thời khắc nguy cấp nhất, ngăn cơn sóng dữ!
 
 	Hay dùng. . . Mới nhất lĩnh ngộ đi!
 
 	"Đùng!"
 
 	Nhiếp Túng bỗng nhiên hai tay tạo thành chữ thập, nguyên bản trắng đen rõ ràng con ngươi, đã biến thành một mảnh hư vô, ở phía trên đỉnh đầu hắn trong không gian, đột nhiên vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, giống như xé ra một khối vải vóc hoặc một tờ giấy, để người không thể nào tưởng tượng được chính là, hắn xé ra, là hoàn toàn không hình vô sắc không thể dự đoán không gian!
 
 	(ps: Sách mới đã phát, ( Luân Hồi mắt tận thế ngang dọc ), tận thế bối cảnh hạ Luân Hồi mắt tiến hóa con đường! Yêu thích tác giả quân thượng một quyển ( Luân Hồi mắt dị thế ngang dọc ) các bằng hữu, có thể tới cái đã nghiền! Mặt khác, tác giả quân hướng về Bá Thứ các độc giả bảo đảm, Bá Thứ sẽ không ngừng có chương mới, tác giả quân đã quen Bá Thứ mỗi ngày chương mới, hai bản thư lẫn nhau nghiệm chứng, cũng có thể có càng nhiều linh cảm, cũng hi vọng yêu thích Bá Thứ các bằng hữu, có thể đi ủng hộ tác giả quân sách mới ( Luân Hồi mắt tận thế ngang dọc ), mặc dù không thích sách mới phong cách, cũng xin mọi người thu gom một, đây chính là đối tác giả quân chống đỡ, đi đầu cảm ơn. )