Đệ 131 chương : Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	^_^ tám đóa hoa bị Trung Nguyên Bạo Đồ càng ngày càng thuần thục độc phách Hoa Sơn cho bài xích địa ngã trái ngã phải, để Nhiếp Túng cảm thấy kinh dị chính là, Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này giờ khắc này dĩ nhiên không nửa phần thương hương tiếc ngọc, chân chân chính chính ở lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Hoa hồng, Mẫu Đan Hoa đám người về thực chất đều là 80 hào, các nàng là cùng Naraku cũng trong lúc đó đoạn tiến vào game, Naraku thiên phú cực cao, phần lớn thời gian đều dùng đến tu luyện skill, vì lẽ đó cấp đừng giảm bớt, hiện tại là level 70, mà hoa hồng bọn người là người chơi bình thường cách chơi, cũng không khắc luyện skill, cũng không điên cuồng thăng cấp liều lĩnh, hơn nữa các nàng bình thường còn khóa muốn lên, cho nên bọn họ hiện tại đều là 80 cấp bậc, bình thường 80 hào, không hẳn là các nàng đối thủ.
 
 	Kỳ thực nếu để cho các nàng cơ hội phản ứng, thật muốn dừng lại phương vị đem Trung Nguyên Bạo Đồ vi lên đánh, Trung Nguyên Bạo Đồ rất nhanh sẽ đến ngã xuống đất nằm ngay đơ, nhưng các nàng không ngờ tới Trung Nguyên Bạo Đồ không theo lẽ thường ra bài, đồng thời lại độc phách Hoa Sơn như thế buồn nôn skill, làm cho các nàng thân thể không tự chủ tả lùi hữu lùi trước lui về phía sau lùi, skill liên tục bị cắt đứt, căn bản là không sử dụng ra được.
 
 	Cho nên bọn họ hãy cùng sơ sẩy một hồi Đông Nhạc Phong Ca bi kịch như thế, từ đầu đến cuối không phát sinh skill đến, bị sống sờ sờ đánh chết.
 
 	Phục sinh đốt, tám đóa hoa hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt không giống nhau, ở các nàng phía trước xa xa, chính là Naraku cưỡi ngựa đi xa bóng lưng, mà ở các nàng bên cạnh, nhưng là đầy mặt vẻ oán độc Yêu Ngươi Bưởi.
 
 	"Nhìn cái gì vậy! Còn không mau đi cho lão tử tiến lên!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi đối mặt tám cái mỹ nữ dĩ nhiên cũng không nửa phần trư ca như, mà là không chút lưu tình địa lớn tiếng quát lớn.
 
 	Tám đóa hoa lại tựa hồ như giận mà không dám nói gì dáng vẻ, dồn dập cưỡi ngựa đuổi theo.
 
 	Rộng rãi đại lộ bên trên, Naraku lần thứ hai hiện thân, lần này hắn trực tiếp ở phía xa liền cho gọi ra hai con băng lang một con băng hổ một con băng ưng, đồng thời ở tại trên đỉnh đầu chế tạo một mảnh Băng Vân, trứng gà to nhỏ mưa đá cuồng nện xuống đến!
 
 	Mà đối mặt toàn diện bạo phát Naraku,
 
 	Nhiếp Túng biểu hiện cùng trước giống nhau như đúc, đầu tiên là cuồng phong thế, trực tiếp từ băng thú trong khe hở xẹt qua, sau đó lại loé lên một cái tập kích, không nhìn Naraku cho gọi ra tường băng, bóng người mơ hồ xuất hiện ở Naraku sau lưng, loạch xoạch liên tục hai đao!
 
 	—2864!
 
 	—2798!
 
 	Này hai đao tuy rằng cũng không đánh ra ban ân giải thoát, thế nhưng là vẫn như cũ dễ dàng đem Naraku năm ngàn ngũ HP đánh hụt!
 
 	Đồng thời bởi vì Nhiếp Túng tốc độ công kích quá nhanh, hai đòn công kích chi gian thời gian khoảng cách quá ít, Naraku căn bản là không có cách ở chính mình lần thứ nhất đi huyết cùng lần thứ hai đi huyết cực trong thời gian ngắn phát động vân thể phong thân đào tẩu, vì lẽ đó lần thứ hai ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Trước cho gọi ra đến băng thú mạnh mẽ đến đâu, số lượng ở nhiều, cũng toàn bộ trong nháy mắt giải thể, thành không cố gắng.
 
 	Lần này, hắn nhất định phải ở mười giây đồng hồ phục sinh làm lạnh thời gian phía sau mới có thể ở bách hoa hỗn loạn gia tộc chiến kỳ bên phục sinh.
 
 	Tám đóa hoa vọt tới, đúng dịp thấy bọn họ thần tượng Naraku bị hai cắt món ăn làm ngã cảnh tượng, cho nên bọn họ trực tiếp đứng ngây ra ở tại chỗ, căn bản không dám đi về phía trước.
 
 	"Khà khà! Yêu quái, chạy đi đâu!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này nhân cơ hội phát uy, dựa vào thiên lý mã ưu thế cấp tốc rút ngắn khoảng cách, sau đó trực tiếp giải tán chiến mã, ở song chân đạp đất trong nháy mắt, quả đoán phát động xung phong!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Kết quả không cần nói cũng biết, tám đóa hoa lần thứ hai bị Trung Nguyên Bạo Đồ liên miên không dứt độc phách Hoa Sơn xây dựng sức đẩy trong vòng ngã trái ngã phải, cuối cùng không phát huy ra bất kỳ skill liền khổ rồi ngã xuống đất, lần thứ hai treo trở lại, các nàng cũng đến chờ đợi 10 giây phục sinh.
 
 	Mà vào lúc này, Yêu Ngươi Bưởi chính vọt tới, nhìn thấy màn này, hắn cũng không phải ngốc, phía bên mình mọi người tử quang, còn lại hắn một, hắn quay đầu liền chạy, một bóng người nhưng như gió vọt tới, vung vẩy trong tay khói đen bốc hơi dữ tợn vũ khí, một đao cắt ở phía sau lưng hắn trên.
 
 	—5824!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Yêu Ngươi Bưởi chỉ kịp nói ra cái "Thảo" tự, liền ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	"Đi! Đại Đầu! Ở sào huyệt của bọn họ bên trong thoải mái một cái!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cưỡi lên ô chuy thiên lý mã, theo Nhiếp Túng Xích Thố thiên lý mã bão táp mà đi.
 
 	Đã liên tục tử vong hai lần, đồng thời hầu như đều tương đương với thuấn sát Naraku rơi vào trầm mặc, tám đóa hoa nhưng là ở xì xào bàn tán, đã là mặt cười trắng bệch, mang theo vẻ sợ hãi.
 
 	Hào quang lóe lên, Yêu Ngươi Bưởi đầy mặt âm trầm đi ra, vừa nhìn Naraku cùng tám đóa hoa đều đứng tại chỗ, nhất thời khí liền không đánh một chỗ đến, hắn lúc này liền gào thét lên:
 
 	"Đứng làm mao a các ngươi! Cmn nhanh hơn a!"
 
 	Tám đóa hoa trung người ngầm có ý phẫn xóa địa liếc hắn một cái, lại không phản bác, cũng không nói chuyện, chú lực nhưng tập trung ở trầm mặc không nói Naraku trên người.
 
 	"Naraku! Ngươi ăn thỉ làm sao bị như thế cái rác rưởi Bá Thứ cho trả lại hai lần trên người ngươi trang bị không phát huy tác dụng vẫn là skill đều mất đi hiệu lực "
 
 	Yêu Ngươi Bưởi đi tới Naraku trước người nước bọt bay ngang.
 
 	Naraku môi động dưới, tiếng nói khàn giọng, cuối cùng biệt đi ra một câu nói:
 
 	"Là đối phương quá mạnh mẽ."
 
 	Oa thảo!
 
 	Yêu Ngươi Bưởi càng là nổi trận lôi đình, hắn thậm chí đưa tay đẩy Naraku một hồi, gào khóc nói:
 
 	"Đối phương quá mạnh mẽ ta xin nhờ ngươi muốn cái thông minh cao điểm lý do có được hay không Nhiếp Túng chính là cái rác rưởi Bá Thứ ngươi nói hắn quá mạnh mẽ! Ta thảo ngươi!"
 
 	Naraku ngẩng đầu chăm chú nhìn Yêu Ngươi Bưởi một chút, lạnh nhạt nói:
 
 	"Cái này cũng là ta kỳ quái địa phương, vấn đề ứng nên xuất hiện ở trên tay hắn thần bí vũ khí trên."
 
 	"Ta cmn chính là tới nghe ngươi rắm chó không kêu phân tích ta dùng tiền mua bán lại nhiều như vậy Man Vương khiến, là vì giết chết Nhiếp Túng cái này rác rưởi, bức bách hắn này phá gia tộc giải tán! Lão tử đem các ngươi gọi tới là nghiền ép rác rưởi, không phải là bị rác rưởi nghiền ép! Các ngươi đánh thành này *, chẳng phải là liền rác rưởi cũng không bằng!"
 
 	Naraku lần thứ hai nhìn Yêu Ngươi Bưởi một chút, ( ) trong con ngươi hiện ra một tia sắc bén sát cơ, Yêu Ngươi Bưởi sửng sốt một chút, lập tức chửi đến càng ác hơn:
 
 	"Thảo ngươi MB ngươi vừa nãy dám trừng lão tử! Xuất ngoại du học tiêu chuẩn ngươi có còn muốn hay không muốn! Vương nại, ngươi lớn lao cẩu mật a!"
 
 	Vào lúc này, tám đóa hoa trung Naraku đáng tin fans Mẫu Đan Hoa bỗng nhiên tiến lên một bước, mặt cười hàm sát, đôi mắt đẹp trợn lên giận dữ nhìn Yêu Ngươi Bưởi, kêu lớn lên:
 
 	"Ninh ào ào, ta cho ngươi biết! Đừng tưởng rằng cha ngươi là hiệu trưởng ngươi liền có thể lớn lối như thế, ta đã được đủ ngươi! Bách hoa hỗn loạn là tỷ muội chúng ta cùng Naraku xây dựng lên đến gia tộc, lần này là xem ở cha ngươi trên mặt đến giúp đỡ, cũng không phải ngươi nô lệ, ngươi cái gì tư cách mắng chúng ta sự là ngươi chọc! Chúng ta cùng Nhiếp Túng cùng thức tỉnh gia tộc lại không có thù hận gì!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi chỉ vào Mẫu Đan Hoa, tức giận đến ngón tay đều run cầm cập, muốn muốn nói chuyện, Thủy Tiên Hoa nhưng sớm một bước đứng ở Mẫu Đan Hoa bên người , tương tự hét lớn:
 
 	"Ninh ào ào, ngươi đừng khinh người quá đáng! Không ngươi người hiệu trưởng kia cha, ngươi căn bản chẳng là cái thá gì! Ngươi cái gì tư cách lấy ra quốc du học tiêu chuẩn đến uy hiếp Naraku đại ca!"
 
 	Tiểu đề kỳ: Computer phỏng vấn điện thoại di động đổ bộ cầu - tiểu - nói - võng