Thứ 626 nói xây trận trào lưu

	Về phần còn lại điểm này cá lọt lưới, nơi nào còn dám đi quan đạo đi đại lộ? Càng không nói đến là tiềm phục tại quốc gia chúng ta bên trong đặc vụ, bọn hắn hành động thời điểm, chẳng phải là đều là tại hẻo lánh nhất địa phương hành tẩu a? Cho nên, lãnh tụ kiến tạo phương pháp, quả thật là thần lai chi bút a!

	Dịch Mộc Bạch cái này ngôn luận vừa đi ra ngoài, lập tức đưa tới mảng lớn tán thưởng thanh âm, không ít người chơi đối Nhiếp Tung càng thêm sùng bái.

	Sau đó một đoạn thời gian, Nhiếp Tung bắt đầu tổ chức người quét ngang mới đẩy ra đông đảo nhị chuyển phó bản, mỗi một lần Quang Minh Du Hiệp tất cùng hắn một đội, Nhiếp Tung bắt đầu đối tiến hành toàn diện chỉ đạo, hắn mặc dù không phải xạ thủ, nhưng hắn ngay cả cùng thập phục bách quốc đứng đầu nhất xạ thủ đại Sở cảnh vệ đối chiến kinh nghiệm đều có, càng không nói đến là siêu cường kinh nghiệm chiến đấu trữ bị, Quang Minh Du Hiệp cũng tại mỗi ngày điên cuồng hấp thu Nhiếp Tung trên người tri thức, trên thực tế ngay cả bản thân hắn cũng không biết, hắn nhận Nhiếp Tung tính cách ảnh hưởng so với hắn từ trên người Nhiếp Tung thu hoạch được kiến thức ảnh hưởng càng thêm mãnh liệt, Quang Minh Du Hiệp dần dần từ bỏ trước đó có chút ít gia đình khí cùng quá tính toán chi li tác phong, trở nên lớn khí hào hùng cùng sấm rền gió cuốn, cùng lúc đó, thực lực của hắn cũng tại vững bước tăng lên.

	Tại trong quá trình này, Du Dương Bảo Bối cùng du dương tiểu bảo bối tỷ muội, liền phụ trách tại Tề quốc phạm vi bên trong chiêu mộ xạ thủ huấn luyện, mục tiêu rất rõ ràng, chính là vì ngày thường tại tháp phòng ngự bên trong trực ban, thời gian chiến tranh đựng đầy tháp phòng ngự, phát huy ra cường đại nhất đánh lén lực lượng cao tố chất xạ thủ quân đoàn.

	Đem cái này nhiệm vụ giao cho Du Dương Bảo Bối đôi hoa tỷ muội này, cũng là Nhiếp Tung nghĩ sâu tính kỹ sau chỉ thị, đầu tiên, đôi hoa tỷ muội này đều là Lấy Chiến Ngừng Chiến  tuyệt đối cao tầng, cũng là Vương giả Tề từ xưa tới nay quốc gia quan viên, tại Vương giả Tề nhân khí siêu cao, mà Du Dương Bảo Bối lại là Vương giả Tề ngầm thừa nhận đệ nhất mỹ nữ xạ thủ, Bá Vương tiễn cùng quỷ thần chiếu lệnh phi thường nổi danh, du dương tiểu bảo bối lại có được cường đại tài quản lý cùng nhạy cảm nhìn người năng lực, các nàng cái này một vào ngành, Tề quốc vô số xạ thủ người chơi đều sôi trào lên.

	Trong thời gian này, Tử Cấm Sở cũng không tìm đến phiền phức, Nhiếp Tung căn cứ xác thực tình báo biết được, Tử Cấm Sở ba chí tôn, chính phát động cả nước cao thủ, tại hợp lực kiến tạo một tòa siêu cấp ngưu bức công trình kiến trúc, tên là Thông Thiên tháp, cần thông qua đông đảo độ khó cao nhiệm vụ phó bản, mà lại đang đánh phó bản thời điểm, còn nhất định phải tính toán thông qua thời gian cùng tỉ lệ tử vong, mới có thể cuối cùng quyết định phải chăng hoàn thành cái này phó bản nhiệm vụ, mà không phải một vị xem phải chăng đánh bại cuối cùng boss.

	Cái này yêu cầu Sở Hồn ba chí tôn nhất định phải tận khả năng chiêu mộ Tử Cấm Sở cao thủ tham dự vào nhiệm vụ ở trong đến, bởi vì người chơi bình thường tiến phó bản chính là vướng víu, nhân số lại nhiều, có thể đè chết boss cũng vô dụng, sẽ bị hệ thống phán định nhiệm vụ thất bại.

	Cho nên tại Sở Hồn chí cao uy vọng cùng cường đại lợi ích khu động dưới, vô số Tử Cấm Sở cao thủ chen chúc mà tới, trợ lực Thông Thiên tháp kiến thiết, Sở Hồn có thể nói là một hòn đá ném hai chim, một phương diện thôi động kiến thiết mục tiêu đạt thành, một phương diện lại hội tụ trái tim của cao thủ.

	Đương nhiên, trong thời gian này tránh không được có người chơi bình thường sinh ra lời oán giận, cho rằng Sở Hồn là tiêu chuẩn tinh anh chính sách, có chuyện tốt thường thường chỉ muốn tinh anh người chơi, có tốt chính sách cũng hướng tinh anh người chơi nghiêng, cứ thế mãi, thế tất sẽ dẫn đến cường giả mạnh hơn, kẻ yếu càng yếu, hơn thực lực sai biệt cùng giàu nghèo chênh lệch đều tiến một bước mở rộng.

	Sở Hồn đương nhiên là không quan tâm cái này, bọn hắn có cường quyền, còn có điên cuồng cá nhân sùng bái, một ít người chơi trong suy nghĩ chút ít này không đáng nói đến ý nghĩ, căn bản râu ria.

	Bọn hắn chính tập trung toàn bộ tinh lực đến thôi động Thông Thiên tháp kiến thiết, căn cứ bí mật tình báo, Thông Thiên tháp uy lực sẽ siêu cấp cường đại, nhưng kiến tạo quá trình cũng mười phần khó khăn cùng rườm rà, trước mắt kiến tạo tiến trình ước chừng là bốn mươi tám phần trăm tả hữu.

	Cùng lúc đó, tình báo biểu hiện, bây giờ cái này thập phục bách quốc, cơ hồ đều tại tận sức tại thủ hộ tính đại trận kiến thiết, phảng phất trong vòng một đêm thổi lên một trận thủ hộ đại trận trào lưu gió, người người đều có tại trong vương thành quảng trường có được một tòa thủ hộ tính đại trận làm vinh, đồng thời cũng bắt đầu coi trọng đại trận tính năng và số lượng, bởi vì đám quốc vương đều phát hiện, không có đại trận bảo vệ đại thần thật là quá nguy hiểm, đơn giản chính là lõa bại lộ tại các quốc gia người chơi trước mặt, nếu như những cái kia đỉnh cấp cao thủ đến đây, đơn giản không có mảy may cản trở liền có thể nhẹ nhõm xử lý đại thần, liền xem như cấp bậc thấp nhất lưu cao thủ,

	Chỉ cần hành động đủ bí ẩn, kỹ năng công kích tiêu chuẩn cao lời nói, nửa đêm ẩn núp tiến đến, thừa dịp trực ban người chơi ngủ gật công phu, cũng có đập mất đại thần khả năng.

	Đại thần một đập, quốc vương xuống đài, thống trị lực về không, rắn mất đầu không nói, hết thảy nguyên nhân thống trị lực tiêu hao mới có thể vận chuyển đặc thù công trình kiến trúc đem hoàn toàn ngừng vận, không thể phát động quốc chiến, chỉ có thể bị động tiếp nhận người khác xâm lược, không cách nào đối thuế suất cùng truyền tống phí tổn chờ trọng yếu tài chính bản khối áp dụng ảnh hưởng, tóm lại đại thần bị nện đối với một nước tới nói chính là trọng đại nhất đả kích một trong, không người nào nguyện ý tiếp nhận.

	Mà lại hiện tại quốc gia, hoặc nhiều hoặc ít, đã bắt đầu có được chính mình đặc thù công trình kiến trúc, phổ biến nhất chính là mười toà thuộc tính pho tượng, yếu hơn nữa quốc gia, cũng có được một tòa pho tượng, bọn hắn cơ hồ là nghiêng cả nước chi lực tiêu tốn rất nhiều thời gian mới kiến tạo lên quý giá pho tượng, đương nhiên không muốn bị người một khi hủy hết, mà hết lần này tới lần khác bọn hắn quốc gia chỉ còn thiếu cao thủ, nhất là có thể một mình đảm đương một phía đỉnh cấp cao thủ, tại làm không đến trong thời gian ngắn bồi dưỡng được siêu cấp cao thủ tới điều kiện tiên quyết, kiến tạo phòng ngự tính đại trận liền thành bọn hắn tất nhiên lựa chọn.

	Còn có một cái nguyên nhân trực tiếp chính là, trước đó chấn động mười phục Tử Cấm Sở cùng Vương giả Tề Hoàng đế cứng đối cứng chế tạo lẫn nhau hủy diệt sự kiện, tất cả người chơi đều có thể rõ ràng xem ra, nếu là hai nước không có lẫn nhau đại trận bảo vệ lời nói, hiện tại Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Nhiếp Tung đã sớm không phải quốc vương, đồng thời chỗ bang hội còn một tháng thời gian không thể đoạt vương vị, cái này phải là cỡ nào đả kích nặng nề, hai cái này đại thần lúc ấy như riêng phần mình nguyên nhân thoái vị mà bị giam ngục giam lời nói, cũng tuyệt đối không có khả năng có được bây giờ cực kỳ được mến mộ.

	Chính là bởi vì đại trận tồn tại, bảo vệ đại thần, cũng bảo vệ tôn nghiêm của bọn hắn, càng bảo vệ riêng phần mình quốc gia căn bản nhất lợi ích.

	Bởi vậy tại thập phục bách quốc phạm vi bên trong la trận này xây trận gió thì chẳng có gì lạ.

	Cho nên hiện tại thập phục bách quốc, lại là lâm vào quỷ dị tương đối an bình hoàn cảnh bên trong, một lòng mưu cầu mình đại trận kiến thiết, cũng không có đại quy mô xung đột xuất hiện, phảng phất là trước khi mưa bão tới cuối cùng yên tĩnh.

	Vương giả Tề đương nhiên cũng đang làm mình đại trận kiến thiết, chỉ bất quá, Vương giả Tề mấu chốt nhất vị trí địa lý trong vương thành quảng trường, có Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận, Long Mạch đại trận cùng ám dạ đại trận thủ hộ, có thể nói là vững như thành đồng, ba loại đại trận tất cả đều là phần độc nhất, cho đến trước mắt còn chưa nghe được có khác quốc gia thành lập được đồng dạng đại trận tới. Chưa xong còn tiếp. .