Thứ 638 nói lại đến thu thập khu 

	Đối một cái bình thường hào tới nói, trong hoàng thành có thể có được tài phú cùng ẩn chứa cơ hội buôn bán, là so với mình chỗ quốc gia đại địa đồ phải hơn rất nhiều, vẻn vẹn tài nguyên thu thập khu cái này một hạng, chính là rất nhiều phó bản ích lợi so với không được. ? ?

	Đánh phó bản rất khó, nhất là ích lợi cao phó bản, vậy cần người chơi bình thường tốn hao thời gian rất lâu cùng rất nhiều vật chất bên trên chuẩn bị, tỉ như ưu tú đồng đội, tốt đẹp trang bị, sung túc dược tề, cùng thuần thục phối hợp các loại, còn thường thường lại bởi vì Boss xuất hiện cuồng bạo hoặc là không nói đạo lý liên tục phóng đại chiêu chờ nhân tố mà thất bại.

	Loại này phó bản thường thường làm lạnh chu kỳ dài đến một vòng thậm chí trở lên, tiêu tốn rất nhiều tinh lực đến chuẩn bị, kết quả còn thất bại, rất nhiều hào đều có loại không thương nổi cảm giác.

	Cho nên, phi thường ổn định đồng thời đầy đủ khả quan ích lợi, ngay tại trong hoàng thành lập khu tài nguyên thu thập khu.

	Hiển nhiên, đây là một khối to lớn bánh gatô, chỉ có đủ cường đại thực lực mới có thể từ đó phân đi một hai khối.

	Không hề nghi ngờ, Vương giả trở về Server tối cường quốc nhà chính là Tề quốc, được chia bánh gatô cũng là lớn nhất, bao quát thủy tinh thu thập khu toàn bộ, mỏ vàng thu thập khu đại bộ phận, cùng mỏ bạc thu thập khu một phần nhỏ.

	Hiển nhiên, cái này ba loại tài nguyên khoáng sản, chính là thu thập khu bên trong giá trị lớn nhất tài nguyên, lúc bắt đầu, Nhiếp Tung vừa mới quật khởi, đã triển lộ Vương giả Tề mạnh nhất tư thái, nhưng Tề quốc thực lực không đủ để cùng ba cái trở lên quốc gia chống lại, khi đó Vương giả Tề, vẻn vẹn chiếm cứ lấy thủy tinh mỏ chỗ này, mặc dù là đẹp nhất thịt béo, nhưng theo thời gian trôi qua, Tề quốc hào đẳng cấp tại lên cao, càng ngày càng nhiều nhất chuyển hào đều chạy đến thủy tinh khu đến thu thập thời điểm, dần dần liền lộ ra chật chội, thủy tinh đổi mới độ không đuổi kịp mọi người thu thập độ, sư nhiều cháo ít cục diện đã hình thành, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nhưng có một đoạn thời gian tương đối dài, Tề quốc như cũ chỉ có thể chiếm theo thủy tinh thu thập khu, yên lặng tiếp nhận loại này sư nhiều cháo ít cục diện, đồng thời vì để tránh cho bởi vì tranh đoạt tài nguyên mà tự giết lẫn nhau, Du Dương Bảo Bối tại Nhiếp Tung thụ ý hạ công khai thu thập thông cáo, quy định xx giúp mỗi tuần mấy mấy điểm đến mấy điểm đến thu thập, xx giúp là mặt khác thời gian, cùng cái nào một khối khu vực là người chơi tự do căn cứ các loại, tương đối tốt tránh khỏi người một nhà xung đột cùng mâu thuẫn.

	Mà khi Nhiếp Tung thực lực, nghiền ép Sở Hồn công tử, Nguyệt Hạ Khán Kiếm, vô song Vô Kỵ, khuynh thế năm xưa khuynh thành kiếm thời điểm, khi Tề quốc quốc chiến, từ một đoạn thời khắc bắt đầu chưa từng thua trận thời điểm, tài nguyên thu thập khu chịu đủ sư nhiều cháo ít Tề quốc hào môn liền bắt đầu ngo ngoe muốn động, khát vọng mở rộng địa bàn, loại này ngôn luận, hoặc là nói là nhu cầu, đương nhiên sẽ thông qua ngành tình báo truyền vào Nhiếp Tung trong lỗ tai, cho nên, hắn sẽ tức thời để Trung Nguyên du côn cùng Mai U Xúc chờ Tề quốc các tinh anh đi kiếm cớ cưỡng chiếm địa bàn.

	Không có sai, khi Tề quốc thực lực còn không có cách nào ứng đối năm quốc gia trở lên liên hợp vây công thời điểm, khi hắn còn không có đầy đủ tự tin đơn đấu một vạn mười vạn cùng trăm vạn thời điểm, khi hắn dưới tay còn không có xuất hiện Thần cấp cao thủ thời điểm, Nhiếp Tung vẫn không dám quá mức làm càn, hắn nhất định phải vì mình chiếm địa bàn hành vi kiếm cớ.

	Lấy cớ rất đơn giản, một trận nói không rõ ràng mâu thuẫn như vậy đủ rồi, Tề quốc nhìn trúng mỏ vàng địa bàn, mà lúc đó cái này xếp hạng thứ hai bánh trái thơm ngon là Tần quốc phạm vi, kia Tề quốc liền nghĩ biện pháp bốc lên sự cố, để Tần quốc người động thủ trước, Nhiếp Tung liền có lý do binh ủng hộ.

	Hắn dùng phương pháp này chiếm cứ hẹn một phần ba mỏ vàng phạm vi, khi đó Tần quốc, hoàng gia cuồng cuồng đang lúc bế quan, Cổ Việt tiểu Mã là cái cẩn thận phần tử, mặc dù thông minh tài trí của hắn đủ để cho thứ nhất mắt liền nhìn ra đây là Tề quốc âm mưu, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nuốt vào quả đắng, chỉ là bắt đầu động bộ hạ đi chiếm cứ sợi bông khu càng lớn phạm vi.

	Mà sau đó Nhiếp Tung làm tới Hoàng đế, Hồ Hổ chất biến, Trung Nguyên du côn cùng Mai U Xúc nhao nhao trở thành Thần cấp cao thủ, càng nhiều một cái Thần cấp cao thủ Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Tề quốc quốc lực cũng tại Nhiếp Tung chế độ bảo hộ hạ tấn mãnh triển khai, bỏ xa còn lại quốc gia thời điểm, không cần Nhiếp Tung hiệu triệu, kiêu ngạo Tề quốc hào môn tại thu thập khu đã tự chủ hành động, thỉnh thoảng mở rộng mình thu thập phạm vi, nước khác hào chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ, có lúc nhìn thấy Tề quốc người đều thu thập được bên cạnh mình, bọn hắn cũng không nói gì thêm,

	Yên lặng thu thập mình.

	Thời gian lâu dài, thực lực cường đại nhân số đông đảo Tề quốc hào dần dần liền đem người khác cho gạt ra khỏi đi, người khác địa bàn liền thành Tề quốc địa bàn, một mực triển khai đến bây giờ, toàn bộ tài nguyên thu thập khu xếp hạng trước ba bánh trái thơm ngon, thủy tinh mỏ toàn bộ từ Tề quốc chiếm lĩnh, mỏ vàng Tề quốc chiếm cứ bốn phần năm, mỏ bạc chiếm cứ một phần năm.

	Căn cứ Tề quốc hào mỗi ngày đến thu thập dòng người lượng, hiện tại chính là cái cân bằng giai đoạn, chiếm cứ lại nhiều địa phương, Tề quốc hào cũng vội vàng không đến, trước mắt những này khu vực đã hoàn toàn thay đổi Tề quốc người thu thập sư nhiều cháo ít cục diện,  mà là dư xài.

	Cho nên Tề quốc người rất giàu, một khi qua nhất chuyển, thân gia tài phú liền sẽ bắt đầu tiêu thăng, bỏ xa còn lại cửu quốc đồng cấp hào, đây là Vương giả trở về Server chung nhận thức, nguyên nhân chính là bọn hắn có thể bình yên không lo đại lượng thu thập.

	Nhiếp Tung lấy Vệ Trang Cái Niếp thân phận tại tài nguyên thu thập khu hành tẩu, hắn mục đích địa, là vàng bạc khu mỏ quặng chỗ giao giới, bởi vì hắn từ Dịch Mộc Bạch nơi đó từng chiếm được tin tức, khu vực này, là Sở quốc gây sự phần tử nhất sinh động khu vực.

	Cây mun khu, gỗ đào khu, hòe mộc khu, Dương Mộc khu...

	Sợi bông khu, sợi tơ khu, quặng sắt khu, mỏ đồng khu...

	Nhiếp Tung nhìn thấy, hắn trải qua tất cả khu vực thu thập người cơ hồ đều là tràn đầy, đồng thời mỗi cái khu vực đều là một nhóm "Cao nhân" cùng một nhóm "Dwarf" cục diện, Dwarf dĩ nhiên chính là lấy hệ thống quy định một gối ngồi xổm tư thế, làm thu thập tư thế đại lượng thu thập đám người rồi; cao nhân chính là bọn hắn thu thập bảo tiêu.

	Khi quốc gia vải thu thập nhiệm vụ thời điểm, chính là thu thập bảo tiêu nhất sinh động thời điểm, bọn hắn có gia tộc hoặc trong bang phái chuyên môn nhân viên, cũng có thu thập đám người liên hợp lại, dùng tiền thuê cao thủ làm bảo tiêu, bảo đảm mình thu thập quá trình an toàn, hệ thống quy định, nếu là thu thập quá trình bên trong bị xử lý, thu thập đám người thu hoạch tất nhiên sẽ bị tuôn ra một bộ phận đến, về phần bạo nhiều ít, vậy phải xem nhân phẩm ngươi có đủ hay không tốt.

	Thu thập bọn bảo tiêu có chút chính là thẳng tắp đứng tại thu thập hào môn phụ cận, mắt lom lom nhìn chăm chú lên lui tới người đi đường, cũng có người trực tiếp ngồi trên lưng ngựa, khắp nơi tuần sát, tựa như tuần sát lãnh địa lãnh chúa.

	Nhiếp Tung đột nhiên nhiều hơn một loại kỳ dị cảm ngộ, mình bây giờ là Vương giả trở về Server Hoàng đế thân phận, trên lý luận nói đến, trước mắt những này thu thập người cùng thu thập bọn bảo tiêu, đều là mình ngự hạ con dân, mình là có quyền lợi đối bọn hắn hào thi lệnh mới đúng, nhưng hiện thực là, ngoại trừ Tề quốc người, ai sẽ nghe mình đây này?