Thứ 703 nói chỗ tốt 

	?  lúc nói lời này, Giám sát sứ lại một lần nữa hiện ra loại kia ở trên cao nhìn xuống hạ mình quanh co quý khí thế, hắn đã cùng quốc vương cấp bậc cường giả đàm phán qua nhiều lần, trước mặt hắn quốc vương, vô luận là ai, nghe tới câu nói này thời điểm, nhất là giá trị một trăm triệu điểm tín dụng câu sau khi xuất hiện, trên mặt biểu lộ đều chấn kinh mà kinh hỉ, ý lấy lòng lập tức liền không tự chủ được hiển hiện ra, đây là bản tính của con người, khi trước mắt có người cho ngươi một cái thiên đại đĩa bánh về sau phản ứng bình thường.

	Nhưng là, khi hắn bắt đầu hưởng thụ Nhiếp Tung chấn kinh cùng lấy lòng thời điểm, nhìn thấy lại là một bộ lạnh nhạt mỉm cười mặt, Nhiếp Tung không nói gì, một mực bảo trì mỉm cười, thần sắc cũng không biến, Giám sát sứ ánh mắt lần nữa chuyển hướng Trung Nguyên du côn, phát hiện Trung Nguyên du côn mặt mũi tràn đầy chẳng đáng, nhìn về phía mình ánh mắt, liền cùng nhìn cái ăn mày đồng dạng.

	Lúc này, chưa hề phát qua một lời Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đột nhiên mở miệng nói:

	"Tình báo này gói quà lớn, bên trong tình báo, đến cùng có bao nhiêu, đều là chúng ta có thể chỉ định sao?"

	Giám sát sứ ngay tại khó chịu, nghe nói như thế, lập tức châm chọc nói:

	"Nghĩ hay thật, cho là chúng ta biết thiên hạ tình báo là rau cải trắng a? Các ngươi có biết , bất kỳ cái gì một cái tình báo giá trị, đều có thể không thể đánh giá a? Tình báo của chúng ta gói quà lớn bên trong đương nhiên không chỉ một cái tình báo, cụ thể mấy cái tình báo, lại là cái gì tình báo, kia hoàn toàn là căn cứ chúng ta đối với các ngươi đầu tuần biểu hiện ước định về sau, cho ra ban thưởng, là chúng ta định đoạt, các ngươi không có khả năng có tư cách khoa tay múa chân."

	"Minh bạch."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cười nhạt một tiếng, không tiếp tục tiếp tra.

	Giám sát sứ cảm giác trước mắt ba người biểu hiện đều có chút dị thường, thật sự là người nào cùng người nào, Nhiếp Tung bên người đều là chút không lấy vui nhân vật, hắn nhíu mày, tiếp tục nói:

	"Đây chỉ là các ngươi đạt được cái thứ nhất chỗ tốt, thứ hai, mỗi tháng thời gian, các ngươi có thể xin một lần ta biết thiên hạ hệ thống tình báo phục vụ cho ngươi cơ hội, nhớ kỹ, chúng ta biết thiên hạ là thập phục bách quốc mạng lưới liên lạc, cho nên cái này cung cấp tình báo cơ hội, giá trị cũng không cần ta nói đi! Đây chính là các ngươi cần có, có thể chỉ định tình báo."

	"Thứ ba, đó chính là chúng ta cường đại xuất bản năng lực cùng tuyên truyền con đường, chúng ta có thể tại chúng ta xuất bản ở trong game sách báo bên trong, đối với các ngươi tiến hành tuyên truyền, bao quát cái nào đó người, cái nào đó chính sách, hoặc là đối cái nào đó bất lợi cho chuyện của các ngươi khẩn cấp quan hệ xã hội chờ một chút, đương nhiên, đây là cần thu lệ phí, nhưng bởi vì quan hệ hợp tác của chúng ta, cho nên giá cả bên trên, chúng ta sẽ cho các ngươi giảm 50%."

	Sau khi nói xong, tràng diện liền lâm vào quỷ dị trầm mặc bên trong, Giám sát sứ trong mắt lại có tức giận chớp động, hắn cho rằng Nhiếp Tung ba người là đang đùa mình, phía bên mình đều đưa ra như thế hậu đãi điều kiện, các ngươi làm sao còn không tranh thủ thời gian tỏ thái độ, cho ra ứng hòa hát bài hát ca tụng a!

	Nhưng Nhiếp Tung, Trung Nguyên du côn cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ba người liền như là là tượng bùn,

	Hoàn toàn không cho bất kỳ đáp lại nào.

	Quản lý trưởng lão đầu lại ra cười híp mắt hoà giải:

	"Khụ khụ, cái này, không biết Nhiếp Tung quốc vương, đối với chúng ta điều kiện còn hài lòng không?"

	Nhiếp Tung sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi:

	"Làm sao? Xong? Chỉ có ngần ấy a?"

	"Ít? Ngươi lại còn ngại ít!"

	Giám sát sứ gầm thét:

	"Ngươi có biết hay không vô số người chui vỡ đầu cũng nghĩ cùng chúng ta biết thiên hạ hợp tác, mỗi tuần một lần gói quà lớn, hàng năm cho bọn hắn một lần, bọn hắn liền thắp nhang cầu nguyện, thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc!"

	"Không có ý tứ, ta hỏi một chút."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lễ phép chắp tay một cái nói:

	"Là như thế này, ta nghĩ đến một cái vấn đề rất thực tế, các ngươi cho ra hợp tác điều kiện bên trong , có vẻ như không có tức thời tình báo cùng hưởng a! Lấy một thí dụ, nếu như chúng ta gặp được việc gấp, vô cùng cần thiết phương diện nào đó đại lượng mà xâm nhập tình báo, các ngươi chẳng lẽ không cùng hưởng a? Chỗ tốt bên trong tại sao không có?"

	Giám sát sứ cười lạnh nói:

	"Cái này đương nhiên sẽ không ở chỗ tốt bên trong, tức thời tình báo cũng đương nhiên sẽ có, chúng ta biết thiên hạ tình báo kho, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng tình báo bị phân tích cùng đệ đơn, bát hoang lục hợp, không chỗ nào mà không bao lấy, nhưng những tin tình báo này, cần ngươi dùng tiền đến mua."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu bất đắc dĩ nói:

	"Còn phải 50% mua a! Cảm giác không có thành ý a!"

	"50%? Ngươi nghĩ hay thật!"

	Giám sát sứ khinh bỉ nói:

	"Điều kiện ta không phải đều nói rõ ràng với các ngươi rồi sao? Mỗi tháng chỉ có một lần hướng chúng ta xin 50% tình báo cung ứng cơ hội, ngày thường tình báo, đương nhiên là mười phần giá cả mua sắm, ngươi làm sao còn có thể nói ra không có thành ý dạng này buồn cười nói đến? Chúng ta biết thiên hạ cấp ra lớn như thế thành ý, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy?"

	"Minh bạch, tạ ơn giải thích." Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu mỉm cười, lại một lần ngậm miệng không nói.

	Nhiếp Tung tiếp lời nói:

	"Nói một chút chúng ta bên này cần làm sự tình đi!"

	Kia quản lý trưởng lão đầu tựa hồ một mực chờ đợi câu nói này, lập tức cười híp mắt khen một chút nói:

	"Có qua có lại, vẫn là Nhiếp Tung quốc vương biết đại thể a!"

	Giám sát sứ thì là hừ lạnh một tiếng, dùng đương nhiên giọng nói:

	"Các ngươi phải làm rất đơn giản, giống như chúng ta, chỉ có ba điểm, thứ nhất, tình báo của các ngươi cùng chúng ta toàn diện cùng hưởng..."

	"Chờ một chút."

	Trung Nguyên du côn móc móc lỗ tai nói:

	"Ngươi nói toàn diện cùng hưởng, là ý gì?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là các ngươi đạt được tất cả tình báo, trước kia, ngay tại lấy được, cùng về sau muốn lấy được, đều phải cùng hưởng cho chúng ta, chúng ta lại phái phái chuyên gia tiến vào tình báo của các ngươi bộ công việc, phụ trách giám sát cùng áp dụng tình báo cùng hưởng công việc."

	Trung Nguyên du côn há to miệng, sau đó dùng sức lắc đầu, cảm thán nói:

	"Ngưu bức! Ngưu bức a! Thật dài kiến thức! Chuyến này là không uổng công, ta rất chịu phục."

	Nhiếp Tung trong lòng hơi động, hắn cảm nhận được Trung Nguyên du côn trên thân tản mát ra một tia đồng dạng khí tức, chẳng lẽ là... Sát lục chi tâm bắt đầu ngưng kết rồi sao?

	Trung Nguyên du côn lại nhìn về phía một bên Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Ngươi gặp qua a?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lắc đầu. 

	Trung Nguyên du côn nhẹ gật đầu, lại đưa tay làm ra mời động tác, ra hiệu Giám sát sứ nói tiếp.

	Cái này Giám sát sứ thì là khinh bỉ nhìn xem Trung Nguyên du côn nói:

	"Ngươi còn tưởng rằng các ngươi đây là lỗ vốn rồi sao? Nói cho các ngươi biết, các ngươi là đã kiếm được có biết không? Các ngươi toàn thời đoạn tình báo cùng hưởng giá trị, là xa xa không cách nào cùng ta biết thiên hạ mỗi tuần gói quà lớn cùng mỗi tháng một lần tình báo 50%, giá trị so sánh, ngươi bây giờ căn bản cũng không hiểu!"

	Trung Nguyên du côn khoát khoát tay, cúi đầu, căn bản không nói nhiều một chữ.

	Giám sát sứ cho là mình tại lời nói bên trên dần dần nắm giữ quyền chủ động, ngữ khí càng thêm có cường độ nói:

	"Thứ hai, các ngươi Lấy Chiến Ngừng Chiến , cần mỗi cái thứ hai thứ, chấp hành tình báo của chúng ta lục soát lấy công việc, chú ý, cái này giới hạn tại công tác tình báo, mỗi tháng một lần, cần hoàn thành chúng ta biết thiên hạ nói lên một cái nhiệm vụ kế hoạch, cái này không giới hạn trong công tác tình báo , bất kỳ cái gì nhiệm vụ cũng có thể sai khiến cho các ngươi."