Thứ 681 nói giác ngộ người

	"Lại có người không biết có can đảm nện chúng ta đại thần, quá cuồng vọng, đơn giản muốn chết!"

	Tung Hoành Tề một ngự sử đại phu, tên là áp lực như núi, mới vừa từ bên ngoài chạy nhiệm vụ trở về, bởi vì hắn đóng lại hệ thống nhắc nhở, cho nên tại không rõ ràng sự tình tiền căn hậu quả điều kiện tiên quyết, thấy một lần Nhiếp Tung bốn người bị mê cát trận bao phủ lại, lập tức vừa hận vừa giận, kêu lớn lên.

	"Hỗn đản vương bát đản, những này vô tri dân đen, cái nào Server? Quốc gia nào? Làm sao xông đến đại thần bên người, đội tuần tra đớp cứt?"

	Lúc này, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đã lặng yên đứng ở bên cạnh hắn.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình là thứ một bộ đầu, thực lực đặt ở bốn cái bộ đầu cùng bốn cái ngự sử đại phu ở giữa, danh phù kỳ thực thứ một cường đại, cho nên, áp lực như núi tại trong tổ chức địa vị, xếp tại ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ dưới mình, hắn đối ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ chính mình nói chuyện, nhất định phải dùng kính ngữ.

	"Bắt. . . Bộ đầu đại nhân, ngài nhìn vấn đề này. . ."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình nhẹ nhàng khoát tay, đánh gãy áp lực như núi, hắn mắt nhìn phía trước, ngữ khí có chút trống rỗng nói:

	"Ít nói chuyện, ngươi căn bản không biết trước đó xảy ra chuyện gì, không có điều tra, thì không có quyền lên tiếng."

	Áp lực như núi nghe xong lời này, con mắt lập tức lóe lên một vòng quỷ dị quang mang, trầm giọng chất vấn:

	"Nguyên soái đại nhân, ta không nghe lầm chứ! Ngươi vừa mới là trích dẫn Hoa Hạ nào đó vĩ nhân một câu danh ngôn a? Chúng ta cùng là tổ chức lãnh đạo đoàn đội một thành viên trong số đó, ngươi nói chuyện với ta, vậy mà dùng tới Đông Phương văn hóa danh ngôn? Nguyên soái đại nhân , dựa theo tổ chức quy định, ta có quyền để ngươi lặp lại vừa mới!"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình ánh mắt ở trong lóe lên một vòng do dự chi sắc, nhưng Nhiếp Tung nói với hắn kia một phen còn từ đầu đến cuối tiếng vọng bên tai bờ:

	". . . Quy tắc này, có thể đẩy lên ngươi tất cả kỹ năng trên thân, ngươi cầm Tây Phương Giáo nghĩa, đến gánh chịu ta Hoa Hạ tín ngưỡng chi đạo, một ngày nào đó sẽ bị hệ thống phát hiện, đến lúc kia, ngươi tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn, không phải không báo, thời điểm chưa tới, ta không biết chúng ta trò chơi này thế giới bên trong, có hay không tẩu hỏa nhập ma nói chuyện, nhưng ta tin tưởng, nếu như có, nhất định sẽ ra tay trước sinh ở trên người ngươi. . ."

	Nhìn ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình không nói lời nào, áp lực như núi sửa lời nói:

	"Bộ đầu đại nhân, người người đều có nói nói bậy thời điểm, nhưng chúng ta nhất định phải tuân theo giáo nghĩa nói chuyện, đây là chủ dạy bảo, người người đều không được vi phạm, chúng ta đồng cấp ở giữa, có dò xét lẫn nhau quyền, ta có thể đem ngươi lời mới vừa nói, coi là ngươi nhất thời sơ sẩy nói sai, bản ý cũng không phải là như thế, cho nên, ta hiện tại không cần ngươi lặp lại lời nói mới rồi, mà là trịnh trọng cho ngươi một lần một lần nữa biểu đạt cơ hội, ngươi. . ."

	"Không có điều tra, thì không có quyền lên tiếng."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đột nhiên xoay đầu lại, ánh mắt kiên định trừng mắt áp lực như núi.

	Áp lực như núi đầu tiên là sửng sốt một chút, tiến tới trong ánh mắt đã tuôn ra mười phần đáng sợ quang mang, hắn cơ hồ là từ trong hàm răng đụng tới, gằn từng chữ:

	"Ngươi! Muốn! Phán! Dạy?"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình nhấp một chút bờ môi, chậm rãi giải thích nói:

	"Áp lực, ta hi vọng ngươi có thể chăm chú suy nghĩ một chút, thời gian dài như vậy đến nay, chúng ta có phải hay không lâm vào quá sâu rồi? Có phải hay không có cái gì đông Simon che ánh mắt của chúng ta, dẫn đến chúng ta không nhìn thấy chân chính chân lý rồi? Chúng ta tín ngưỡng chủ. . . Thật đáng giá chúng ta tín ngưỡng a?"

	Áp lực như núi càng nghe con mắt trừng đến càng lớn, thẳng đến câu nói sau cùng ra, hắn đơn giản như là xù lông lên mèo đồng dạng bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình hét lớn:

	"Ngươi TM có phải hay không bị tà ma phụ thân! ! Miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, ngươi dám ngay cả không gì làm không được vô hạn vĩ đại chủ đều chất vấn! Chủ nhất định sẽ không tha thứ cho ngươi! Ta nhất định phải đem ngươi đưa vào tông giáo tài phán sở! !"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình lúc này ánh mắt ngược lại trở nên càng ngày càng trong suốt, ngữ khí của hắn kiên định không thay đổi nói:

	"Xem ra chúng ta trước đó quả nhiên là đi vào ngõ cụt, chúng ta bị che đậy quá lâu, tư tưởng của chúng ta đều đã bóp méo, áp lực, ngươi biết không, từ trên người của ngươi, ta thấy được lấy trước kia cái ngoan cố không thay đổi mình,

	Rơi vào dối trá cùng hoang ngôn vũng bùn lại không tự biết. . ."

	"Đủ rồi đủ! Hỗn đản hỗn đản! Tà giáo đồ! Tà giáo đồ! Chủ đều nhìn đâu! Không có chuyện gì có thể giấu diếm được chủ con mắt! Ngươi không có kết cục tốt! Chủ trừng phạt, chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm đến trên người của ngươi! Ngươi đem gây họa tới tử tôn!" Áp lực như núi tức sùi bọt mép cuồng bạo kêu to, dẫn tới chung quanh không ít người ánh mắt, bọn hắn đều nhao nhao kinh ngạc, làm sao bộ đầu cùng ngự sử đại phu thoạt nhìn là tại cãi lộn dáng vẻ.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình bỗng nhiên đưa tay đâm vào cổ áo của mình bên trong, sau đó mãnh lực ra bên ngoài một cử động, túm ra một cái kim sắc Thập Tự Giá, áp lực như núi nhìn ngây người, dùng tay cuồng điểm ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình, bờ môi nhanh chóng run rẩy, hắn phảng phất là gặp được chuyện cực kì khó mà tin nổi, tức giận đến nói đều cũng không nói ra được.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình thì là ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo nói:

	"Vật này, trước kia ta đem coi là tín ngưỡng gánh chịu chi vật, ta theo nó trên thân, thậm chí có thể thu hoạch được đột phá tính cảm ngộ, nhưng là hiện tại, ta có thể minh xác cáo tri ngươi, nếu như không có vật này trói buộc, sự thành tựu của ta tuyệt đối không chỉ ở đây, vật này có lẽ, đối với chân chính người phương Tây tới nói, là cái thứ tốt, có thể làm cho bọn hắn tâm linh thu hoạch được ký thác, nhưng là, ta đã cảm nhận được, nó tại đem ta dẫn hướng sai lầm phương hướng, nó cũng tại đem ngươi dẫn hướng sai lầm phương hướng, ngươi biết đây là vì cái gì a?"

	Áp lực như núi cuồng lắc đầu, con mắt đỏ bừng, yết hầu phát ra đáng sợ buồn bực rống thanh âm, phảng phất nhắm người mà phệ giống như dã thú.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén nói:

	"Bởi vì chúng ta đều là con cháu Viêm Hoàng! Chân chính Hoa Hạ văn hóa mới là của chúng ta tín ngưỡng! Mới có thể chỉ dẫn chúng ta đi đến chính xác nhất phương hướng! Tây Phương Giáo thích hợp người phương Tây, lại không thích hợp chúng ta! Bởi vì chúng ta rễ không giống a!"

	Áp lực như núi ánh mắt có biến hóa rất nhỏ, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, không giải thích được cảm giác được, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình, nói đến có như vậy một tia đạo lý, nhưng ngay tại tâm cảnh của hắn sinh ra một tia đột phá khẩu thời điểm, một đạo bóng người màu vàng đột nhiên giáng lâm.

	Bạch!

	Trên thập tự giá Thiên sứ đứng ở áp lực như núi bên người, cũng đứng ở ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đối diện, tay phải hắn trực tiếp duỗi ra, dọc theo một đạo kim sắc kiếm ánh sáng, kiếm ánh sáng mũi nhọn trực tiếp chống đỡ tại ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ trên cổ họng của mình.

	Trên thập tự giá Thiên sứ thần sắc phảng phất đông kết một vạn năm băng, ngữ khí càng là lạnh đến khiếp người:

	"Tĩnh tâm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi chuẩn bị đem trong tay Thập Tự Giá xử lý như thế nào? Trả lời thời điểm, vẫn là sau khi nghĩ xong quả đi!" ()

	. :