Đệ 360 chương : Thiêu đốt chính mình, báo thù đến cùng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tới gần buổi trưa, Nhiếp Túng thu được Hồng Thiêu Mã Trách tư nhân kênh phát tới tin tức, đó là Nhiếp Túng cùng Hồng Thiêu Mã Trách chuyên môn thành lập mã hóa kênh, là muốn hướng về hệ thống nộp phí đặc thù kênh, cái này kênh trên nói chuyện nội dung, hệ thống cấm chỉ tiệt đồ cũng cấm chỉ ghi âm, nếu muốn đánh mở cái này kênh, còn phải trước tiên nhập password, cái này cũng là Nhiếp Túng tiếp thu Hồng Thiêu Mã Trách phát tới được tình báo kênh.
 
 	Tin tức chỉ có ngăn ngắn một câu nói: Du Dương Tiểu Bảo Bối login(thượng tuyến), đang cùng Du Dương Bảo Bối đồng thời, ở Bắc Giao hướng tây bắc sương mù khu vực trung tản bộ.
 
 	Rất hiển nhiên, Du Dương Bảo Bối đã trợ giúp Du Dương Tiểu Bảo Bối dùng tốc độ nhanh nhất lên tới level 30, hẳn là chí ít level 30, nếu như các nàng sử dụng quý giá kinh nghiệm đan hoặc gấp mười lần Thái Cực châu cùng kỳ vật, từ 9 cấp đến level 50, là rất dễ dàng một chuyện.
 
 	Không tự chủ được địa đối(đúng) Hồng Thiêu Mã Trách giơ ngón tay cái lên, cái tên này tình báo phương diện thật sự có một bộ, chính mình không nhìn lầm người, ngành tình báo mới thành lập mấy ngày ngắn ngủi, liền có thể bao trùm đến Bắc Giao sương mù khu, đáng giá khích lệ.
 
 	Nhiếp Túng đóng kênh, cấp tốc truyền ra bang hội địa đồ, cưỡi ngựa thẳng đến Bắc Giao.
 
 	"Tỷ, cái viên này kinh nghiệm đan ngươi hoàn toàn có thể giữ lại chính mình dùng, nhất chuyển phía sau thăng cấp nhanh, cho ta sử dụng chỉ do lãng phí, ngươi thật sự không cần bồi tiếp ta, ta hiện tại rất bình tĩnh, chỉ là muốn hảo hảo đi một chút, ngẫm lại sau đó phải đi đường." Du Dương Tiểu Bảo Bối cái này mười bốn tuổi loli, dĩ nhiên quay về Du Dương Bảo Bối nói ra nếu như vậy, không thể nghi ngờ càng tăng thêm Du Dương Bảo Bối lo lắng.
 
 	"Tiểu Thiến, là tỷ tỷ không đúng, vẫn đối với Tây Môn đám người kia ôm ấp kỳ vọng, hi nhìn bọn họ hồi tâm chuyển ý, kết quả. . ." Du Dương Bảo Bối vô cùng tự trách, tối hôm qua nàng yên lặng rơi lệ thời gian rất lâu.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối kéo Du Dương Bảo Bối tay, đôi mắt đẹp tất cả đều là trong suốt nói:
 
 	"Tỷ, ngươi không cần tự trách, ta thật không có bất cứ vấn đề gì, ta chỉ là ở quy hoạch sau đó con đường mà thôi."
 
 	Du Dương Bảo Bối ánh mắt phức tạp,
 
 	Cái gọi là tỷ muội liền tâm, nàng rõ ràng cảm thụ ra Du Dương Tiểu Bảo Bối dằn xuống đáy lòng cái kia sợi đáng sợ vẻ quyết tâm, chỉ là nàng làm sao cũng không làm rõ được chính mình sớm chiều ở chung muội muội tại sao có thể có như vậy ẩn giấu tính cách, nàng rõ ràng là nghĩ báo thù!
 
 	Mới không tới mười lăm tuổi muội muội, Du Dương Bảo Bối tuyệt đối không hy vọng tâm linh của nàng bị cừu hận chi phối, nàng hiện tại hẳn là một Trương Bạch Chỉ, muốn chiếm được tốt nhất bồi dưỡng, mỗi ngày tiếp thu được đều là tối tích cực ánh mặt trời tin tức, hết thảy mặt tối tất cả đều cách nàng mà đi, mỗi ngày trải qua khoái khoái lạc lạc ung dung vui vẻ, khỏe mạnh trưởng thành, đây mới là chính mình hy vọng nhất nhìn thấy, vì lẽ đó Du Dương Bảo Bối đột nhiên trở nên trở nên nghiêm lệ:
 
 	"Tiểu Thiến, tỷ nhất định phải cùng ngươi nói rõ, ngày mai bắt đầu, tạm thời bao bọc ngươi game dinh dưỡng khoang."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối đôi mắt đẹp trong nháy mắt mở to:
 
 	"Tại sao! "
 
 	Du Dương Bảo Bối gọn gàng dứt khoát nói:
 
 	"Vì ngươi không được thiên đoán mò! Đi tới đường rẽ!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối trong ánh mắt trong nháy mắt chứa đầy nước mắt, nàng bỗng nhiên tránh ra Du Dương Bảo Bối tay, lớn tiếng nói:
 
 	"Ta kiên quyết không đồng ý! Ai đi đường rẽ ta có ý nghĩ của chính mình, ta có sự tự do của chính mình, ngươi không có quyền can thiệp!"
 
 	Du Dương Bảo Bối nhưng là nhìn thẳng Du Dương Tiểu Bảo Bối, nghiêm túc nói:
 
 	"Rất xin lỗi, cha mẹ hiện tại đều xa ở nước ngoài, ta chính là ngươi pháp định người giám hộ, đêm nay ta sẽ để bảo tiêu đưa ngươi dinh dưỡng khoang bao bọc lên."
 
 	"Ngươi! !"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối nguyên bản tâm tình kích động khuôn mặt đột nhiên yên tĩnh lại, để Du Dương Bảo Bối run lên trong lòng.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối dùng một loại rét run ánh mắt nhìn kỹ Du Dương Bảo Bối, một bên gật đầu một bên đọc từng chữ:
 
 	"Được, ngươi phong ta dinh dưỡng khoang, ta liền tuyệt thực, ngươi cũng có thể chỉ huy bảo tiêu nhấn ở ta, cho ta hướng về thực quản bên trong quán, ta rất chờ mong."
 
 	Sau đó xoay người bước đi.
 
 	"Tiểu Thiến!"
 
 	Du Dương Bảo Bối vừa sợ vừa tức, liền muốn hướng về trước truy, một bóng người đã đứng Du Dương Tiểu Bảo Bối bên người.
 
 	"Nhiếp Túng đại ca. . . Ô ô ô ô. . ."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối vừa thấy là Nhiếp Túng, lập tức không ngừng được, ôm lấy Nhiếp Túng eo liền khóc rống lên.
 
 	Nhiếp Túng khẽ vuốt Du Dương Tiểu Bảo Bối đầu, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn về phía Du Dương Bảo Bối.
 
 	"Nhiếp Túng, đây là chúng ta việc nhà, không cần ngươi quan tâm, ngươi bận bịu ngươi đi thôi!" Du Dương Bảo Bối không chút khách khí nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Du Dương Tiểu Bảo Bối sau lưng, nghiêm nghị nói:
 
 	"Tiểu Thiến, ngươi tới!"
 
 	Có thể đợi thật mấy giây, Du Dương Tiểu Bảo Bối vẫn cứ nằm nhoài Nhiếp Túng trên lồng ngực, vai không ngừng chập trùng, khóc đến rất lợi hại, nước mắt đem Nhiếp Túng xoạt kỳ sáo mặt ngoài đều ướt đẫm.
 
 	"Ta để ngươi tới! Ngươi có nghe hay không!"
 
 	Du Dương Bảo Bối thở phì phò trực tiếp đi lên phía trước muốn trảo Du Dương Tiểu Bảo Bối, lại bị Nhiếp Túng không chút khách khí địa đưa tay ngăn cản.
 
 	Du Dương Bảo Bối nhất thời giận dữ nói:
 
 	"Nhiếp Túng, ta nói rồi, đây là chúng ta việc nhà, ngươi người ngoài này không có tư cách quản!"
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Du Dương Bảo Bối, lạnh nhạt nói:
 
 	"Thật không tiện, cái này cũng là việc nhà của ta, ta thức tỉnh gia tộc người bị ủy khuất, ta người tộc trưởng này, không có lý do gì bỏ mặc, ngươi trên thực tế cùng với nàng là quan hệ gì ta mặc kệ, thế nhưng ở trong game, ta có thể dùng tất cả ta cho rằng hợp lý phương pháp đến bảo vệ ta người nhà, vì lẽ đó, nếu như ngươi tiếp tục kích thích ta người nhà, ta không ngại đưa ngươi miễn phí đuổi về thành."
 
 	Du Dương Bảo Bối đôi mắt đẹp trong nháy mắt mở to, khiếp sợ vô cùng chết nhìn chòng chọc Nhiếp Túng, nàng nhìn thấy chỉ có vô tận lạnh lùng.
 
 	Hai hàng thanh lệ chậm rãi chảy xuống, Du Dương Bảo Bối nói cái gì cũng không nói, ngay ở Nhiếp Túng trước mặt thân thể trở nên hư huyễn, sau đó cuối cùng biến mất, nàng logout.
 
 	"Tỷ!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bỗng nhiên xoay người lại, muốn hướng về nhào tới trước, lại bị Nhiếp Túng kéo.
 
 	"Yên tâm đi! Ngươi tỷ chung quy sẽ nghĩ đến thông, ( ) chờ nàng khôi phục như cũ là tốt rồi."
 
 	Nhiếp Túng an ủi, sau đó nhìn kỹ Du Dương Tiểu Bảo Bối con mắt, sắc mặt chuyển thành nghiêm túc nói:
 
 	"Ngươi hiện tại nói cho ta, báo thù, hoặc là từ bỏ, lựa chọn bình thản an nhàn, vẫn là lựa chọn thiêu đốt chính mình "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lăng lăng nhìn kỹ Nhiếp Túng, đôi mắt đẹp cuối cùng lộ ra một tia cùng trước mặt tuổi tác tuyệt đối không hợp kiên quyết cùng tàn nhẫn:
 
 	"Thiêu đốt chính mình! Báo thù đến cùng!"
 
 	Nhiếp Túng duỗi ra tay phải của chính mình, lòng bàn tay hướng Du Dương Tiểu Bảo Bối, gằn từng chữ:
 
 	"Nếu như ngươi theo ta đánh cái này chưởng, ta sẽ đem hết toàn lực đến giúp đỡ ngươi trưởng thành, nhưng ngươi từ nay về sau cũng phải nghe lời của ta, chúng ta có lẽ sẽ ở vô tận chiến đấu trung lạc lối chính mình, này rất khả năng là một con đường không có lối về, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn không vỗ tay, đi tìm tỷ tỷ của ngươi đi, làm một trong mắt của nàng vui sướng em gái ngoan, tốt nhất từ bỏ game, sớm một chút ở hiện thực ở trong rèn luyện ra, sau đó thật kế thừa gia nghiệp của các ngươi, nói thật, nếu như ta đứng ngươi góc độ, ta sẽ chọn. . ."
 
 	"Đùng!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: