Thứ 743 nói giáng lâm Tung Hoành Ngọc Đế

	? ? ? ? Mà lực chiến đấu của bọn hắn, tại biết thiên hạ chuyên môn mở phật môn cao thủ bản khối ước định bên trong, đều đã vượt qua năm trăm vạn, đạt đến chung cực cao thủ cấp độ.

	Ba tháng ngắn ngủi, bọn hắn vẫn là vứt bỏ tín ngưỡng hai năm cũ tín ngưỡng, một lần nữa tín ngưỡng Thích Đạo, một lần nữa học tập Thích Đạo kỹ năng, vì sao liền có thể đạt tới cao như vậy cấp độ?

	Nguyên nhân ngay tại ở, Thích Đạo phật môn đám đạo sư, người người đều là một cái đồ biến thái máy sửa chữa!

	Bọn hắn có thể đem người chơi nhóm trước đó am hiểu kỹ năng, vô luận là tín ngưỡng kỹ năng cũng tốt, vẫn là chức nghiệp kỹ năng cũng tốt, đều tăng thêm phật môn quang hoàn, chuyển thành phật môn kỹ năng.

	Chức nghiệp kỹ năng đẳng cấp, trăm phần trăm kế thừa, còn tăng thêm phật môn hiệu quả đặc biệt, uy lực so nguyên bản phải lớn.

	Tín ngưỡng kỹ năng khá là phiền toái, hệ thống quy tắc rất rõ ràng, chuyên môn dựa vào chính mình lĩnh ngộ, nếu như ngươi một lòng hướng phật, nhưng ngộ tính xác thực không đủ, như vậy, cho dù tín ngưỡng của ngươi kỹ năng đẳng cấp cũng bị kế thừa tới cũng kèm theo phật môn thuộc tính, ngươi cũng sẽ tại rất thời gian ngắn trong phòng, trơ mắt nhìn xem kỹ năng này đẳng cấp liên tục thoái hóa, cuối cùng từ ngươi kỹ năng trong ngoài hoàn toàn biến mất rơi, đây chính là phật môn cái gọi là "Không cách nào hắn hóa tự tại" .

	Nhưng phật môn NPC lại đối loại này người đặc biệt yêu thích, không cách nào hắn hóa tự tại người chơi, trong mắt bọn hắn, phật môn tuệ căn chính là phá lệ tinh khiết, những người này, không có trước đó tín ngưỡng kỹ năng trói buộc, liền có thể buông tay buông chân đến học tập chính thống phật môn kỹ năng, sự thật chứng minh, loại này người, quả nhiên tại Thích Đạo tín ngưỡng kỹ năng ngộ tính cao hơn người một bậc, phật môn kỹ năng bình quân đẳng cấp muốn so những cái kia, vẫn nắm giữ lấy đẳng cấp cao, bị phật môn quang hoàn dị hoá nguyên bốn đạo tín ngưỡng kỹ năng người chơi, cao hơn được nhiều.

	Cho nên có rất nhiều gặp phật môn người chơi tàn sát bốn đạo các người chơi, ở thế giới trong kênh nói chuyện mắng phật môn người chơi thời điểm, liền mắng bọn hắn tên khốn kiếp, chân đứng hai thuyền, cuối cùng làm cho cái nửa vời không người không yêu, thực tình đáng đời.

	Kỳ thật trong này không khỏi không có không ăn được nho thì nói nho xanh tâm lý đang tác quái, bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân, hay là bị người khác thấy thật chặt, không có cơ hội chuyển ném Thích Đạo, hay là không có cái này quyết đoán, không cam tâm vứt bỏ tín ngưỡng hai năm đạo, hay là không có lòng tin, sợ hãi mình gia nhập Thích Đạo quần thể, lẫn vào so trước kia thảm hại hơn chờ một chút, cho nên chỉ có thể nhìn người khác lên như diều gặp gió, nhìn xem nguyên bản đánh không lại mình người, dùng Thích Đạo kỹ năng hoàn ngược mình, mà chỉ có tại các lớn trong kênh nói chuyện mắng to để phát tiết.

	Nhiếp Tung bảy người, chính đóng lại hết thảy thông tin, toàn lực công quan vô song cấm địa, căn bản không thể phân tâm, đây là bọn hắn tiến vào phó bản trước liền cùng Trung Nguyên du côn cùng Du Dương Bảo Bối chờ lưu thủ nhân viên giao phó xong, cho nên, cái này thời gian ngắn mười phục đột biến, Nhiếp Tung là thật tâm không biết.

	Nhưng là, toàn bộ Tề quốc đều tại niệm tình hắn tốt, vô số thế lực thủ lĩnh, hoặc nhiều hoặc ít đều tại một đoạn thời khắc, đối Nhiếp Tung sinh ra qua ý kính nể.

	Cao siêu chiến lược bố cục, trước xem dự đoán ánh mắt a!

	Vương giả Tề tại Thích Đạo quật khởi phim tư liệu vừa mới bắt đầu thời điểm, liền bắt đầu cao áp trạng thái cấm phật, bọn hắn quốc gia tại lúc bắt đầu, cũng xuất hiện qua hai ba cái tin phật người chơi, nhưng trước tiên liền bị Lấy Chiến Ngừng Chiến  cho nghiêm túc xử lý, hơn nữa còn có đông đảo tổ chức tình báo trăm mối vẫn không có cách giải phía sau thủ đoạn, chỉ có Vương giả Tề không có phật môn NPC tồn tại sự thật, chuyện này bản thân đã làm cho đào móc, chỉ là bây giờ, không ai còn có cái này nhàn tâm, tinh lực đều tốn tại mình một mẫu ba phần đất lên.

	Kỳ thật còn có một quốc gia, so ra mà nói, trôi qua rất dễ chịu, đó chính là Ngọa Hổ Tề.

	Không ai biết, Nhiếp Tung trước kia liền cùng Tung Hoành Ngọc Đế cùng hưởng Thích Đạo quật khởi bộ này tai nạn mảng lớn tình báo, chỉ là Tung Hoành Ngọc Đế không có Nhiếp Tung thủ đoạn ác như vậy tuyệt, cũng không có Nhiếp Tung vận khí tốt, phát hiện cực kì ẩn nấp Phật giới thông đạo, cho nên, quốc gia của hắn vẫn là ra đời một chỗ Thích Đạo khu vực an toàn.

	Nhưng chính là cái này một cái đuôi phượng thôn Thích Đạo khu vực an toàn, bây giờ đã phát triển đến mười cây số đường kính quy mô, ba vạn Thích Đạo tín ngưỡng người,

	Chuyển hóa kỹ năng hồ sen, đưa đến thần bí điểm ngộ tác dụng lớn đụng chuông, cùng các loại thuộc tính khác nhau tăng thêm La Hán pho tượng các loại, đều tạo dựng lên, cỡ lớn truyền tống trận cũng không cần nói, để Tung Hoành Ngọc Đế tương đương buồn nôn, liền như là là kẹt tại trong cổ họng một cây gai, hết lần này tới lần khác còn nhổ không được.

	Tối thiểu hắn nghĩ không ra biện pháp đến nhổ cây gai này, cho nên, hắn nghĩ tới Nhiếp Tung, bởi vì liền Nhiếp Tung Vương giả Tề thành công áp dụng tuyệt đối cấm phật, là thật một cái phật môn tín ngưỡng người đều tìm không ra đến, hắn người này mặc dù vô cùng tốt mặt mũi, nhưng nếu như mình cúi đầu xuống, chủ động đi tìm một lần Nhiếp Tung, cho thấy hướng hắn thỉnh kinh ý đồ đến, Nhiếp Tung hẳn là sẽ không bác mặt mũi của mình.

	Nhất là, mình còn mang đến một cái có giá trị tình báo, biết thiên hạ đã từng bí mật đi tìm mình chuyện này, cần cáo tri cho Nhiếp Tung, dùng cái này đến cho thấy mình sẽ không làm phía sau hố hắn người.

	Tung Hoành Ngọc Đế đã nhiều lần gửi tin tức thỉnh cầu giọng nói nói chuyện phiếm các loại, đồng đều đạt được đối phương quan bế những công năng này gợi ý, cho nên Tung Hoành Ngọc Đế chỉ có thể tự mình đến Vương giả Tề đi một chuyến.

	Chỉ là, thời gian dài như vậy, Vương giả Tề cùng Tung Hoành Tề là không có đã từng quen biết, thậm chí Nhiếp Tung cùng Tung Hoành Ngọc Đế có như thế một mối liên hệ , người bình thường cũng không biết, cho nên, khi Tung Hoành Ngọc Đế nghênh ngang lấy Ngọa Hổ Tề quốc vương thân phận, thông qua bào nước ngẫu nhiên truyền tống công năng, giáng lâm đến Vương giả Tề tín ngưỡng thành trên quảng trường thời điểm, quả thực là đưa tới hỗn loạn tưng bừng.

	Tín ngưỡng trong thành tiểu hào nhiều, bọn hắn rất nhiều người mặc dù đối hỗn loạn chi chiến thế giới rất nhiều quy tắc đều không hiểu nhiều lắm, nhưng trông thấy trên đầu đỉnh lấy màu hồng phấn danh tự id, đó chính là bào người trong nước không thể nghi ngờ.

	Chỉ là, cái này bào người trong nước trên đỉnh đầu làm sao còn nhiều thêm một loạt tin tức?

	Tiểu hào nhóm xích lại gần nhìn kỹ, má ơi! Đây không phải là quốc vương hai chữ a?

	"Gia hỏa này lại là cái quốc vương a!"

	"Bào nước quốc vương vì cái gì có thể truyền tống đến của chúng ta tín ngưỡng trong thành đâu?"

	"Không phải hẳn là đi vương thành tìm chúng ta quốc vương a?"

	"Chẳng lẽ hắn không ra, truyền tống sai địa phương a? Nhìn hắn kia bình tĩnh dáng vẻ, cũng không giống là phạm sai lầm a!"

	Đang lúc tiểu hào nhóm kinh thán không thôi thời điểm, một đội thân mang thống nhất chế thức, tên là thủ hộ thương khung hoàng kim trang bị nhân mã, cấp tốc đuổi tới hiện trường, người đầu lĩnh đứng ở Tung Hoành Ngọc Đế trước mặt.

	"Ngươi tốt, Ngọa Hổ Tề quốc vương, ngươi đến chúng ta nơi này, có chuyện gì a?"

	Khi một đội thân mang thủ hộ thương khung bộ Lấy Chiến Ngừng Chiến  thành viên sấm rền gió cuốn xuất hiện thời điểm, Tung Hoành Ngọc Đế trong lòng liền đã đang âm thầm gật đầu, hắn vừa mới xuất hiện bất quá ba mươi giây, liền bị tinh anh đội tuần tra chặn lại, hiển nhiên mình vừa mới giáng lâm nơi này mấy giây thời gian bên trong liền sẽ bị để mắt tới, Nhiếp Tung gia hỏa này quản lý trình độ rất không bình thường a!

	Khi thấy người đầu lĩnh, cũng không hạ lệnh đem mình vây quanh, mà là để tất cả đội viên đều đến đứng trước mặt mình, đồng thời mở miệng chính là "Chào ngươi", dạng này nho nhã lễ độ hành vi, khiến cho Tung Hoành Ngọc Đế đối Nhiếp Tung quản lý trình độ cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  người chơi tố chất, lại có nhận thức mới. ! !