Đệ 69 chương : Hắc phong Song Sát!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắc Phong Mai nhưng là có ý định đứng ở Nhiếp Túng sau lưng, cùng Hắc Phong Vụ hình thành góc đối, hai đứa dĩ nhiên là mặt lộ sát cơ, đem Nhiếp Túng trước sau vây nhốt.
 
 	"Bá Thứ, nơi này đã không phải khu an toàn, nếu như ngươi hiện tại không nói ra một phen đạo lý đến, vậy chúng ta cũng không ngại đưa ngươi miễn phí trở về thành."
 
 	Nhiếp Túng lắc lắc đầu, sắc mặt bình tĩnh, chỉ là ngữ khí rất muốn ăn đòn:
 
 	"Các ngươi vậy cũng là di hoa tiếp mộc "
 
 	Hắc Phong Mai tay đã phù đến dây đàn lên, hình thức cũng từ hòa bình đổi thành toàn thể, đỉnh đầu ID bên cạnh lập tức liền hiện ra một cái mang huyết đao tiêu chí.
 
 	"Các ngươi này con xem như là di hoa tiếp mộc một nửa, di hoa, tiếp mộc đi đâu rồi "
 
 	Làm càn!
 
 	Hắc Phong Mai run tay một cái, thê thảm hãm sát khúc liền muốn vang lên, lại bị Hắc Phong Vụ trong nháy mắt gọi lại:
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Hắc Phong Vụ ánh mắt chết nhìn chòng chọc Nhiếp Túng hai con mắt, gằn từng chữ:
 
 	"Xin chỉ giáo."
 
 	"Cho các ngươi cái đề kỳ đi! Xem trọng!"
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng một khoảng cách dài nhảy ra hiện tại máu me đầy đầu dực điểu bên người, hàn tinh thiểm phát động, huyết dực điểu trên đỉnh đầu bốc lên một "—47" mức thương tổn.
 
 	Đương nhiên, sự tổn thương này trị hắc phong hai đứa là không nhìn thấy, bởi vì bọn họ không có cùng Nhiếp Túng tổ đội, nhưng bọn họ có thể từ huyết dực điểu lượng máu điều trên trống không lượng, suy đoán ra Nhiếp Túng đòn đánh này thương tổn lượng, không tới năm mươi.
 
 	Nguyên bản bởi vì Nhiếp Túng phóng thích Ưng Tường mà cảm thấy một tia kinh diễm hai đứa, lần thứ hai lộ ra vẻ khinh thường, nhưng tùy theo bọn họ liền trợn to hai mắt.
 
 	Cái kia huyết dực điểu công kích Nhiếp Túng, bị Nhiếp Túng dễ như ăn cháo địa dùng chủy thủ cản trở lại, không phải đơn giản thẳng thắn, mà là đem móng vuốt đều đánh oai, lợi trảo đâm về phía mình, cái cổ cũng đánh oai, nhọn uế mổ hướng mình.
 
 	Tả tả hữu hữu, từ trên xuống dưới, cái kia huyết dực điểu quả thực bị Nhiếp Túng chơi thành cái túy điểu, hết thảy đánh về phía Nhiếp Túng công kích toàn bộ thành đối(đúng) thương tổn của chính mình, rất nhanh huyết dực điểu liền kêu thảm một tiếng ngỏm rồi.
 
 	Nhiếp Túng xoay người lại, thân thể đột nhiên dường như một cơn gió bình thường vọt đến kinh ngạc đến ngây người hai đứa trước người, gió to khuấy động lên hai đứa trên trán tóc rối, kích thích địa hai người nheo mắt lại.
 
 	Này vừa đến vừa đi, chính là một chiêu Ưng Tường cùng một chiêu cuồng phong thế, Nhiếp Túng rõ ràng đang giả vờ cool. Không giả vờ cool có thể phát sợ này hai hết sức kiêu ngạo còn một mảnh sát tâm Chính Thái
 
 	"Lẽ nào. . . Ngươi di hoa tiếp mộc đã phá bính" Hắc Phong Mai trợn mắt lên nói.
 
 	"Không. . . Không ngừng phá bính đơn giản như vậy, hắn di hoa tiếp mộc không làm được đã tiếp cận bính nhất phẩm đi!" Hắc Phong Vụ giật mình với phán đoán của chính mình.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Nhiếp Túng không tỏ rõ ý kiến, mà là ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hai cái Chính Thái, lạnh lùng nói:
 
 	"Hiện tại đồng ý ta có tư cách chỉ đạo các ngươi di hoa tiếp mộc "
 
 	Hai người đều đều không nói lời nào.
 
 	"Ta nói các ngươi di hoa tiếp mộc chỉ có di hoa, không có tiếp mộc, các ngươi còn không phục "
 
 	Hắc Phong Mai há mồm muốn nói gì, lại bị Nhiếp Túng trực tiếp không khách khí đánh gãy:
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói gì, các ngươi nhạc sĩ đều là như thế làm ra có đúng hay không "
 
 	Hai người lại không nói lời nào, Nhiếp Túng dĩ nhiên tiến lên một bước, trong tương lai điên cuồng giết người ma đầu trên một người gảy một não qua vỡ!
 
 	Hai đứa bưng cái trán, lộ ra giống như đúc kinh nộ không ngớt vẻ mặt ngửa đầu trừng mắt Nhiếp Túng.
 
 	Giờ khắc này Nhiếp Túng nhưng là ánh mắt sắc bén nói:
 
 	"Vậy các ngươi là muốn bảo sao hay vậy, nước chảy bèo trôi, vẫn là tự mở ra một con đường, chơi ra bản thân phong cách bá nhạc! "
 
 	Câu nói này có thể nói là nói đến hai đứa trong lòng đi tới, bọn họ ở độ tuổi này Chính Thái, thuộc về Chính Thái thời kì cuối, ở hướng về trên phải gọi tiểu hỏa hoặc là thanh niên, chính là nhất là phản bội thời điểm, đáng ghét nhất chính là chính thống cùng quy củ, khát vọng nhất chính là tương tự với tự mở ra một con đường cùng độc chúc phong cách cùng từ ngữ.
 
 	Vì lẽ đó nghe nói như thế sau, con mắt của bọn họ không nhịn được toả sáng.
 
 	Nhiếp Túng biết thời cơ đến, nói chuyện cũng biến thành chầm chậm cực điểm nhưng leng keng mạnh mẽ lên:
 
 	"Kỳ thực các ngươi vừa di hoa tiếp mộc, chỉ là đem ngoại giới đánh tới công kích, dùng sóng âm cho phân tán đi, phân tán đi ra ngoài sóng âm, còn đưa đến nhất định chống cự cùng ảnh hưởng quái vật tiến công năng lực, thế nhưng, di hoa tiếp mộc tinh túy, chính là lấy đạo của người trả lại cho người a!"
 
 	"Nếu như không thể đem công kích đạn về kẻ địch, các ngươi di hoa tiếp mộc còn muốn thu được chân chính tiến bộ sao "
 
 	Hắc phong hai đứa thở dốc đều lớn tiếng lên, Hắc Phong Vụ hiện ra thần sắc kích động nói:
 
 	"Nhạc sĩ dùng âm nhạc phóng thích di hoa tiếp mộc cũng có thể đạn về kẻ địch sao "
 
 	"Ân."
 
 	Nhiếp Túng trọng trọng gật đầu, trên mặt hiện ra "Tin ta giả đến Vĩnh Sinh" hào quang.
 
 	Sau đó, hắn như cái đại ca ca vỗ vỗ hai Chính Thái vai, trầm giọng nói:
 
 	"Các ngươi giúp ta dẫn ra huyết dực điểu vương bên người hết thảy huyết dực điểu, ta đến một mình đấu BOSS, trong quá trình này, ta sẽ tận lực lấy di hoa tiếp mộc đối địch, có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu, liền xem các ngươi."
 
 	"Được!"
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Hai người lập tức đáp ứng, này còn có cái gì do dự sao có thể thấy được bính nhất phẩm di hoa tiếp mộc skill ở trước mắt không ngừng bày ra, cơ hội như vậy, vốn là có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Mà Nhiếp Túng trong lòng, cũng căn bản không có cái gì lừa dối đứa nhỏ phụ tội cảm, đùa giỡn, hắn đây là muốn ở trước mặt người ngoài bại lộ chính mình nội tình, hắn thậm chí sẽ hết sức phân giải động tác, thậm chí là nhiều góc độ, nhiều loại thủ pháp đến sử dụng di hoa tiếp mộc, sắp phá ất di hoa tiếp mộc a!
 
 	Hắn tin tưởng tức dù thật sự có thích hợp lĩnh ngộ bá đạo skill thiên tài xuất hiện, ở game Open Server hơn nửa năm như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, đơn thuần liền di hoa tiếp mộc tới nói, đạt đến chính mình trình độ, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc, cũng sẽ không vượt qua mười cái.
 
 	Vì lẽ đó liền song phương giao dịch này tới nói, Nhiếp Túng bên này đưa ra thẻ đánh bạc có thể so với hắc phong tổ hai người dẫn quái bận bịu phải lớn hơn hơn nhiều, thế nhưng Nhiếp Túng cũng không cho là này có cỡ nào không ngang nhau, dù sao, hiện tại liền giao hảo hai người này kiêu ngạo Chính Thái, đối(đúng) sau đó trong game phát triển nhưng là có không ít chỗ tốt, ít nhất đánh giá tìm bọn họ hỗ trợ là không thành vấn đề.
 
 	Nhiếp Túng dẫn hắc phong tổ hai người từ trong rừng hẻo lánh tiểu đạo quẹo trái quẹo phải, tận đi một ít huyết dực điểu quét mới ít nhất địa phương, hắc phong tổ hai người bởi vì vội vã nhìn thấy di hoa tiếp mộc dạy học, không có để ý những này việc nhỏ không đáng kể, thế nhưng như có người ngoài thấy cảnh này, nhất định sẽ cả kinh cằm đều rơi xuống.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng đi con đường, hầu như đều ở huyết dực điểu cừu hận phạm vi ở ngoài, toàn bộ huyết dực điểu cũng không lớn quét mới khu bên trong, đồng thời tồn tại huyết dực điểu sợ không xuống đến vạn con trở lên, vì lẽ đó huyết dực điểu mật độ về thực chất là phi thường đại, rất nhiều đến Bách Thú cốc xoạt quái tiểu hào sở dĩ không muốn đi xa như vậy đường thâm nhập Bách Thú cốc nơi sâu xa đến xoạt huyết dực điểu, cũng là bởi vì bên này quái vật mật độ cực lớn, hơn nữa kinh nghiệm cũng không cao lắm, đặc biệt là bạo suất, quả thực thấp đến quá mức.
 
 	Cũng bởi vậy toàn bộ Bách Thú cốc dã thú BOSS chủng loại ở trong, cũng không còn so với (tỷ đấu) huyết dực điểu vương càng thích hợp Nhiếp Túng hoàn thành lập gia khiến nhiệm vụ.
 
 	(Ps: Cho đồng hài môn nhắc nhở một chuyện tốt, từ 12 mở ra bắt đầu đến tối 24 điểm, mỗi cái chỉnh điểm đều sẽ ở APP khởi điểm đọc sách trên đỏ lên bao vũ, quyển sách tích góp tuyệt vời 300000 thư tệ a! Đại gia chỉnh điểm thời điểm điểm đi vào cướp một hồi, xong việc lại cho quyển sách khen thưởng, sau đó lên giá đặt mua cũng không cần chính mình dùng tiền, thật tốt, ngươi nói đúng không. )