Đệ 121 chương : 5 ngày điên cuồng khai hoang trưởng thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kiếp trước ba năm game thời gian, hắn tổng cộng mới năm lần hưởng thụ đến vong ngã chi cảnh to lớn nâng lên tác dụng, bây giờ này ngăn ngắn năm ngày, chính là bảy lần vong ngã chi cảnh!
 
 	Mà vong ngã chi cảnh là không cách nào đối(đúng) hoàn toàn theo : đè kinh nghiệm độ thuần thục để tăng trưởng thăng cấp nghề nghiệp skill có bất kỳ sự giúp đỡ gì, nhưng là tín ngưỡng skill đột phá lợi khí!
 
 	Vì lẽ đó, ở này ngăn ngắn trong vòng năm ngày, chư vị tuy rằng kỳ hoa nhưng cũng là thiên tài thành viên gia tộc môn, từng người một đến mấy tín ngưỡng skill, đều chiếm được mức độ lớn tăng trưởng.
 
 	Trong tay bọn họ, mỗi người đều có ít nhất một tín ngưỡng skill đã phá bính!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cái này kháng hàng độc phách Hoa Sơn là mọi người ở trong hết thảy skill bên trong tiến bộ phạm vi to lớn nhất, dĩ nhiên đến khủng bố bính nhất phẩm!
 
 	Nhiếp Túng ở bề ngoài cũng không lộ ra trước mắt người đời, mỉm cười đối xử mọi người tiến bộ, thế nhưng hắn biết, sự tiến bộ của hắn phạm vi mới là to lớn nhất!
 
 	Di hoa tiếp mộc biến thành ất ngũ phẩm, xem ra phạm vi rất nhỏ, thế nhưng đây là hạng hai trong phạm vi cấp bậc tăng lên, căn bản không phải đinh giai cùng bính giai skill tăng lên có thể so với.
 
 	Mà Nhiếp Túng phán quyết lệnh cùng mình làm mình chịu, nhưng là thành công phá bính, đạt đến bính bát phẩm.
 
 	So với mà nói, trước mắt hắn trên người cái cuối cùng tín ngưỡng skill Nguyên Tội chi ấn, nhưng là hầu như không có bất kỳ tăng lên, bởi vì hắn chiến đấu với nhau đều dùng di hoa tiếp mộc chặn công kích, quái công kích liền rơi xuống trên người hắn cơ hội đều không có, nơi nào có thể kích hoạt Nguyên Tội chi ấn
 
 	Cho tới nghề nghiệp skill, cứ việc Nhiếp Túng dẫn sáu cái đội viên đều phi thường nỗ lực, hết toàn lực, nhưng cũng không còn từng đụng phải đem một BOSS đánh cho liền còn lại cuối cùng một tia huyết, sau đó BOSS còn tiến vào hết sức trạng thái hư nhược, không cách nào ra tay công kích, nằm trên đất làm xác ướp mặc cho mọi người luyện skill giải nhất vé xổ số cấp hi hữu tình hình.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng là đẩy ngã không ít BOSS cấp quái vật, có phó bản bên trong còn không chỉ một cái BOSS, bởi vậy mấy người nghề nghiệp skill, đặc biệt là không làm lạnh phát ra loại skill, cũng là có khả quan tiến bộ.
 
 	So với mà nói rõ hiện ra tiến bộ hai cái skill vẫn cứ cùng phát ra tương quan liên chính là hàn tinh thiểm cùng tàn khốc huấn luyện, phân biệt tăng lên vì 42 cấp cùng level 14.
 
 	—— hàn tinh thiểm:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 42 cấp, kinh nghiệm 6. 25%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Giới thiệu: Để vũ khí trong tay trở nên cực kỳ sắc bén, đâm ra hàn mang lạnh lẽo một chiêu kiếm!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, mang vào ngoại công thương tổn 200 điểm
 
 	2, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự 4. 2%
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 42 điểm
 
 	Pháp lực tiêu hao: 42
 
 	Làm lạnh thời gian: Thuấn phát
 
 	—— tàn khốc huấn luyện:
 
 	Nghề nghiệp skill,
 
 	Phổ thông skill, skill bị động
 
 	Skill đẳng cấp: Level 14, kinh nghiệm 0. 12%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Giới thiệu: Tàn khốc huấn luyện để Thích khách bản lĩnh trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, tăng cường ngoại công lực công kích 14%.
 
 	2, hiểu ý công kích vĩnh cửu tăng cường 10 điểm.
 
 	Còn lại skill chính là không đáng nhắc tới, cuồng phong thế cái này hắn trước hết nắm giữ nghề nghiệp skill, hiện nay mới thôi là cấp 3, Tuệ Tinh Tập Nguyệt càng thảm hại hơn, mới cấp 2, uy lực hầu như không có gì thay đổi.
 
 	Đúng là tân học lãnh huyết skill, bởi vì là cái trạng thái skill, Nhiếp Túng lại chú trọng skill này tu luyện, mỗi khi trạng thái biến mất liền cấp tốc cho mình gây một lãnh huyết, vì lẽ đó do cấp một thăng làm cấp năm, tăng cường cơ sở ngoại công lực công kích 15%.
 
 	Đang trang bị phương diện, Nhiếp Túng mặc dù là lại không coi trọng trang bị, lại không nhìn trang bị, hiện tại cũng đã một thân hắc thiết cùng bạch ngân lẫn lộn mặc lên, ngoại trừ một nhẫn vị trí, dây chuyền vị trí cùng với áo choàng vị trí, này bốn cái vị trí vẫn là không ở ngoài, còn lại bảy cái phòng hộ loại trang bị vị trí, đã toàn bộ súng bắn chim đổi pháo, thành bốn cái bạch ngân cùng ba cái hắc thiết cùng cấp bậc chất lượng thường trở lên trang bị.
 
 	Đương nhiên, nếu Nhiếp Túng đều có thể phân phối đến những trang bị này, như vậy Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đông Nhạc Phong Ca đám người khẳng định cũng phân là phối đến không ít bản chức nghiệp thứ tốt, bọn họ không thiếu tiền (Trung Nguyên Bạo Đồ ngoại trừ), hơn nữa bởi vì Nhiếp Túng ảnh hưởng, đối(đúng) trang bị nhu cầu càng ngày càng thấp, không đi chủ động mua, đánh ra đến vậy sẽ không lãng phí thời gian như vậy bán, thích hợp bản thân dùng liền chính mình mặc vào.
 
 	Ngoại trừ trở lên thu hoạch ở ngoài, còn có một hạng khiến người ta sáng mắt lên thu hoạch, chính là sách skill. .
 
 	BOSS bạo sách skill không phải là hi hữu sách skill, hoặc là nói cơ bản đều không phải hi hữu sách skill, mà là các chức nghiệp phổ thông sách skill, bằng không hi hữu sách skill liền không gọi hi hữu sách skill, đã sớm nát phố lớn.
 
 	Mà bởi Nhiếp Túng mấy người là khai hoang, hi hữu sách skill ẩn giấu bạo suất đều sẽ tăng lên trên diện rộng, vì lẽ đó vẫn đúng là liền để bọn họ tuôn ra ba bản hi hữu sách skill đến, chỉ là này ba quyển sách dĩ nhiên toàn bộ đều là chiến sĩ sách skill, cùng Nhiếp Túng vô duyên.
 
 	—— vỡ sơn kích:
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Chiến sĩ
 
 	Đối ứng vũ khí: Trung trường vũ khí (đao, kiếm, phủ cùng)
 
 	Hạn định đẳng cấp: 80
 
 	Giới thiệu: Nhân vật bị đánh bại, hoặc chủ động được thân núp, hoặc skill liên chiêu, làm cho thân thể hiện ra phủ thấp trạng thái thời điểm, khí huyết sôi trào, đứng dậy phát động nứt toác Đại Sơn một đòn.
 
 	Thuộc tính:
 
 	Thương tổn lấy tự thân làm trụ cột, phạm vi 1 mễ hết thảy phe địch đơn vị, liên tục tạo thành bốn lần từng bước tăng lên thương tổn, đòn thứ nhất tạo thành lơ là phòng ngự ngoại công thương tổn 300 điểm + nhân vật tự thân ngoại công thương tổn 150%, cũng tăng cường 10 điểm hiểu ý một đòn, sau này mỗi lần tăng lên tăng cường 50% tự thân ngoại công thương tổn cùng 10 điểm hiểu ý một đòn, đồng thời một lần cuối cùng công kích đối(đúng) mục tiêu tạo thành đánh bay hiệu quả.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 78
 
 	Làm lạnh thời gian: 30 giây
 
 	Skill này ở hỗn loạn ở trong phi thường nổi danh, là hết thảy chiến sĩ giấc mơ trung công phòng một thể tuyệt kỹ, có skill này, chiến sĩ liền không sợ bị cận chiến nghề nghiệp liên chiêu liền đến chết!
 
 	Chỉ cần là được thân núp, chỉ cần là thân thể không phải đứng thẳng trạng thái, vỡ sơn kích liền có thể bị kích hoạt! Ở cho kẻ địch tạo thành thương tổn đồng thời, đem kẻ địch văng ra! Cho mình sáng tạo cơ hội phản kích!
 
 	Huống chi còn có lơ là phòng ngự thuần túy thương tổn cùng với bốn đoạn tăng lên liên tục thương tổn!
 
 	1 level thuộc tính liền cao to như vậy, nếu như luyện đến cao cấp tuyệt đối là công phòng một thể đại chiêu cấp bậc!
 
 	Vỡ sơn kích chỉ có ở trong phòng đấu giá mới có thể xuất hiện, thường thường là mấy trăm thậm chí hơn một nghìn thỏi Ngân Tử mới có thể làm được, trước Tề Ngụy quốc chiến bên trong, Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ liền biểu diễn quá cái này mạnh mẽ skill.
 
 	Skill này, lúc mới bắt đầu, Đông Nhạc Phong Ca cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đều muốn, thế nhưng ở Nhiếp Túng cho hai người phân tích một phen bọn họ skill ưu thế cùng chiến đấu đặc điểm phía sau, Đông Nhạc Phong Ca chủ động lui ra, Trung Nguyên Bạo Đồ mừng rỡ một bính cao ba thước.
 
 	Mà Đông Nhạc Phong Ca chủ động lui ra nguyên nhân còn có một, vậy thì là cuốn thứ hai sách skill, thực sự là quá thích hợp tín ngưỡng bá đạo chiến sĩ!
 
 	—— không giết bí kỹ
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill, skill bị động
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Chiến sĩ
 
 	Đối ứng vũ khí: Trung trường vũ khí (đao, kiếm, phủ cùng)
 
 	Hạn định đẳng cấp: 75
 
 	Giới thiệu: Nhân vật bị công kích thời điểm, nếu như đối địch đơn vị nhằm vào sự công kích của ngươi thất bại, thì lại hắn tự thân, sẽ có tỷ lệ chịu đựng đánh hụt lần này công kích thương tổn.
 
 	Thuộc tính:
 
 	1 level không giết tỷ lệ thành công vì là 10%
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0
 
 	Vì sao nói skill này thích hợp bá chiến bởi vì bá đạo có Nguyên Tội chi ấn a! Nguyên Tội chi ấn thuộc tính chính là hạ thấp người công kích tỉ lệ trúng mục tiêu!