Đệ 94 chương : Phần tối của mặt trăng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên là không tư cách tiến vào, nhưng hắn không cần tiến vào, hắn muốn tìm chính là, vĩnh viễn đứng ở cái này kiến trúc cửa cái kia sẽ trong tương lai đại danh đỉnh đỉnh NPC—— chín công chúa.
 
 	Một thân hồng nhạt trang phục công chúa, búi tóc kéo cao, dáng vẻ đoan trang chín công chúa ở bề ngoài, hoặc là nói ở hiện tại giai đoạn này, ở ngươi chơi môn trong lòng chỉ là cái có thể đẹp mắt vô dụng NPC mà thôi, thế nhưng ở ngày sau bức tư liệu ở trong, nàng sẽ trở thành quốc cùng quốc chi gian một hạng cao tiền lời nhiệm vụ trọng yếu, ám sát nhiệm vụ tuyên bố nhiệm vụ NPC, hết thảy player nhất định phải do nàng nơi này tiếp thu ám sát nhiệm vụ, sau đó lẻn vào địch quốc hoàng cung, đánh giết bên trong hoàng cung địch quốc thái tử!
 
 	Chỉ là hiện tại tới nói, nàng cơ bản thì tương đương với cái bình hoa NPC, cả ngày đứng ở nơi này biểu hiện, điểm nàng cũng không phản ứng, mà Nhiếp Túng, liền biết nàng một hạng tác dụng trọng đại ẩn giấu công năng!
 
 	Người bình thường điểm nàng là không phản ứng, có điều trong gói hàng của ngươi có kỳ vật rỉ sắt phán quan bút, không cần điểm nàng nàng liền sẽ chủ động tìm ngươi tán gẫu.
 
 	"Không thể tin tưởng. . . Tuổi trẻ Bá Thứ, trong tay ngươi, là rỉ sắt phán quan bút sao "
 
 	"Hừm, ta đồng ý đem cái này ngẫu nhiên được đồ chơi nhỏ, hiến cho công chúa ngài."
 
 	"Thật sự sao thật cám ơn, gần nhất ta vẫn đang nghiên cứu phán quan bút huyền bí, ngươi có biết, cái này xem ra không thể viết chữ thiết ngoạn ý, là thời kỳ thượng cổ tổ tiên môn vũ khí trong tay sao vì sao hiện tại không cách nào phát huy ra nó nên có sức mạnh ta hoài nghi nguyên nhân chân chính không phải đơn giản như vậy."
 
 	"Thì ra là như vậy a! Tiểu tử kia thì càng nên đem vật ấy hiến cho công chúa, đồng thời ngày sau tiểu tử một khi được tân phán quan bút, nhất định sẽ ngay lập tức đưa đến công chúa nơi này đến."
 
 	"Tuổi trẻ Bá Thứ, ta sẽ nhớ tới ngươi tốt, nhưng ta không thể bạch muốn đồ vật của ngươi, ngươi có yêu cầu ta trợ giúp sao "
 
 	Nhiếp Túng thầm nghĩ, đến rồi! Cùng chính là công chúa ngươi câu nói này a!
 
 	"Công chúa điện hạ, không dối gạt ngài nói, quốc chiến sắp tới, tiểu tử cũng muốn vì ta đại Tề quốc cống hiến một phần sức mạnh, nhưng bất đắc dĩ thực lực quá yếu, đẳng cấp thấp trang bị thứ, liền quốc chiến một bên đều sát không lên, tiểu tử cũng muốn cùng theo Tề quốc những cao thủ cùng đi đối kháng nước ngoài người xâm lược tiến công, cũng muốn xung kích ở tuyến đầu, thế nhưng. . ."
 
 	Chín công chúa lúc này không thấp AI liền phát huy tác dụng, nàng khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Tuổi trẻ Bá Thứ, không cần sầu lo, ngươi từng quyền ái quốc chi tâm ta rất : gì cảm vui mừng, tuy rằng thực lực ngươi nhỏ yếu, không cách nào chân chính ở quốc chiến ở trong phát huy trụ cột vững vàng tác dụng, nhưng ta có thể để cho ngươi trước tiên trải nghiệm một hồi quốc chiến bầu không khí."
 
 	Chín công chúa mi tâm ở trong, xuất hiện một vòng trong sáng Viên Nguyệt đồ án, cái này đồ án ở Nhiếp Túng trước mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc đã biến thành nửa tháng, lại thành Nguyệt Nha, cuối cùng trở nên đen kịt một mảnh, phảng phất nguyệt thực.
 
 	Tùy theo chín công chúa chỉ tay một cái điểm ở Nhiếp Túng mi tâm.
 
 	Hệ thống: Ngươi thu được phù triện ( phần tối của mặt trăng ).
 
 	"Đa tạ công chúa."
 
 	Nhiếp Túng tâm tình kích động bái biệt công chúa mà đi, kiếp trước hướng dẫn quả nhiên dùng tốt, chín công chúa mỗi ngày có thể cung cấp cho player ba lần phần tối của mặt trăng phù triện, nhưng cần player cầm rỉ sắt phán quan bút để đổi, cái này ẩn giấu công năng bị khám phá ra sau, mỗi đến tiếp cận nửa đêm 12 giờ thời điểm, nơi này đều sẽ chờ đợi rất nhiều thân sủy phán quan bút cướp phù triện player, đương nhiên, mỗi lần chỉ có thể sản sinh ba cái người may mắn.
 
 	—— phần tối của mặt trăng (phù triện)
 
 	Giới thiệu: Triệu hoán mặt trăng sức mạnh đến vì ngươi che đậy đi tất cả tung tích.
 
 	Thuộc tính: Kích hoạt sau, có thể thu được đặc thù ẩn thân trạng thái, kéo dài một giờ, trong lúc có thể thông qua phù triện tùy ý đóng cùng mở ra nên công năng, nên trạng thái sẽ không bị phần lớn phản ẩn skill phát hiện, chủ động công kích thời điểm ẩn thân tự động mất đi hiệu lực, cần một lần nữa kích hoạt phù triện mới sẽ một lần nữa ẩn thân.
 
 	Chú: Ẩn thân kéo dài 1 giờ sau, phù triện biến mất, 24 giờ phía sau, vô luận là có hay không sử dụng phù triện, phù triện đều sắp biến mất.
 
 	Đây chính là Nhiếp Túng chuẩn bị cho chính mình dùng để tới gần quốc vương thủ đoạn!
 
 	Nếu là không có cao cấp ẩn thân đặc hiệu, hắn dựa vào cái gì đi tới cao thủ chen chúc Triệu Ngụy Quốc Vương Chu vi!
 
 	Vào lúc này, ở giữa hư không, đột nhiên xuất hiện một loạt kim sắc kiểu chữ, Nhiếp Túng không thèm nhìn, mà là trực tiếp mở ra quốc gia kênh, quả nhiên, sáng loáng kim sắc kiểu chữ văn tự bắt đầu quét mới đi ra.
 
 	Mỗi quốc gia, chỉ có một player được hưởng cỡ này thù vinh, ở quốc gia kênh lúc nói chuyện là kim sắc biểu hiện, đồng thời, dừng lại thời gian 30 giây!
 
 	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Chư vị bằng hữu, quốc trên chiến mã bắt đầu, rất nhiều người khả năng không biết, ngày hôm nay quốc chiến, chúng ta hai người thủ hạ bại tướng, Ngụy Quốc cùng Triệu quốc sẽ liên thủ tiến công chúng ta Tề quốc, thế nhưng, vậy lại như thế nào bại tướng dưới tay chung quy là bại tướng dưới tay, chúng ta là phòng thủ phương, trời sinh chiếm cứ ưu thế, huống hồ chúng ta Tề quốc đại hào đông đảo, này hai đường bại quân mặc dù liên thủ cũng tất nhiên sẽ bị chúng ta ép tới gắt gao!
 
 	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Được rồi, liền nói nhiều như vậy, quy tắc cũ, các giúp một chút chủ, bao quát hai tên Phó bang chủ tiến vào Tề quốc chính thức ngữ âm kênh, tân mật mã đã private chat phát cho các ngươi, hi vọng tất cả mọi người đoàn kết nhất trí, thật xinh đẹp địa đánh thắng lần này quốc chiến! Để chúng ta đại Tề quốc trở thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung cái thứ nhất độc lập chiến thắng hai nước liên minh siêu cường quốc! Vinh quang cùng chư vị cùng ở tại!
 
 	Quốc vương này hai đoạn chương : Sau khi nói xong, từng người tồn để lại ba mươi giây, cũng ở trong hư không đồng bộ lóng lánh ba mươi giây, sau đó trong nháy mắt bị lượng lớn lên tiếng đội lên đi tới:
 
 	( vĩnh viễn không bao giờ nói bại đinh thiên ): Chúng ta vĩnh viễn không bao giờ nói bại giúp sẽ dốc toàn lực chống đỡ lần này quốc chiến!
 
 	( đánh điện ): Chúng ta Kim Loan điện giúp sẽ dốc toàn lực chống đỡ lần này quốc chiến! Thề sống chết thủ vệ đại Tề quốc!
 
 	( thí thần giả tàn diệp ): Chúng ta thí thần giả gia tộc đã chuẩn bị một trăm nén bạc, toàn bộ tại chỗ phục sinh dùng!
 
 	( cảnh ưu ): Ta mặc dù là tán nhân player, nhưng cũng chân tâm hi vọng lần này quốc chiến chúng ta có thể thắng được đến! Đánh ra chúng ta đại Tề quốc uy phong! Triệu Ngụy hai nước trước bị chúng ta ngược thảm, bị bức ép bất đắc dĩ mới liên hợp lại tấn công chúng ta, chúng ta muốn cho bọn họ biết, hai nước liên hợp, vẫn như cũ sẽ bị chúng ta ngược! Bởi vì chúng ta đại Tề quốc là chân chính cường quốc!
 
 	( độc yêu phích lịch ): Đại Tề quốc vạn tuế! Tây Môn đại quan người vạn tuế!
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng cười gằn, hắn mở ra bạn tốt giới, lựa chọn Du Dương Tiểu Bảo Bối, private chat:
 
 	Nhiếp Túng: Ở sao
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Phí lời, quốc trên chiến mã đấu võ có thể không ở
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi ở đâu a để ta cùng ngươi đồng thời hành động làm sao
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Hành động cái mao a! Có điều level 50, ngươi liền phong hỏa đài triệu hoán đều không thu được, đánh mao quốc chiến!
 
 	Nhiếp Túng: Có chút táo bạo a, tiểu Thiến.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Ta có thể không công phu cùng ngươi làm phiền đây! Ta muốn tuỳ tùng đại bộ đội hành động rồi! Không có chuyện gì cũng đừng tán gẫu rồi! Ta muốn che đậy đối thoại, chuyên tâm quốc chiến!
 
 	Nhiếp Túng: Ta 7 1 level, lừa người là tiểu Cẩu.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: . . .
 
 	Nhiếp Túng: Nói chung này coi như ngươi giúp ta một việc được rồi, để ta cùng ngươi đồng thời hành động.
 
 	(Ps: Thỏ ở đây trịnh trọng việc cùng nhìn thấy này một chương các thư hữu cầu phiếu, phiếu đề cử, tác giả quân tất nhiên sẽ dùng càng thêm ổn định chương mới cùng càng thêm nội dung đặc sắc báo lại đại gia, bắt đầu, chính là quyển sách đại cao trào, chân chính quốc chiến! Nhiếp Túng muốn ở quốc chiến trung hoàn thành kích giết hai cái quốc vương tráng cử! Tin tưởng thích xem võng du các bằng hữu, hầu như chưa bao giờ ở tại dư võng du trong tiểu thuyết từng thấy quốc chiến! Cũng không tưởng tượng nổi Nhiếp Túng sẽ làm sao đánh giết quốc vương! Thỏ có độc thuộc về mình nhiệt huyết, người khác muốn mô phỏng theo đều mô phỏng theo không đến! Lần thứ hai khẩn cầu một bước, thỏ muốn cho quyển sách đi được càng xa hơn, tương tin các ngươi cũng thế! Xin mời dùng các ngươi trong tay phiếu đề cử, đánh giá phiếu, khen thưởng, hội viên chu click, trợ giúp quyển sách Đằng Phi! Cảm tạ! )