Đệ 42 chương : Nàng sẽ 9 âm bạch cốt trảo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bởi vì Cửu Âm Bạch Cốt Trảo có như thế ác độc thuộc tính, vì lẽ đó chỉ muốn skill này triển khai ở BOSS trên người, như vậy BOSS sẽ trong nháy mắt đối(đúng) skill phóng thích giả cừu hận đạt đến đỉnh điểm, hoàn toàn từ bỏ trước tất cả cừu hận, chuyên môn truy sát Cửu Âm Bạch Cốt Trảo phóng thích giả, không chết không thôi!
 
 	Nhiếp Túng có thể tưởng tượng tình huống lúc đó, tất nhiên là Tây Thi một móng vuốt ném ra, không còn lại bao nhiêu huyết Mạch Hữu Nhân khổ rồi phát động thuấn sát, bị lúc này dập máy, thế nhưng hắn ở dập máy trong nháy mắt, cừu hận bị cưỡng chế cố định ở tây trên xác người! Vì lẽ đó hắn chết đi, hoàn thành nhiệm vụ tính Tây Thi!
 
 	"Được rồi, có thể thêm bạn tốt."
 
 	Nhiếp Túng không nói hai lời, cho Tây Thi gửi đi bạn tốt thỉnh cầu, Tây Thi vui mừng đầy mặt tỏa ánh sáng, vội vã tiếp thu, cảm kích nói:
 
 	"Công tử là cái thứ nhất chủ động cùng ta thêm bạn tốt người a! Ta liền biết, chân chính có ánh mắt bạch mã vương tử nhất định sẽ xuất hiện!"
 
 	Nhiếp Túng khoát tay chặn lại,, cùng kỳ hoa nói chuyện phải chơi không phải chủ lưu, liền hắn lạnh mặt nói:
 
 	"Ít nói nhảm, trước trả lời phía dưới vấn đề lại nói những khác đi!"
 
 	Nhiếp Túng nghĩ đến trước Tây Thi bị đuổi theo chạy tình hình, tiện tay đoạt cái BOSS, cũng không đến nỗi khổ đại thù thâm thành như vậy, BOSS là không ngừng ở phó bản bên trong quét mới, cái này không còn, lập tức đi tìm cái kế tiếp không là được, làm gì còn phải tốn thời gian đến truy cái kỳ hoa nữ nhân.
 
 	"Thứ hai, không đúng, một vấn đề cuối cùng."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt quỷ dị mà nhìn chằm chằm Tây Thi nói:
 
 	"Bọn họ trong đội ngũ lại có thích khách lại có chiến sĩ, truy ngươi cái này nhỏ yếu bác sĩ, ngươi là làm sao kiên trì đến hiện tại "
 
 	Tây Thi vào lúc này trái lại là tuôn ra một cỗ vẻ tự tin, kiêu ngạo nói:
 
 	"Ta nhưng là Tây Thi a! Ta game thủ này Tây Thi, đụng tới thật Tây Thi, đương nhiên được chân truyền rồi! Học được Thiên Hạ Vô Song mê hoặc skill rồi!"
 
 	Ta cuồng nhật! !
 
 	Nhiếp Túng lại một lần bị phát sợ, trong hỗn loạn có một đệ tử chân truyền ẩn giấu giả thiết, chỉ tồn tại ở ẩn giấu NPC ở trong, những này NPC đệ tử chân truyền có thể không ngừng một, nhưng tuyệt đối không vượt qua được năm cái, NPC sẽ đem chính mình độc nhất skill truyền thụ cho đệ tử chân truyền, loại kỹ năng này có thể là ẩn giấu nghề nghiệp skill, cũng có thể là ẩn giấu tín ngưỡng skill, mà Tây Thi truyền thụ cho Tây Thi mê hoặc skill, tất nhiên là ẩn giấu tín ngưỡng skill.
 
 	Bởi vì cổ đại Tây Thi bị hệ thống giao cho vì là bá đạo!
 
 	Nàng bị Việt Vương Câu Tiễn hiến cho Ngô Vương Phù Sai, loạn ngô cung, lấy bá vượt qua, nàng vốn là mang theo trầm trọng chính trị nhiệm vụ đi đến Ngô quốc, cuối cùng nổi lên trọng yếu tác dụng, thành tựu Việt Vương Câu Tiễn nằm gai nếm mật nuốt chửng Ngô quốc,
 
 	Thành tựu xuân thu một bá vĩ nghiệp.
 
 	Vì lẽ đó Tây Thi bị hệ thống phân thành bá đạo tín ngưỡng nhân vật không có bất cứ vấn đề gì!
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi, Tây Thi kỳ thực là có hai đại ẩn giấu tín ngưỡng skill, phân biệt là mê hoặc cùng trầm ngư, mê hoặc hiệu quả tương đương với là bá đạo chính thống tín ngưỡng skill họa địa vi lao, trầm ngư hiệu quả nhưng là biến dị phiên bản di hoa tiếp mộc, không biết trước mắt Tây Thi đồng hài học được trầm ngư không có.
 
 	"Ngươi học được trầm ngư sao "
 
 	Nhiếp Túng không kiêng dè chút nào địa đặt câu hỏi, đối với chính người thường mà nói, hỏi như vậy chính là ở ngay mặt tìm hiểu người khác nội tình, mở ra người khác lá bài tẩy, thế nhưng Tây Thi nơi này lại không có bất cứ vấn đề gì, nàng ngượng ngùng địa lắc đầu nói:
 
 	"Sư phụ nói ta trình độ không đủ, cùng tín ngưỡng của ta càng kiên định một ít, sẽ truyền thụ cho ta trầm ngư."
 
 	Nàng vào lúc này thì sẽ không ngẫm lại, Tây Thi cái này ẩn giấu nhân vật hiện nay trong game căn bản còn chưa có xuất hiện quá, cũng hầu như không có mấy người từng thấy, vì sao Nhiếp Túng sẽ liền cái này ẩn giấu NPC nắm giữ ẩn giấu tín ngưỡng skill cũng biết
 
 	Nàng thật sẽ không nghĩ, bằng không liền không phải mơ hồ mà tự yêu mình Tây Thi đồng hài.
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười, trên người lập tức lộ ra cao đại thượng khí thế, hắn muốn niêm râu mép làm cao nhân, nhưng bất đắc dĩ cằm trống trơn không râu mép, vì lẽ đó liền xoa xoa hai lần cằm, ngữ trọng tâm trường nói:
 
 	"Tây Thi a! Gặp gỡ cũng là hữu duyên, ta liền chỉ điểm ngươi một bí mật đi!"
 
 	"A bí mật "
 
 	Tây Thi ngơ ngác mà nhìn kỹ Nhiếp Túng.
 
 	"Đúng đấy! Sư phụ của ngươi nói ngươi trình độ không đủ, ý tứ của những lời này, ngươi hiểu sao "
 
 	Tây Thi gật gù, lại lắc đầu, cẩn thận nói:
 
 	"Lẽ nào là nói để ta đi mê hoặc mấy nam nhân cho nàng đưa tới sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lại đỡ lấy thụ, Nhiếp Túng sau đầu hắc tuyến, vẫn kiên trì làm lời nói ý vị sâu xa thần thái nói:
 
 	"Không phải a! Sư phụ của ngươi để tâm lương khổ, là muốn cho ngươi học tập bá đạo học phái thông dụng tín ngưỡng skill a!"
 
 	Tây Thi giật nảy cả mình, lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt nói:
 
 	"A! Hóa ra là như vậy a! Tín ngưỡng skill ta còn một không học a! Nhiều như vậy tín ngưỡng skill, ta nên học cái nào a "
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này cũng là tinh tướng quá đầu, dĩ nhiên thân chỉ một điểm Tây Thi mi tâm:
 
 	"Di hoa tiếp mộc."
 
 	Chỉ có đem bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill di hoa tiếp mộc luyện đến hạng hai, ngươi mới có thể bị truyền thụ cho hình ảnh thông bá y chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill, Tây Thi bí truyền đại chiêu trầm ngư a!
 
 	Thế nhưng câu nói này Nhiếp Túng không cơ sẽ nói ra.
 
 	Tây Thi ngơ ngác nhìn kỹ Nhiếp Túng, sắc mặt dần dần chuyển thành đỏ bừng, sau đó thân thể dần dần trở thành nhạt, lập tức ở biến mất tại chỗ.
 
 	Nàng logout.
 
 	Nhật, Nhiếp Túng thầm nghĩ trong lòng khó chịu, hắn còn hi vọng đưa cái này người mang tuyệt kỹ kỳ hoa tổ tiến vào đội ngũ, cùng nhau đi quyết định Mạch Hữu Nhân đây!
 
 	"Đại thần, ta đối với ngươi sùng bái như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt, lại như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã đối(đúng) Nhiếp Túng phục sát đất, liền loại này biến thái cấp kỳ hoa đều có thể bị Nhiếp Túng làm đến lại tuyến, còn có chuyện gì là đại thần không làm được
 
 	"Trở về nhiệm vụ, chuẩn bị chiến đấu."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lại đột nhiên trở nên bắt đầu ác liệt, hướng về cách đó không xa BOSS quét mới điểm đi đến, Trung Nguyên Bạo Đồ mau mau hít sâu, nắm chặt trong tay đại đao.
 
 	Trước cái kia nhìn thấy đồng tử NPC trên đỉnh đầu hiện ra Mạch Hữu Nhân tọa độ sau liền lập tức rời đi ly ba tường bảy tiểu đội, bây giờ liền chiếm giữ ở đây, bọn họ thuộc về bảy quốc gia, còn đều không phải Tề quốc, bây giờ chiếm cứ bảy cái vị trí, lẫn nhau lẫn nhau cảnh giác, mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Nhìn thấy Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ xa xa đi tới, bọn họ đều nhận ra hai người kia chính là tiếp nhận vụ hai người, chỉ là rõ ràng đã bị đào thải, hiện tại đã không phải bọn họ định đoạt, xoạt đi ra BOSS tọa độ, cường giả cư chi, hai người này con tôm nhỏ đã không đáng kể, dám đến cướp, tùy ý một tiểu đội thuận tiện liền đem bọn họ diệt.
 
 	"Đình chỉ."
 
 	Nhiếp Túng giơ tay còn phải tiếp tục hướng về trước cất bước Trung Nguyên Bạo Đồ, thấp giọng nói:
 
 	"Càng đi về phía trước, Mạch Hữu Nhân liền xuất hiện."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ sợ hết hồn, vội vàng nói:
 
 	"Không phải phải đi đến tọa độ, tạp chuẩn vị trí, BOSS mới xuất hiện sao "
 
 	Nhiếp Túng lắc đầu một cái:
 
 	"Đã quên sao chúng ta là Ẩn Tàng Nhiệm Vụ."
 
 	"Ồ!" Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức tràn ngập nhiệt tình.
 
 	"Chú ý, một khi ta hướng về trước bước một bước, Mạch Hữu Nhân sẽ xuất hiện ở này bảy tiểu đội trung gian, nhưng Mạch Hữu Nhân cừu hận hoàn toàn ở trên người chúng ta, bọn họ là bất luận làm sao đều kéo không đi, vì lẽ đó, nhất định phải ở tại bọn hắn phát hiện vấn đề này trước, giết chết BOSS."