Đệ 352 chương : Mãn cấp thượng cổ liệt cảnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng mất đi ngũ giác, vì lẽ đó Nhiếp Túng duy nhất có thể làm chính là quay về trước mắt Hắc Ám điên cuồng vung động trong tay Tài Quyết chi hoàn, cùng lúc đó, hắn thể lực trị ở cực tốc giảm xuống, không chỉ là trên trán đổ mồ hôi cuồng mạo, cả người chân lông cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài xuất mồ hôi hột, hắn cảm giác mình hầu như muốn thoát lực, đồng thời, đại não bắt đầu từ từ trở nên hỗn loạn, ý thức bắt đầu mơ hồ, hắn biết, thân thể cực hạn lập tức liền muốn đến, chính là không biết ở chính mình đã hôn mê trước, thượng cổ liệt cảnh đến cùng có thể hay không lên tới mãn cấp.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng nên cái gì sự cũng không biết, đợi được hắn tỉnh lại thời điểm, đã bị hệ thống tự động truyền tống đến hắn kích hoạt Thông Thiên Tháp mở cửa phù cái kia bóng mặt trời bên dưới, vị trí cũng rất thú vị, vừa lúc ở Đại Nhật quỹ bóng tối ở trong, vị trí lại khá là thiên, mà hiện tại Hoàng Thành rõ ràng là hoang vắng tình huống, đại gia đều vội vàng tiếp vặt hái nhiệm vụ tiếng trầm giàu to, vẫn đúng là không ai chú ý Nhiếp Túng đã ở đây nằm bảy, tám tiếng.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại đã là buổi tối, cái gọi là bóng mặt trời bóng tối, chính là mặt trăng phóng hạ xuống ánh sáng tạo thành bóng tối.
 
 	Nhiếp Túng cau mày lên, dĩ nhiên tạm thời tính quên chính mình vừa làm chuyện gì, suy nghĩ khoảng chừng mười mấy giây mới bỗng nhiên vỗ một cái trán, kiểm tra skill giới!
 
 	—— thượng cổ liệt cảnh:
 
 	Nghề nghiệp skill, liệt cảnh lên cấp skill
 
 	Skill đẳng cấp: Level 100, mãn cấp
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Học tập đẳng cấp: Level 100
 
 	Giới thiệu: Ở trước mắt tiêu sau lưng phát động, cổ khu vực có hiệu lực, lấy cắt rời tư thái vẽ ra gãy vỡ cổ đáng sợ một đao!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1,
 
 	Mức thương tổn cùng hoàn thành độ có quan hệ, hoàn thành độ trăm phần trăm, mức thương tổn vì là 20000 điểm.
 
 	2, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự 100%
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 1000 điểm
 
 	Thượng cổ thuộc tính:
 
 	1, skill tăng cường hoàn thành độ tràn đầy tăng cường đặc chất, làm cho skill hoàn thành độ hạn mức tối đa không ở hạn chế với 100%. Khi ngươi siêu trình độ phát huy, làm cho nên skill hoàn thành độ vượt qua 100% thời điểm, thì lại mỗi vượt qua 1%, mức thương tổn tăng cường 10000 điểm.
 
 	2, 33. 3% tỷ lệ phát động "Chặt đầu" đặc tính, xuất hiện một đòn chặt đầu hiệu quả, đầu vì là nhược điểm trí mạng mục tiêu lập tức tử vong. Này đặc tính có thể bị một số skill trung hoà, cũng đối với phần lớn BOSS vô hiệu.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 100
 
 	Làm lạnh thời gian: 0 giây
 
 	Mãn cấp!
 
 	Thành công!
 
 	Nhiếp Túng hưng phấn mạnh mẽ vung lại nắm đấm, thượng cổ liệt cảnh mãn cấp là cực kỳ khó khăn, kiếp trước ở Thông Thiên Tháp mở cửa phù vẫn không có phổ cập trước, Nhiếp Túng căn bản chưa từng nghe nói có cái nào Thích khách đem skill này luyện đến mãn cấp, hay là thập đại chung cực trong cao thủ, được gọi là đệ nhất thiên hạ đâm ba, bốn ám khách đạt đến cái này thành tựu, nhưng không có bị quyền uy tổ chức xác nhận quá.
 
 	Hiện tại, Nhiếp Túng không nghi ngờ chút nào lại có một loại sáng tạo lịch sử run rẩy cảm.
 
 	Tâm tình thật tốt, Nhiếp Túng mở ra trở về thành cuốn về Tề quốc vương thành truyền tống, đồng thời thuận lợi giải trừ đối(đúng) gợi ý của hệ thống cùng private chat che đậy, kết quả hắn dĩ nhiên trong nháy mắt thu được hơn trăm cái tin tức!
 
 	Bản năng cảm nhận được một tia không dấu hiệu tốt, Nhiếp Túng truyền tống xong xuôi sau, trực tiếp lựa chọn gần nhất một cái, là kho châu chấu cho hắn phát tới được ngữ âm tin tức, hắn mở ra ngữ âm tán gẫu khuông, chuyển được kho châu chấu.
 
 	Vào lúc này Nhiếp Túng vẻ mặt đã kinh biến đến mức trở nên nghiêm túc, không có đại sự, kho châu chấu cái này tạm thời tình báo đầu lĩnh, không thể phát ngữ âm đến thông báo chính mình!
 
 	Mà đoạn này ngữ âm, cũng là kho châu chấu vừa bí mật thành lập ngành tình báo thu được cái thứ nhất có giá trị tình báo, thu được phương thức rất dễ dàng, là hỗn loạn quan võng diễn đàn ở trong vừa treo lên không lâu một video, tên là:
 
 	( Nhiếp Túng, đây chỉ là một điểm lợi tức, còn lại, ngươi chờ! )
 
 	Trong video người giết người tất cả đều là mơ hồ hóa xử lý, mà bị giết giả nhưng là rõ ràng biểu hiện, chính là Tề quốc lấy chiến ngừng chiến bang hội, thức tỉnh gia tộc hai cái nhân vật trọng yếu, Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối.
 
 	Nhiếp Túng được báo cho cái video này, hắn ngay lập tức dùng trong game trí diễn đàn đến quan sát, ở Nhiếp Túng quan sát quá trình ở trong, kho châu chấu chỉ cảm thấy nhiệt độ chung quanh đang nhanh chóng hạ thấp, có một loại không cách nào hình dung không khí quỷ quái đang ấp ủ.
 
 	Sau khi xem xong, Nhiếp Túng vẫn sắc mặt bình tĩnh, nhưng cũng ngay lập tức hỏi một vấn đề:
 
 	"Ngươi có con đường có thể rất lớn lượng lớn được Tỏa Hồn chung sao "
 
 	Kho châu chấu lại khiếp sợ lại lúng túng, hắn biết Nhiếp Túng đừng xem ở bề ngoài bình tĩnh, nhưng hiện tại rất khả năng đã là một bị ngột ngạt miệng núi lửa, tìm Tỏa Hồn chung làm gì đương nhiên là đi từng cái từng cái luân bạch trong video hung thủ!
 
 	Thế nhưng, như vậy con đường thật không có a! Kho châu chấu biết, không chỉ là chính mình không có, toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cũng không thể có!
 
 	Bởi vì Tỏa Hồn chung loại này tà vật bạo suất cực thấp, hơn nữa căn bản không có quy luật, một năm mươi cấp tiểu BOSS khả năng tình cờ tuôn ra đến, một cường đại đến có thể đồ thành BOSS cũng khả năng giết 100 lần đều không bạo, nhưng đều không ngoại lệ, bạo suất thấp đến làm nguời giận sôi, cái này cũng là hỗn loạn hệ thống khống chế game cân bằng thủ đoạn một trong.
 
 	Game thế giới cho phép tàn khốc, nhưng không cho phép quá tàn khốc.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, Tỏa Hồn chung loại này tà vật có thể có, dùng để gây xích mích cừu hận thấu xương, cũng dùng để phát tiết trong lòng Hắc Ám máu tanh, cũng có thể cho trò chơi này tăng thêm vô cùng có thể chơi tính cùng khiến người ta tăng mạnh ấn tượng chiều sâu, đồng thời, cũng tuyệt đối không cho phép từng tồn tại nhiều, nếu không thì, hỗn loạn thế giới liền thành lò sát sinh cùng Tu La Địa Ngục, cuối cùng sẽ khiến cho rất nhiều player phản cảm, tốt quá hoá dở.
 
 	Có thể bạo, không nhiều bạo, Nho gia trung dung chi đạo đã sớm là thâm nhập lòng người.
 
 	"Cái này. . . Thật không có a!" Kho châu chấu suy nghĩ một chút nói, "Ta gần nhất phái người nhiều ở bày sạp khu đi lại đi, đồng thời ta cũng sẽ nhìn kỹ phòng đấu giá."
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, lạnh nhạt nói:
 
 	"Nếu như phát hiện Tỏa Hồn chung mang lên đi, liền mua lại đi, bất kể tiền."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Nhiếp Túng xoay người đi rồi, hắn không có cưỡi ngựa, mà là liền như vậy từng bước từng bước đi về phía trước, đi thẳng đến Vương Cung Đại tướng quân vương trước, hiện tại thời gian này, đã đến nửa đêm, hệ thống vì cân bằng dùng mũ giáp player game thời gian, là cấm chỉ ở 0 điểm đến 8 điểm khoảng thời gian này phát động đoạt thành chiến, thế nhưng là có thể ở trong khoảng thời gian này xin.
 
 	Nhiếp Túng thân là lấy chiến ngừng chiến bang chủ, lại là trước mặt Tề quốc đẳng cấp bảng số một, đương nhiên là có tư cách xin đoạt thành, mà thôi chiến ngừng chiến đang bang hội trận đầu đánh bại triều thiên môn giải phóng bi phía sau, cũng đã thu được đầy đủ bang hội danh vọng.
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, ngươi nhất định phải tiêu hao 100 điểm bang hội danh vọng, phát động nhằm vào Tề quốc vương thành đoạt thành chiến sao
 
 	Xác định!
 
 	Hệ thống: Ngươi xin đã bị Đại tướng quân vương thụ lí, ngươi đem ở trong vòng một tiếng được xin có hay không thông qua hệ thống thông báo.
 
 	Nhiếp Túng liền dựa vào Đại tướng quân vương bên cạnh trên cây cột, ngước nhìn đầy trời sao, các loại.
 
 	"Lão đại, ta liền biết ngươi ở đây!"
 
 	Một giọng nói lớn từ trong bóng tối hưởng lên, Trung Nguyên Bạo Đồ nhảy đi ra.
 
 	Nhiếp Túng nhưng thủy chung ở ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không nói gì.
 
 	(Ps: Đánh giá phiếu ngưng sử dụng thông báo
 
 	Khởi điểm Trung văn võng pc trạm tạm định đem ở tháng 9 trung tuần bắt đầu ngưng sử dụng đánh giá phiếu công năng, tương lai thông suốt quá càng thêm hợp lý hữu hiệu đánh giá cơ chế tiến hành thay thế.
 
 	Đến lúc đó đem không cách nào sử dụng hiện hành đánh giá phiếu cơ chế tiến hành tác phẩm đánh giá.
 
 	Bởi vậy xin mời độc giả bằng hữu nhanh chóng cầm trong tay đánh giá phiếu gửi cho tương ứng tác phẩm, để tránh khỏi tạo thành lãng phí. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: