Đệ 8 chương : 4 đại tín ngưỡng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hào quang đột nhiên vô tận lóng lánh lên, giống như trong hư không thêm ra mấy chục hơn trăm cái tiền đồ xán lạn liệt nhật, Nhiếp Túng vội vã tập trung tinh thần, hắn biết, chính chủ xuất hiện, này từng cái từng cái soi sáng thiên thu không cách nào nhìn thẳng kim sắc hình người, kỳ thực chính là từng cái từng cái đại thần cấp tông sư NPC, ở trong game nếu như may mắn đụng tới bọn họ, vận mệnh ngươi thì có một lần phát sinh chuyển ngoặt cơ hội, để Bá Thứ player điên cuồng truyền thừa vũ khí ẩn giấu trường thiên nhiệm vụ, chính là này từng cái từng cái đại tông sư NPC ở trong bá đạo học phái NPC đến cùng ngươi chuyển động cùng nhau.
 
 	Cái kia giống như Thần dụ to lớn nổ vang lại vang lên:
 
 	Hoàng Đế băng hà, thái tử bị giết, thiên hạ đại loạn.
 
 	Các nơi quan chức dồn dập tự lập là vua, các đường nghĩa quân khởi nghĩa vũ trang, cao thủ võ lâm dồn dập tái hiện giang hồ.
 
 	Ở này anh hùng xuất hiện lớp lớp niên đại, ngươi đi tới nhân gian. Ngươi đem thay đổi thế giới này, trọng viết lịch sử.
 
 	Ở đồng bọn dưới sự giúp đỡ, trải qua thiên tân vạn khổ, trở thành người đứng đầu một thành, một quốc gia chi vương, cuối cùng vinh đăng Hoàng Đế bảo tọa.
 
 	Ở tranh giành thiên hạ trên đường, ngươi cần xác lập tín ngưỡng của chính mình, cần thống trị thiên hạ thiên thu muôn đời lương phương, các học phái lãnh tụ dồn dập hiện thế, Thiên Đạo, đế đạo, vương đạo, bá đạo, tứ đại tín ngưỡng ngươi chỉ có thể lựa chọn một trong số đó.
 
 	Vương đạo chư thánh suất mở miệng trước: Ta hướng về quân chủ dâng ra trì thế chi phương thuốc.
 
 	Thiên hạ đại loạn, là bởi vì thiếu hụt yêu, vì lẽ đó, chúng ta chủ trương:
 
 	Nhân ái!
 
 	Nhân, nghĩa, lễ, nhạc!
 
 	Quân thần có khác biệt, trên dưới tôn ti! Không ngừng vươn lên, hậu đức tái vật!
 
 	Thiên hạ chắc chắn đại trị!
 
 	Nương theo thánh nhân nói như vậy, từng chiêu chiếu rọi vương đạo tư tưởng tín ngưỡng skill đột nhiên xuất hiện, ở trong thiên địa ngang dọc lóng lánh.
 
 	Mẫn mà hiếu học quyết!
 
 	Quân Tử Kiếm!
 
 	Bạo Quân Chi Nhãn!
 
 	Lấy gùi bỏ ngọc thức!
 
 	Đấu chuyển tinh di thức!
 
 	Biến chiến tranh thành tơ lụa!
 
 	Trò giỏi hơn thầy!
 
 	. . .
 
 	Đế đạo chư thánh lập tức phản bác: Thiên hạ đại loạn, là bởi vì thiếu hụt yêu, nhưng không phải có đẳng cấp nhân ái, mà là không khác biệt yêu, bằng vào chúng ta chủ trương:
 
 	Kiêm yêu!
 
 	Kiêm yêu, phi công, vẫn còn hiền, vẫn còn cùng!
 
 	Kiêm yêu nhau, giao tương lợi, kính quỷ thần, lục lực đồng tâm!
 
 	Đế đạo chư thánh tư tưởng ánh sáng ở trong hư không lấp loé, từng chiêu đế đạo tín ngưỡng skill ở Nhiếp Túng trước mặt bày ra:
 
 	Đồng tâm hiệp lực!
 
 	Tuyệt đối bình đẳng!
 
 	Phi công quyết!
 
 	Thiên dẫn quyết!
 
 	Thiên Công quyết!
 
 	Triệu hoán quỷ thần!
 
 	Nhợt nhạt nhiều lần!
 
 	. . .
 
 	Thiên Đạo chư thánh nhẹ giọng cười yếu ớt: Nhữ chi phương thuốc, tuy tên là yêu, thật là trật tự, thiên hạ nguyên vô sự, lo sợ không đâu chi! Nhữ cùng chế định quy tắc, quả thật đại thiên Mục thủ, không biết tự lượng sức mình, bao biện làm thay,
 
 	Thật là tức cười, chúng ta tâm ý:
 
 	Vô vi!
 
 	Sùng nhu, vẫn còn thư, Thượng Thiện Nhược Thủy!
 
 	Thanh tĩnh vô vi, thuận theo Thiên Đạo, Tiêu Dao tề vật!
 
 	Thiên Đạo tín ngưỡng skill để lộ ra không cách nào hình dung siêu thoát cùng Tiêu Dao ý chí:
 
 	Thiên Nhân Hợp Nhất quyết!
 
 	Nhược Thủy quyết!
 
 	To nhỏ Âm Dương thuật!
 
 	Họa phúc luận!
 
 	Bắc Minh nạp hải quyết!
 
 	Đại Bằng giương cánh!
 
 	Tam sinh vạn vật!
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra như mê như say, thế nhưng cái kia quen thuộc tư tưởng đốm lửa bắt đầu lóng lánh thời điểm, Nhiếp Túng tâm thần trong nháy mắt cực kỳ ngưng tụ, đó là hắn kiếp trước lĩnh ngộ ba năm tư tưởng, đó là thuộc về tín ngưỡng của hắn!
 
 	Bá đạo!
 
 	Cuối cùng ra trận bá đạo chư thánh nhưng là trực tiếp phóng to chiêu kéo cừu hận, đem phía trước tam đại tín ngưỡng toàn bộ phê phán:
 
 	Các ngươi chủ trương toàn bộ đều là hình nhi thượng học, không thiết thực, chính là thời loạn lạc chi độc dược, thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán, các ngươi đưa ra chính là phiến diện, không thể thực hiện cái gọi là trì thế phương thuốc, mà chúng ta, nhưng là muốn hiến cho quân vương một cái giết người đao!
 
 	Pháp chế!
 
 	Nhân tính nguyên ác, lấy pháp làm gốc, trung ương tập quyền, mặt hướng tương lai!
 
 	Thưởng, phạt, pháp, thuật, thế, biện hư thực, rõ ràng ám, công khai, công chính, công bằng!
 
 	Bá đạo skill nhất xuất, toàn bộ thiên địa toàn bộ đều là thấu xương khí sát phạt cùng nồng đậm máu tanh tâm ý:
 
 	Tội ác chi nắm!
 
 	Tài Quyết chi kiếm!
 
 	Huyết bạo!
 
 	Tam nhân thành hổ quyết!
 
 	Mâu thuẫn quyết!
 
 	Biến pháp quyết!
 
 	Di hoa tiếp mộc thức!
 
 	. . .
 
 	Ở Nhiếp Túng trước mắt, triển khai một vài bức hùng vĩ vĩ đại hình ảnh, tứ đại tín ngưỡng học phái các thánh nhân giáng lâm nhân gian, giáo hóa vạn dân, không giống tín ngưỡng tất nhiên dẫn đến vô tận tranh đấu, quá phía trên chiến trường cổ, tứ đại tín ngưỡng tinh túy đại chiêu ở Nhiếp Túng trước mắt dường như bách hoa lại còn nghiên giống như tỏa ra ra.
 
 	"Các ngươi tổn hại mệnh trời, làm loạn lập ra trật tự, thúc đẩy thế giới này hướng về sai lầm phương hướng phát triển, tiếp thu thượng thiên trừng phạt đi!"
 
 	Thiên băng địa liệt!
 
 	Tận thế hạo kiếp khủng bố thương tổn để sinh linh đồ thán, vạn vật kêu rên.
 
 	Kiêm yêu nhau, giao tương lợi. . .
 
 	Đế đạo đại chiêu thả ra ngoài, toàn thể thêm huyết, tất cả mọi người sức mạnh có thể kết hợp một chỗ!
 
 	Nhóm ba người, tất có thầy ta!
 
 	Mượn ngươi đại chiêu dùng một lát!
 
 	Vương đạo mẫn mà hiếu học quyết trực tiếp có thể để cho chính mình tạm thời nắm giữ kẻ địch skill!
 
 	Biến! Biến! Biến!
 
 	Bá đạo biến pháp quyết để kỹ có thể thay đổi quỹ tích, thậm chí thay đổi skill phạm vi bao trùm cùng skill thương tổn thuộc tính!
 
 	Đây chỉ là tứ đại tín ngưỡng một điểm nhỏ của tảng băng chìm, vô số tín ngưỡng skill dường như phim đèn chiếu bình thường cực tốc lấp loé phóng thích, hoặc bác đại tinh thâm, mênh mông vô tận, hoặc hùng hồn kiên cường, như bẻ cành khô, có huyễn nát có quỷ dị có sắc bén có bao dung, Nhiếp Túng nhìn ra như mê như say.
 
 	Thế nhưng hết thảy trước mắt đột nhiên toàn bộ biến mất.
 
 	—— ngươi nhất định phải lựa chọn một trong số đó làm vì là tín ngưỡng của chính mình, 10 giây đếm ngược. . .
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp không nói gì, đây là huyên náo cái nào ra
 
 	Tứ đại tín ngưỡng chư thánh rõ ràng chỉ có bá đạo chư thánh ánh sáng soi sáng ở trên người hắn, hệ thống đã thế hắn chọn, còn tuyển cái đầu ngươi a!
 
 	Mũ giáp là nhặt được, bá đạo tín ngưỡng là bị cố hóa, hắn căn bản là không quyền lợi lựa chọn những khác tín ngưỡng.
 
 	Thế nhưng, nếu như cho Nhiếp Túng một lần một lần nữa lựa chọn tín ngưỡng cơ hội, hắn sẽ do dự sao
 
 	Hắn kiếp trước duy nhất chơi đùa chính là Bá Thứ, duy nhất tín ngưỡng chính là bá đạo, hắn cũng không có cơ hội không cái này thực lực kinh tế chơi những khác tín ngưỡng đến thử xem mình rốt cuộc có phải là nguyên liệu đó, thế nhưng chơi Bá Thứ hắn nhưng có sự tự tin mạnh mẽ, một thân kinh nghiệm không thể uổng phí a!
 
 	Bất luận có thể hay không tự chủ lựa chọn, hắn duy nhất tin chắc chỉ có bá đạo!
 
 	—— lựa chọn bá đạo thành công! Mở ra thuộc tính: Tín ngưỡng trị.
 
 	Hệ thống cũng là thú vị, không phải phải chờ tới 10 giây đếm ngược sau khi kết thúc mới thừa nhận Nhiếp Túng lựa chọn bá đạo thành công.
 
 	—— vô tận chiến tranh, sóng lớn đào sa, kẻ thích hợp sinh tồn, hình thành hiện nay có giá trị nhất bảy cái nghề nghiệp, ngươi nhất định phải lựa chọn một trong số đó:
 
 	Chiến sĩ (ngoại công)
 
 	Cơ quan sư (ngoại công)
 
 	Cung tiễn thủ (ngoại công)
 
 	Thích khách (ngoại công)
 
 	Pháp sư (bên trong công)
 
 	Y sư: (bên trong công)
 
 	Nhạc sĩ: (bên trong công)
 
 	Đếm ngược 30——29——28——
 
 	Đối với bảy đại nghề nghiệp lựa chọn hệ thống đưa ra 30 giây thời gian, so với (tỷ đấu) tứ đại tín ngưỡng lựa chọn nhưng là phúc hậu hơn nhiều, chơi lâu ( Hỗn Loạn Chi Chiến ), sẽ cảm thụ ra trò chơi này ở trong ẩn chứa từng tia một không giảng đạo lý lạnh lẽo ý chí ở chính giữa một bên, giả như người bình thường lần thứ nhất tiếp xúc được trò chơi này, như vậy 10 giây lựa chọn tín ngưỡng, 30 giây lựa chọn nghề nghiệp, này hai đại nhân tố là thành tựu một cường giả cơ bản nhất hai cái đầu mối chính, nhưng không cho ngươi đầy đủ phản ứng thời gian, thường thường sẽ có người luống cuống tay chân, chọn cái không thích hợp tín ngưỡng của chính mình hoặc nghề nghiệp.