Đệ 199 chương : Đặc thù giả thiết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Máy móc trên màn hình sáng, xuất hiện một đống lăn số liệu, cuối cùng, nhưng là nhảy ra Nhiếp Túng trong game tài khoản ID, đương nhiên là Nhiếp Túng, sau đó chính phủ đặc phái viên ra hiệu Nhiếp Túng đem con mắt đối(đúng) ở tròng đen máy quét trên, Nhiếp Túng nghe theo, máy móc trên lần thứ hai tia chớp, cuối cùng xuất hiện hai chữ "Ăn khớp" .
 
 	Chính phủ đặc phái viên lại liên tục xoa bóp mấy cái nút, Nhiếp Túng hai lần chuyển khoản tin tức cũng biểu hiện đi ra.
 
 	Cái kia vẫn đang sốt sắng quan sát người máy công ty người cầm đầu thấy này rốt cục thở phào nhẹ nhỏm, lau mồ hôi, người máy lại một lần thành công bán đi. Trên thực tế, hắn mỗi bán ra một máy người, hầu như đều là như vậy một quá trình, chính phủ đặc phái viên đối với bất luận cái nào người máy bán ra đều là nghiêm ngặt cẩn thận, mặc dù bọn họ thu được tin tức là XX trưởng cục cảnh sát bọn họ cũng sẽ không chút do dự mà đi chăm chú đi một lần trình tự, nhìn cục cảnh sát này trường có hay không biến thành bệnh thần kinh.
 
 	Thực sự là phòng bạo người máy là vượt qua nhân loại bình thường quá to lớn sức mạnh, mặc dù không cách nào nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, đi ra ngoài nguy hại nhân gian, nhưng lại có thể nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, đối(đúng) tiến vào chủ nhân trong nhà, cùng với lấy chủ nhân gia đình phạm vi làm trụ cột, ra bên ngoài kéo dài ngũ đến mười mét khu vực, thực hành chế độ quân nhân, người máy sẽ khởi động quan quân hệ thống, đem mình biến thân trở thành một ở biên cảnh gác canh gác binh sĩ, dám to gan có kẻ xâm lấn, nó sẽ không chút do dự tiến lên chế phục, cái này chế phục, thậm chí bao gồm đem đánh cho tàn phế, thậm chí là đánh giết!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại xã hội này, người giàu có chi gian sớm sẽ không có thuê người giết người chuyện như vậy phát sinh, bởi vì ngươi coi như là đi một trang giáp đoàn cũng phải bị nhân gia trong nhà phòng bạo người máy cho nghiền thành tra, phòng bạo người máy trên người tự mang Thái Dương có thể nạp điện bản cùng GPS định vị khí, tương đương với vô hạn nguồn năng lượng, nhưng cũng tương đương với thời khắc ở vào chính phủ dưới sự theo dõi, một khi phát hiện người máy lạm sát kẻ vô tội, chính phủ sẽ lập tức phái người đến đem người máy cùng chủ nhân của nó đồng thời mang đi,
 
 	Nửa đời sau phỏng đoán ngay ở nhà giam trung vượt qua.
 
 	Mà hết thảy những này phòng bạo người máy cơ bản chỉ lệnh đều là phòng thủ, chúng nó là đem một cái nào đó khối giả thiết tốt địa vực xem là chính mình lãnh địa, ở lãnh địa bên trong, phát hiện chủ nhân bị người xâm phạm, phát hiện người xa lạ tiến vào, được chủ nhân đem đánh đuổi thậm chí đem giết chết mệnh lệnh, người máy sẽ không chút do dự đi chấp hành , còn chủ nhân để cho đi ra phạm vi này đi làm phá hoại, thì lại người máy sẽ thờ ơ không động lòng.
 
 	Cũng là bởi cái này "Tuyệt đối phòng thủ" quy tắc thép tồn tại, phòng bạo người máy mới cuối cùng bị Liên hiệp quốc đồng ý tiến vào thiên gia vạn hộ.
 
 	Nhiếp Túng đầy đủ bỏ ra hơn nửa canh giờ, mới để chính phủ đặc phái viên cho cái kia phân mua trên hợp đồng con dấu, khoảng thời gian này, hắn phân biệt trải qua tâm lý kiểm tra cùng gián điệp kiểm tra, cuối cùng bị định tính vì là ba quan chính xác, hi vọng xã hội và hài người bình thường.
 
 	Chính phủ người đi rồi phía sau, chính là người máy công ty công nhân viên trợ giúp Nhiếp Túng đem phòng bạo người máy lắp ráp được, cũng dạy cho hắn cơ bản hằng ngày giữ gìn biện pháp, quan trọng nhất chính là dạy hắn làm sao cho người máy giả thiết mệnh lệnh, làm sao khống chế người máy, Nhiếp Túng thì lại càng muốn học ở thời khắc nguy cấp, làm sao để người máy lấy tốc độ nhanh nhất giải nguy, cứu viện chủ nhân, giết chết kẻ xâm lấn!
 
 	Công nhân viên không thể cự tuyệt khách hàng yêu cầu này, bởi vì đây là bọn hắn phạm vi chức trách bên trong sự tình, cứ việc cái này khách hàng đề vấn đề này nhọn phi thường nhuệ cùng cực đoan, nhưng điều này cũng thuộc về người máy phụ trách phạm vi, chỉ là rất nhiều người cả đời cũng không dùng tới chức năng này, bởi vì xã hội bây giờ trị an vô cùng tốt, đánh nhau thấy máu đều không có mấy người dám làm, thực sự là trừng phạt quá nghiêm trọng.
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng rốt cục học được làm sao điều khiển người máy lấy tốc độ nhanh nhất giết chết Nhiếp Túng giả tưởng trung nhảy vào trong phòng tên vô lại thời điểm, đã là sau bốn tiếng. Công nhân viên lau hãn đi rồi, bọn họ thực sự là bị Nhiếp Túng siêu cấp cảnh giác trong lòng cùng tuyệt đối thủ đoạn tàn nhẫn cho cả kinh không nhẹ.
 
 	Tất cả mọi người đi rồi phía sau, Nhiếp Túng lập tức ở cái này màu trắng bạc người máy trên người bắt đầu giả thiết.
 
 	Trên người bất kỳ vị trí, mang gặp nguy hiểm thể rắn giả, mang gặp nguy hiểm chất lỏng giả, mang gặp nguy hiểm khí thể giả, cấm chỉ đi vào.
 
 	Tướng mạo phân tích lòng mang ý đồ xấu giả, cấm chỉ đi vào.
 
 	Đặc thù giả thiết: Chủ nhân lớn tiếng nói "Giết", cùng sử dụng ngón tay chỉ về cơ thể sống, người máy lập tức tiến hành laser giết chết.
 
 	Đặc thù giả thiết: Chủ nhân lớn tiếng nói "Giết! Giết", tức liên tục nói hai tiếng "Giết", thì lại người máy lập tức tiến hành phạm vi lớn nhất mục tiêu tìm tòi, trừ chủ nhân chỉ định hữu hảo mục tiêu ở ngoài, còn lại mục tiêu toàn bộ laser giết chết.
 
 	Đặc thù giả thiết: Chủ nhân lớn tiếng nói "Giết! Giết! Giết", tức liên tục nói ba tiếng "Giết", thì lại người máy có thể dùng bất kỳ phương thức, đánh chết giả thiết ở trong ngoại trừ bảo vệ đối tượng ở ngoài hết thảy vòng phòng ngự bên trong phạm vi cơ thể sống!
 
 	Giả thiết xong phía sau, Nhiếp Túng để người máy tiến vào ẩn thân tuần tra hình thức, sau đó liền cùng vương bác gái ăn cái cơm tối, kinh ngạc đến ngây người vương bác gái hỏi cái này hỏi cái kia, Nhiếp Túng cố sự biên Thiên Hoa Loạn Trụy, nói chung chính là hắn chơi game kiếm bộn tiền, người máy này có thể để phòng ngự vương bác gái nhà phạm vi, tuy rằng vương bác gái không tin sẽ có cái gì cái gọi là người xấu đến, thế nhưng có người máy bảo vệ, tóm lại là an tâm, dù sao, phòng bạo người máy xưa nay đều là nhà giàu có chuẩn bị phẩm, nàng đột nhiên được phòng bạo người máy thủ hộ, cũng là tuổi già an lòng, ngày sau nàng gặp người liền khoa Nhiếp Túng có tiền đồ, chơi game kiếm bộn tiền, đúng là gián tiếp tuyên truyền Hỗn Loạn Chi Chiến.
 
 	Nhiếp Túng ngủ một giấc ngon lành, tỉnh ngủ sau hắn chưa từng có cảm giác tốt như vậy quá, tinh thần thoải mái, cả người ung dung, phảng phất một toà ép ở trên đỉnh đầu Đại Sơn bị một trong số đó chân đạp bay giống như vậy, hắn tiềm thức, được một cỗ bản thân hắn không có ý thức đến cảm giác an toàn.
 
 	Login(thượng tuyến) phía sau, Nhiếp Túng rất hứng thú địa mở ra quốc gia kênh, quả nhiên, tiếng mắng một mảnh!
 
 	( đi chết đi chết đội cảm tử ): Ba lần! Liên tục thất bại ba lần! Hơn nữa một lần so với (tỷ đấu) một lần thảm! Đến cùng xảy ra chuyện gì đại hào không đứng ra nói rõ ràng quốc gia quan chức a thu thuế thời điểm có các ngươi, thu vương giả chi ấn thời điểm có các ngươi, hiện tại các ngươi đều thành con rùa đen rút đầu
 
 	( Bách Lý Tu ): Vậy ai, bộ đầu Phong Dặc Minh a cháu con rùa tử, lăn ra đây! Ngươi là bộ đầu thì ngon sao lẽ nào lần này quốc chiến chúng ta không phải bại thật thê thảm sao ta mấy cái huynh đệ tốt có điều là nói rồi vài câu công đạo chương :, liền bị ngươi ở dã ngoại chém bộ đầu giết người không hồng tên, ngươi chém vào rất thoải mái đúng không! Fuck your mother! Ngươi có loại đem lão tử cũng chém a! Lão tử ở vương thành thành Bắc khu khu an toàn tuyệt đối, đến a! Con rùa!
 
 	Hệ thống: ( Bách Lý Tu ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ) cấm nói 6 giờ.
 
 	Cái hệ thống này đề kỳ đang điên cuồng quốc gia kênh bầu không khí ở trong, chú ý tới người đều không nhiều, nhưng chỉ cần là chú ý tới player, hoàn toàn trong lòng cả kinh, trong lời nói xung đột quá kịch liệt, mùi thuốc súng quá nồng!