Thứ 776 nói ta không quen nhìn! 

	Chỉ là, sinh mệnh chi long không phải gọi không, hào quang màu xanh lục tùy thời phun trào, đổi mới toàn thân, tất cả vết thương toàn bộ biến mất, sức chịu đựng cường đại, lại lợi dụng sinh mệnh pháp thuật, đem Kim Long tổn thất thể lực cho bổ sung trở về, bốn cái cường đại sinh lực quân, đối phó hắc long cái này thương binh, kết quả có thể nghĩ. ? ? Nhất đọc sách

	Hắc long càng ngày càng suy yếu, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, bao phủ toàn thân sương mù màu đen, cũng càng ngày càng mỏng manh, người chơi nữ một mực lặng yên khoanh chân ngồi tại Kim Long trên đỉnh đầu, liền như là giữ nguyên rễ, mặc cho Kim Long hoạt động cỡ nào kịch liệt, cũng không thể ảnh hưởng nàng mảy may, nàng vẫn luôn không có xuất thủ, hoặc là nói, nàng một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội thích hợp nhất, cho hắc long một kích trí mạng.

	Rốt cục, cơ hội chờ đến.

	Hắc long đồng thời bị Kim Long cùng một đầu lục long cái đuôi quét trúng, long chủy bên trong phun ra đại lượng long huyết, thân thể to lớn lấy nằm ngửa tư thế, hướng mặt đất vung đi.

	Đương nhiên, không tới ba giây chuông, hắc long liền có thể điều chỉnh tư thế, sẽ không đem phần bụng bại lộ đến địch nhân trước mặt.

	Nhưng liền cái này khu khu ba giây đồng hồ không đến thời gian, liền cho cái này nữ tử che mặt cơ hội tuyệt vời, nàng bỗng nhiên từ Kim Long trên đỉnh đầu đáp xuống, phát ra từng tiếng lệ thét dài, thân thể nhanh như thiểm điện, kim sắc trường thương, nguyên bản trượng hai, giờ phút này vậy mà hóa thành mười hai trượng, phía trên dũng động kịch liệt kim sắc quang mang, tựa như răng cưa cực tốc rung động lưu động.

	Nàng một kích này, trực tiếp khóa chặt hắc long trái tim bộ vị!

	Đương nhiên, nàng không thể thành công.

	Cứ việc hắc long mắt trái bên trong, đã hiện ra tuyệt vọng thần sắc, nhưng nữ tử che mặt đâm về hắc long trái tim một thương này, bị một tay nắm chặn.

	Nhiếp Tung đứng ở hắc long bộ ngực trước đó, trên tay phải, tản ra nồng đậm hào quang màu nhũ bạch. Nhất đọc sách ·

	Nữ tử che mặt kia dài đến mười hai trượng kim sắc trường thương mũi thương, liền bị Nhiếp Tung cho cầm ở trong tay, không thể tiến lên một hào.

	"Cho ta vung ra!"

	Nữ tử che mặt tựa hồ tính tình cực kì nóng nảy, công kích bị ngăn trở, nàng liền nhìn ai tại trước mặt cũng không nhìn, yêu ai ai, ai muốn cản nàng, liền ngay cả hắn cùng một chỗ đâm!

	Kim sắc mũi thương bên trên đột nhiên tuôn ra chói mắt kim sắc quang mang, thuộc tính ngũ hành chi kim thuộc tính lực lượng ầm vang bộc phát ra.

	Đây là Nhiếp Tung lần thứ nhất cảm nhận được cường đại như thế cùng kiên quyết mười phần kim hệ lực lượng, cái này khiến hắn lập tức có chút trở tay không kịp, tại không thể vận dụng không gian pháp tắc điều kiện tiên quyết, vậy mà thật lập tức bị chấn khai tay.

	Cái kia kim sắc mũi thương chớp mắt tăng vọt, đột nhiên đâm vào Nhiếp Tung ngực trái ở trong!

	Trên trăm ức HP chớp mắt thấy đáy.

	Nhiếp Tung trực tiếp ngã xuống.

	Một kích này thì tương đương với là Nhiếp Tung thay hắc long tranh thủ thời gian, hắc long cũng thừa cơ điều chỉnh tốt tư thái, tiêu hao lực lượng cuối cùng, ngưng tụ thành một cái sương mù màu đen đại thủ, đem Nhiếp Tung "Thi thể" cho bắt được trước người, sau đó phóng tới trên lưng mình, thủ hộ bắt đầu.

	Kim sắc mũi thương đã một lần nữa súc thế, lần nữa cuồng đâm mà tới.

	Hắc long dùng bộ ngực của mình trực diện kim sắc mũi thương, nó nguyện ý chết tại cái này vì cứu mình mà chết Nhân loại phía trước.

	Nhưng là, kim sắc mũi thương vẫn không có có thể xuyên thấu bộ ngực của hắn, bởi vì, vừa mới cái kia bị tự mình cõng ở trên lưng thi thể, giờ phút này đã lần nữa đứng ở trước mặt mình, đưa lưng về phía mình, tay phải cầm mũi thương.

	Hộ tâm kính phục sinh năng lực, để Nhiếp Tung đầy trạng thái sống lại.

	Nhiếp Tung đã thời gian rất lâu chưa dùng tới năng lực này, hắn vốn cho rằng, theo thời gian trôi qua, mình mạnh lên tốc độ, là thường nhân không thể tưởng tượng, chính mình cái này năng lực, sợ là vĩnh viễn sẽ bị Trần Phong lên, hắn vạn lần không ngờ, vậy mà tại Long giới bên trong, liền phá lệ.

	Hóa thiên thần thuật!

	Nhiếp Tung lần này cũng không dám khinh thường, trực tiếp đem hóa thiên thần thuật lực lượng vận dụng đến tay phải mũi thương bên trên, mười vạn điểm tính ngưỡng, đột nhiên xóa đi một vạn!

	Chấn kinh chung quanh tất cả Long một màn xuất hiện.

	Cái này chói mắt kim sắc một thương, vậy mà quỷ dị thay đổi vóc, từ người chơi nữ đỉnh đầu siêu tốc xẹt qua, hướng về người chơi nữ phía sau đâm tới!

	Phốc! Phốc!

	Tại người chơi nữ phía sau hai đầu sinh mệnh chi long, bị một thương này hoàn toàn xuyên qua, kinh khủng duệ kim chi ý bạo phát đi ra,

	Căn bản không cho sinh mệnh chi long bản thân khôi phục thời gian, hai đầu Kim Long một kích mất mạng!

	Quỷ ảnh thiểm!

	Nhiếp Tung thân thể chớp mắt xuất hiện ở mặt khác một đầu trạng thái đờ đẫn hạ Kim Long phía sau, đầu này Kim Long trên đỉnh đầu ầm vang tuôn ra cao mấy chục trượng huyết tinh kinh khủng mức thương tổn, đồng thời lâm vào quỷ dị cứng ngắc trạng thái bên trong, căn bản là không có cách nhanh chóng cho mình bổ sung sức sống, sinh mệnh khí tức cấp tốc tàn lụi, to lớn long thi từ giữa không trung rơi xuống.

	"Ngang rống! !"

	Hắc long phát ra chấn thiên gầm rú, ẩn chứa hưng phấn cực độ cùng ý kính nể.

	Nó thậm chí chủ động chạy đến Nhiếp Tung bên người, đem cao cao giơ cao tại trên đỉnh đầu.

	"Ngươi là... Nhiếp Tung!"

	Người chơi nữ không có tiếp tục xuất thủ, mà là vận dụng dò xét loại kỹ năng, báo ra tên Nhiếp Tung.

	Nhiếp Tung kỳ thật đã dùng dò xét kỹ năng khóa chặt người chơi nữ, chỉ là trên người nàng có che đậy dò xét kỹ năng,  hệ thống không có cho Nhiếp Tung phản hồi bất kỳ tin tức gì.

	Cho nên hắn chỉ có thể suy đoán, người chơi nữ là thủ hộ Long nữ khả năng tương đối lớn, nhưng Nhiếp Tung không còn chứng cớ xác thật điều kiện tiên quyết, sẽ không nói ra.

	Người chơi nữ tiếp tục mở miệng, ngữ khí có chút lạnh nói:

	"Ngươi như thế nào muốn xen vào ta nhàn sự?"

	"Bởi vì ta không quen nhìn!"

	Nhiếp Tung mặt không chút thay đổi nói:

	"Long giới bên trong Long tộc, từng cái tộc đàn cùng thế lực đều là bảo trì một loại lực lượng trạng thái thăng bằng, đây là hệ thống thiết lập, ngươi bây giờ công nhiên trợ giúp Kim Long nhất tộc, đối kháng hắc long nhất tộc, hơn nữa còn đem một mực trung lập sinh mệnh chi long cũng giật tiến đến, đây là một loại cực không chịu trách nhiệm phá hư cân bằng hành vi."

	Người chơi nữ âm thanh lạnh lùng nói:

	"Vậy ngươi xử lý ta ba đầu sinh mệnh chi long, không phải đã đem cái này cân bằng phá hủy a?"

	Nhiếp Tung cười nhạt một tiếng:

	"Đã bọn chúng trở thành ngươi triệu hoán Long, như vậy bọn chúng liền không khả năng dễ dàng như vậy chết đi, bởi vì ngươi bảo quản lấy linh hồn của bọn chúng."

	Người chơi nữ trầm mặc một chút, tùy theo ở trước ngực kết mấy cái ấn ký, trên mặt đất ba cái cự long thi thể lập tức hóa thành điểm điểm hào quang màu xanh lục hội tụ đến cùng một chỗ, dung nhập người chơi nữ trong thân thể.

	"Ngang rống! !"

	Kim Long lộ ra dị thường bạo nộ, vốn là như là hắc long đồng dạng bốn cái móng vuốt, ngay lúc này, theo nó phần bụng vị trí trung tâm bên trên, đột nhiên đã tuôn ra kịch liệt kim sắc quang mang, quang mang kết thúc về sau, vậy mà xuất hiện con thứ năm móng vuốt!

	Từ bốn trảo Kim Long, biến thành ngũ trảo Kim Long!

	Nhiếp Tung trong lòng là hơi hồi hộp một chút, ám đạo không ổn.

	Căn cứ hắn kiếp trước đạt được điểm này Long giới tin tức, phổ thông bốn trảo Kim Long, tộc đàn còn nhiều, rất nhiều, không có gì đáng lo lắng, nhưng là, ngũ trảo Kim Long, lại là Long giới một cái duy nhất tộc đàn, chính là Long giới Vương giả, lãnh tụ tộc đàn, ngũ trảo Kim Long tộc!

	Mình đây chính là triệt triệt để để đắc tội ngũ trảo Kim Long a!