Thứ 599 nói hắn đây là muốn làm gì! ? 

	Cho nên, khi Nhiếp Tung đứng tại đại thần trước đó không nhúc nhích thời điểm, không chỉ là có đại lượng chế giễu cùng chửi rủa ngữ điệu tứ phương đánh tới, còn có gan lớn người, trực tiếp đối Nhiếp Tung khai hỏa.

	Nhiếp Tung trên thân, sáng lên một đạo hình rồng cột sáng, bốn phương tám hướng công kích đều không hề nghi ngờ bị ngăn cản bên ngoài.

	Thần long che chở kỹ năng này đã trở thành Tề quốc người chơi phong quang lên lớn nhất điểm sáng, Nhiếp Tung cái này quốc vương, thu được Long Mạch kỹ năng lớn nhất tăng thêm, hắn thần long che chở, căn bản không phải đòn công kích bình thường có thể rung chuyển, vô luận là công kích loại kỹ năng vẫn là khống chế loại kỹ năng, mặc kệ chức nghiệp đại chiêu vẫn là tín ngưỡng đại chiêu, rơi vào bao phủ Nhiếp Tung Kim Long trên thân, trực tiếp chính là lấy trứng chọi với đá, ngoại trừ trứng nát bên ngoài, không có bất kỳ cái gì còn lại kết quả.

	"Vương giả Tề quốc vẫn là có thể lấy chỗ, tối thiểu cái này thần long che chở kỹ năng cũng rất không tệ a!"

	"Đúng vậy a, nghe nói cái này cỡ lớn nhiệm vụ chính là Nhiếp Tung phát khởi, cho nên Nhiếp Tung không thể nói là cái hạng người vô năng."

	"Đương nhiên, có thể lên làm một cái Server Hoàng đế, liền không khả năng là đồ ngốc, Nhiếp Tung cũng coi là người trên người, nhưng đạt được với ai so."

	"Nói không sai, hắn tại Vương giả trở về Server có thể đi ngang, nhưng bây giờ trực tiếp chạy đến chúng ta đại thần trước đó, xem ra là nghĩ nện đại thần, đây chính là cấp thấp ngây thơ cách làm."

	"Lại nói, Nhiếp Tung thực lực đến cùng cái gì cấp độ rồi? Vương giả đủ Trung Nguyên du côn gia hỏa này thế nhưng là không đơn giản, bát đại cự đầu đã không phải là đối thủ của hắn, hắn mỗi lần tới, đều là công nhiên tìm cảnh vệ thần đơn đấu, sau đó hai người đều là bất phân thắng bại a!"

	"Kia là cảnh vệ thần phong cách chiến đấu không phải thời gian ngắn đại bạo phát lưu, nếu như thời gian dài đánh xuống, tất nhiên là Trung Nguyên du côn trước gánh không được."

	"Về phần Nhiếp Tung thực lực, so với Trung Nguyên du côn là không được đi!"

	"Kia là khẳng định,

	Hắn chính là dựa vào ám chiêu, dẫn đến cảnh vệ thần tại bọn hắn Tề quốc quải điệu một lần, sau đó liền chưa thấy qua hắn xuất thủ, hiện tại đột nhiên dám chạy đến nhà chúng ta cửa, còn trực tiếp đứng ở đại thần trước đó, đơn giản chính là tự tìm đường chết!"

	"Đúng! Cũng không đi tiểu chiếu chiếu!"

	"Hừ hừ, chúng ta đại thần, có đỉnh cấp kim cương đại trận bảo hộ, còn có theo gió thần không gian vòng phòng hộ, có thể nói là vững như thành đồng, mười cái Nhiếp Tung cũng đừng nghĩ để đại thần rơi một cọng tóc gáy, có thể nói là mười phục trăm nước khó nhất bị công hãm đại thần."

	"Cái gì? Không gian vòng phòng hộ? Đại thần dưới lòng bàn chân có kim cương đại trận ta biết, Tử Cấm Ngô đại thần dưới lòng bàn chân kim cương đại trận vẫn là chúng ta cho bọn hắn an, cấp bậc kém xa chúng ta cái này, nhưng không gian vòng phòng hộ làm sao xưa nay chưa thấy qua?"

	"Xuỵt... Ta cũng là từ Sở Hồn nội bộ cao tầng thân thích nơi đó nghe nói, nàng nói theo gió thần đã hiểu thấu đáo cái gì không gian huyền bí, có thể chế tạo ra chúng ta nhìn bằng mắt thường không thấy vòng phòng hộ đến hộ vệ đại thần, thì tương đương với là đem đại thần ngăn cách bởi mặt khác không gian a, không sai biệt lắm là ý tứ này đi! Ta cũng không có hiểu rõ, tóm lại coi như chúng ta không xuất thủ ngăn cản, tùy theo Nhiếp Tung tùy tiện đánh, hắn cũng căn bản không gây thương tổn được đại thần một cọng tóc gáy."

	"Ha ha, có ý tứ, ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Nhiếp đồ tể kinh ngạc dáng vẻ!"

	"Còn Nhiếp đồ tể... Làm cho ngược lại là rất vang dội, hắn phối cái danh hiệu này a? Buồn cười!"

	...

	Nhiếp Tung hít một hơi thật sâu, trống rỗng ánh mắt một lần nữa tập trung, cỗ này oan oan tương báo khi nào cảm ngộ, bị hung hăng giẫm tại dưới chân, hắn phải dùng bá đạo tinh túy, để giải thích mình tiếp xuống hành vi!

	Dưới lòng bàn chân phảng phất bốc lên hai đạo nhìn không thấy gió lốc, màu trắng nhạt năng lượng tại nhẹ nhàng rung động, Nhiếp Tung thân thể, thì là u nhiên ly khai mặt đất, sau đó chậm rãi đằng không mà lên.

	"Đi lên rồi?"

	"Hắn đây là muốn làm gì!"

	"Cỏ! Vẫn là công không phá được hắn đáng chết hình rồng cái lồng a!"

	Không ít công kích lốp bốp đánh vào Kim Long cột sáng bên trên, đều không ngoại lệ bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, thời gian dần trôi qua, liền không ai xuất thủ công kích Nhiếp Tung, đông đảo Sở quốc hào sắc mặt phức tạp ngửa đầu, nhìn chằm chằm Nhiếp Tung chậm chạp hướng lên thăng.

	Thần sắc của bọn hắn bên trong, có nghi hoặc, có khinh bỉ, có châm chọc, có chế giễu, có mờ mịt, nhưng là tuyệt đối không có một cái nào e ngại, thậm chí ngay cả cơ bản vẻ lo lắng đều không có.

	Bọn hắn biết Nhiếp Tung lật không nổi bao lớn bọt nước tới.

	Nhiếp Tung đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt, trong mắt băng hàn chi ý càng thêm nồng đậm, nhưng trên mặt nhưng căn bản nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ, tựa như không ngừng lên cao pho tượng.

	Tại Tử Cấm Sở đầm lầy vùng đất ngập nước địa đồ một nhà vắng vẻ quán trọ nhỏ bên trong, một cái thần thái sáng láng tóc dài xõa vai mỹ nam tử chính nhẹ nhàng mở ra ở trong tay ba cái đồng tiền.

	Hắn là Sở Hồn tám cự đầu bên trong thần bí nhất quẻ tiên, tên là cách ngăn chi bích, lấy am hiểu xem bói liệu sự như thần mà thành danh, ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cả ngày du đãng tại yên lặng tĩnh mịch chi địa, nghiên cứu hắn thiên nhân hợp nhất chi thuật.

	Lúc đầu quẻ tiên tâm tình rất khoan thai, rất không tệ, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy có một tia tâm thần có chút không tập trung, kỳ thật đối thiên nhân hợp nhất bói toán chi học nghiên cứu càng sâu, liền càng minh bạch, tâm thần có chút không tập trung loại chuyện này, chưa chắc là có cái gì chuyện xấu muốn giáng lâm đến trên đỉnh đầu của mình, rất có thể là hàng sắp đến cùng mình khá liên quan người khác trên đầu, còn có thể, không phải chuyện xấu, ngược lại là có đại hảo sự sắp xảy ra!

	Cho nên cách ngăn chi bích liền mỉm cười thuận tay tính một quẻ.

	Ba cái đồng tiền riêng phần mình dọc theo quỹ tích khác nhau, quay tròn trên bàn chuyển động, cái thứ nhất đồng tiền mặt trái hướng lên trên, dẫn đầu ngừng chuyển, rơi vào trên mặt bàn, cách ngăn chi bích ánh mắt bình tĩnh.

	Cái thứ hai đồng tiền cũng chậm rãi ngừng lại chuyển động, vậy mà đặt ở cái thứ nhất đồng tiền trên thân, mà lại nghiêm ty khâu lại, y nguyên mặt trái hướng lên trên!

	Cách ngăn chi bích thần sắc thay đổi, hô hấp không tự chủ được trở nên thô trọng, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần trước mắt quẻ tượng, gọi là chuyển hướng chi quẻ, mà lại mang ý nghĩa bọn hắn Sở Hồn, là hướng về phương diện tốt chuyển hướng xác suất càng lớn chuyển hướng chi quẻ. 

	Chỉ cần quả thứ ba đồng tiền lúc rơi xuống đất, không chạm đến trước hai cái đồng tiền, liền đại biểu cho Sở Hồn phát triển lại nghênh đón mới khó được thời cơ.

	Rất hiển nhiên, so với to lớn mặt bàn diện tích tới nói, trước hai cái đồng tiền chiếm đoạt điểm này diện tích, thật là chỉ là không đáng giá nhắc tới, nhất là, trước hai cái đồng tiền còn hoàn mỹ bao trùm đến cùng một chỗ, thì tương đương với là một cái đồng tiền diện tích, cái này cho cát quẻ càng lớn sinh ra không gian!

	Con mắt gắt gao nhìn chằm chằm càng chuyển càng chậm đồng tiền kia, tại cách ngăn chi bích trong mắt, một giây đồng hồ thời gian đều như là nửa cái thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

	Mà không hề nghi ngờ, cách ngăn chi bích trong ánh mắt, ý mừng là càng ngày càng thịnh!

	Bởi vì đồng tiền kia, tại chuyển động bên trong, căn bản là đã cách xa hai cái khác đồng tiền chỗ khu vực, nó một khi dừng lại, rơi xuống đất, tuyệt đối không có khả năng chạm đến hai cái khác đồng tiền, đây đã là nhất định cát quẻ a!