Thứ 702 nói cút xa một chút! Đứng lên! Đổi giọng! 

	?  nhìn thấy Nhiếp Tung ba người đến, hai người bọn họ căn bản cũng không có đứng dậy, lão giả chỉ là cười híp mắt đánh giá Nhiếp Tung, mà cái kia hung ác nham hiểm trung niên nhân, trong ánh mắt vênh váo hung hăng chi ý, liền rất rõ ràng.

	Một người áo đen tiến lên một bước, có chút xoay người, đem bàn tay hướng về phía hung ác nham hiểm trung niên nhân, đối Nhiếp Tung ba người lạnh lùng nói:

	"Đây là chúng ta biết thiên hạ..."

	"Cút xa một chút."

	Nhiếp Tung nhàn nhạt một câu, liền để nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên chậm lại, tám tên người áo đen đồng thời mắt lộ ra sắc bén chi sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, như là đã chuẩn bị sẵn sàng , chờ đợi mệnh lệnh tay chân, chỉ chờ Huyện thái gia một cái mệnh lệnh, bọn hắn liền đem nhào tới trước, đem phạm nhân nhấn ngã xuống đất, nặng đánh bằng roi.

	Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

	Hung ác nham hiểm trung niên nhân trong mắt tức giận cuồng thiểm, lúc này liền muốn vỗ bàn, kia viên ngoại giống như lão giả lập tức sung làm người hoà giải nhân vật, cười tủm tỉm nói:

	"Mọi người không muốn tổn thương hòa khí nha! Nhiếp Tung quốc vương hôm nay đến đây..."

	"Đứng lên."

	Nhiếp Tung nhàn nhạt một câu, lập tức để lão viên ngoại tiếu dung cứng ở trên mặt.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong lòng âm thầm bội phục:

	Liền chịu già lớn điểm này a! Thật sự là cao minh chi cực, mặc kệ đối phương làm loại nào đàm phán bên trên chu đáo chặt chẽ chuẩn bị, hắn vừa lên đến, lập tức hoàn toàn xáo trộn cục diện, làm cho đối phương không biết làm thế nào, không thể giữ vững tỉnh táo, đổi thành bị hắn nắm mũi dẫn đi, ngưu bức a!

	Bình!

	Kia hung ác nham hiểm trung niên nhân đột nhiên vỗ bàn một cái, đứng dậy nổi giận nói:

	"Hỗn đản! Nhiếp Tung, ngươi là đến gây chuyện?"

	Kia tám tên người áo đen phối hợp với câu nói này, đồng thời tiến lên một bước, hiện ra cực lớn lực áp bách.

	Nhiếp Tung giờ phút này lại là mỉm cười:

	"Này mới đúng mà! Đầu to, nói cho hắn biết, vì cái gì ta vừa mới nói muốn cút xa một chút cùng đứng lên như vậy "

	Trung Nguyên du côn mắt to trừng một cái, liếc nhìn toàn trường nói:

	"Mẹ nó lão tử đều không có ý tứ nói a! Ba tuổi tiểu hài đều hiểu lễ phép vấn đề,

	Các ngươi TM mời chúng ta đến đàm luận, chúng ta đến, người chủ sự không tự mình đứng lên nghênh đón, lại cùng cái lão phật gia tựa như ngồi ngay ngắn nguyên địa, để chó chân đến giới thiệu? Các ngươi có thể hai bút đến loại trình độ này, cũng là vượt quá ta dự kiến, thêm kiến thức."

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, cười nhìn về phía hung ác nham hiểm trung niên nhân.

	Hung ác nham hiểm trung niên nhân hiện tại đã vô cùng phẫn nộ, hắn cuồng phiến một thanh cái bàn, gầm nhẹ nói:

	"Nghênh đón các ngươi? Các ngươi đừng cho mặt không muốn mặt! Chuyện phát sinh ngày hôm qua các ngươi là quên đi! Là chúng ta muốn xin các ngươi đàm phán? Vẫn là nói, các ngươi cầu chúng ta đàm phán! ?"

	Kia viên ngoại mũ lão giả trong mắt lóe lên một vòng vẻ bất đắc dĩ, nói đều nói đến phân thượng này, trước đó chuẩn bị một phen đàm phán kỹ xảo cũng không dùng được, đi lên chính là vạch mặt tư thế, trực tiếp nói lời ác độc dính lên, đơn giản không cho mình để lối thoát a!

	Vấn đề mấu chốt là, vô số tình báo biểu hiện, Nhiếp Tung thế nhưng là cái ăn mềm không ăn cứng chủ, dưới tay hắn đều là dạng này một bọn không nói đạo lý Mãnh Nhân, nếu là lão phu không làm tốt người hoà giải nhân vật, hôm nay đàm phán, sợ là không có kết quả.

	Nghe được trung niên nhân lời này, Nhiếp Tung móc móc lỗ tai, có chút mờ mịt nói:

	"Vừa là có ai thúi lắm a?"

	Trung Nguyên du côn lập tức miệng rộng nói:

	"Cái này cái rắm thả khó lường, thối không ngửi được."

	Bình một tiếng, hung ác nham hiểm trung niên nhân lần thứ ba vỗ bàn, quát lớn bắt đầu:

	"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

	Bá bá bá!

	Tám cái người áo đen chớp mắt tản ra, đem Nhiếp Tung hai người vây quanh ở giữa.

	Nhiếp Tung không nói lời nào, Trung Nguyên du côn cười lạnh nói:

	"Hai bức đồng chí, tự trọng a! Ngươi vững tin, muốn ở chỗ này động thủ a?"

	Viên ngoại mũ lão giả lập tức một mặt chân thành hoà giải nói:

	"Ngừng ngừng ngừng, làm gì nha đây là, nhìn xem các ngươi kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, mọi người không muốn tổn thương hòa khí mà! Tại Nhiếp quốc vương địa bàn bên trên, cùng Vương giả Tề đệ nhất cao thủ cùng thứ hai cao thủ động võ?"

	Đồng thời hắn đang lặng lẽ ám toán chí trung niên nhân nháy mắt ra dấu, nhanh chóng phát cái tin tức quá khứ:

	Giám sát sứ đại nhân, nghe lão hủ một lời, ngươi chớ để cho cảm xúc chi phối a! Mặt ngươi đúng cũng không phải mặc người chém giết con tôm nhỏ, cũng không phải ngày bình thường liên hệ những cái kia phổ thông quốc vương a! Hai người bọn họ thế nhưng là toàn bộ Vương giả trở về Server lớn nhất đau đầu, cho đến giờ đều là dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, chưa từng có tại ngoại giới cưỡng chế lùi bước qua, ngươi muốn thật cùng người đánh, kia bị đánh mặt còn không phải mình? Tám tên hộ vệ mặc dù luyện một bộ vây kín trận pháp, nhưng ngươi cho rằng ngay cả Thập Tự Giá Tung Hoành Tề đại thần trên người cực ngự chi quang thần trận cũng có thể làm phá gia hỏa, sẽ bị ngươi cái này khu khu tiểu trận cho chế trụ?

	Quản lý trưởng lão đầu không ngờ tới hung ác nham hiểm trung niên nhân nhanh chóng trở về cái tin tức tới:

	Cái này Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn, mỗ gia ngày sau nhất định sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn.

	Quản lý trưởng lão đầu biết Giám sát sứ là nghe vào chính mình nói lời nói, cái này không đến mức náo bắt đầu, cho nên hắn lại phát một đầu tin tức an ủi:

	Nói không sai, chúng ta trước đó có thể đối rất nhiều quốc gia cao tầng, thậm chí đối rất nhiều quốc vương đến kêu đi hét, đây không phải là bởi vì chúng ta hai người thực lực cường đại, ngươi cũng biết, chúng ta điểm ấy cá nhân chiến đấu lực, đặt ở hổ lang đông đảo Vương giả Tề, trúng liền chờ cũng không tính, những cái kia nắm giữ trong tay đại quyền, thực lực bản thân lại mạnh mẽ người, sở dĩ sợ chúng ta, sở dĩ mặc chúng ta bài bố, là bởi vì bọn hắn kính úy là chúng ta phía sau, biết thiên hạ thế lực a!

	Giám sát sứ hồi phục:

	Cho nên, ta sẽ để cho hai cái này không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng nhìn xem, cái gì mới thật sự là đáng sợ bối cảnh, cái gì mới là bọn hắn tuyệt đối không chọc nổi người!

	Hung ác nham hiểm trung niên nhân vung tay lên:

	"Tản."

	"Vâng!"

	Tám tên người áo đen lui trở về, như cũ hung tợn nhìn chằm chằm Nhiếp Tung hai người, Trung Nguyên du côn nhếch miệng, lười nhác nói nhiều một câu.

	Giám sát sứ nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, chậm rãi nói:

	"Đã ngươi muốn nói phán, vậy ta liền đến nói với ngươi chúng ta mở ra điều kiện."

	"Đổi giọng!"

	Nhiếp Tung không khách khí chút nào đánh gãy Giám sát sứ,  nhìn thẳng lửa giận bành trướng con mắt nói:

	"Đem lời nói rõ ràng ra, là ngươi muốn nói phán, không phải ta muốn nói phán."

	Giám sát sứ lại muốn tức giận đến khóe mắt gân xanh đều lồi ra, lại muốn vỗ bàn, lại bị quản lý trưởng từ dưới đáy bàn dùng mũi chân đụng đụng.

	Giám sát sứ hít vào một hơi thật sâu, cưỡng ép để cho mình bình phục lại, trong lòng đã hạ quyết định, một khi Lấy Chiến Ngừng Chiến  rơi vào bọn hắn chưởng khống ở trong về sau, liền muốn thực hành tước đoạt Nhiếp Tung quyền lợi kế hoạch, đến thời cơ thích hợp, lập tức bức thoái vị, hắn như quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tuyên thệ phục tùng còn dễ nói, nếu là một vị chống cự, vậy liền vòng bạch hắn! Triệt để phế hào! Để hắn lăn ra hỗn loạn chi chiến!

	"Tốt tốt tốt, là ta tới tìm ngươi đàm phán, vậy ta liền nói một chút ta có thể cho ngươi cái gì."

	Giám sát sứ nhìn thấy Nhiếp Tung lần này không cắt đứt mình, trong lòng cười lạnh, tham lam gia hỏa, nghe được mình muốn nói cho hắn chỗ tốt rồi, liền lập tức không mạnh miệng, hừ hừ, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

	"Đầu tiên, các ngươi sẽ có được chúng ta biết thiên hạ tình báo gói quà lớn, mỗi tuần một cái, mỗi một cái gói quà lớn bên trong tình báo giá trị, sẽ không hạ tại một trăm triệu điểm tín dụng."