Thứ 641 nói xem bói thiên tài 

	Bạch ngân trang bị!

	Đáng chết, trước đó làm sao không biết! ?

	Tráng hán trên mặt không che giấu chút nào lộ ra thần sắc tham lam, không chịu được tiến lên một bước, kia tiểu nam hài lập tức nắm tay giấu ở sau lưng, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc nói:

	"Ngươi làm gì?"

	Tráng hán nở nụ cười gằn:

	"Tiểu tử ngươi ít cùng gia giả ngu, có đồ tốt không lấy ra định giá, chẳng lẽ muốn nhân cơ hội chuyển nhượng ra ngoài, để cho mình tại trái với điều ước thời điểm không bị thanh toán a?"

	Tiểu nam hài vừa sợ vừa giận nói:

	"Ngươi quả nhiên không có ý tốt, ngươi ngay từ đầu liền đánh cho thôn tính chúng ta trang bị chủ ý!"

	Tráng hán cười hắc hắc:

	"Tính ngươi tiểu tử thông minh, bất quá, các ngươi điểm này trang bị gia thật đúng là không coi trọng mắt, nhưng vừa mới chiếc nhẫn này lại khác biệt, giao ra, ta xem một chút thuộc tính, đến cùng có thể triệt tiêu nhiều ít đơn vị mỏ đồng. ?"

	Tiểu nam hài đem tiểu nữ hài bảo hộ ở sau lưng, đồng thời lui lại một bước, nhìn hằm hằm tráng hán nói:

	"Nếu như ngươi còn là cái nam nhân, vậy thì nhất định phải nói lời giữ lời, chúng ta dựa theo ngươi vừa mới nói tới."

	"Ta nói cái gì rồi?"

	"Một giờ! Chúng ta có thời gian một tiếng đến thu thập hôm nay lượng!" Tiểu nam hài chém đinh chặt sắt.

	"Một giờ?"

	Tráng hán ra vẻ kinh ngạc xoay người, sau lưng của hắn mấy cái tùy tùng lập tức cười vang bắt đầu, điều kiện này căn bản chính là tráng hán cố ý công phu sư tử ngoạm, đưa ra cái tiểu nữ hài căn bản không có khả năng hoàn thành điều kiện, mục đích đúng là lột sạch trang bị của bọn họ chuyển chỉ riêng hắn nhóm nhà kho về sau, đem bọn hắn triệt để từ mình phụ trách vùng này xoá tên, không nghĩ tới đội trưởng này tiểu nam hài vẫn là con vịt chết mạnh miệng, lấy chính mình nói lời đến chớ tự mình.

	Tráng hán thô to đầu ngón tay lần nữa điểm vào tiểu nam hài trên trán:

	"Tốt tốt tốt! Đã ngươi đều xách ra, vậy lão tử nói lời, đương nhiên sẽ thừa nhận, bất quá, vì phòng ngừa ngươi đào tẩu, cũng vì phòng ngừa ngươi đùa nghịch chút Quỷ Tâm con mắt, lặng lẽ đem chiếc nhẫn giấu đi hoặc giao dịch cho người qua đường, cái này một giờ, mấy người chúng ta sẽ nghiêm mật đi theo, đếm ngược, sáu mươi phút bắt đầu! Để gia nhìn xem các ngươi làm sao thu thập đầy đủ cái này một trăm đơn vị mỏ đồng đi!"

	"Ha ha ha ha..."

	Tráng hán cùng tùy tùng nhóm lại là một trận cười to.

	Tiểu nữ hài khóc đến lợi hại hơn, nhưng nàng đột nhiên phát hiện mình thân thể tại đi lên phía trước, hiển nhiên là nhỏ kiệt tại đẩy mình đi, nhỏ kiệt là muốn làm gì?

	Tiểu nữ hài ngẩng đầu lên, lại phát hiện để cho mình giật mình một màn, nhỏ kiệt vậy mà đi tới cái kia tên là Vệ Trang Cái Niếp lạnh lùng thanh niên trước đó, cái này lãnh khốc gia hỏa không phải đã quả quyết cự tuyệt hỗ trợ a? Nhỏ kiệt đây là muốn làm gì?

	Nhỏ kiệt tự do nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, gằn từng chữ:

	"Xin giúp chúng ta một chút."

	Nhiếp Tung nguyên bản liền muốn không nhìn chi, nhưng trong lòng loại kia cảm giác cổ quái càng thêm mãnh liệt, từ nơi sâu xa tựa hồ có thiên ý tại chỉ dẫn lấy mình, trước mắt cái này tiểu nam hài sẽ trở thành sự nghiệp của mình một người trong đó trọng yếu nhân vật!

	Nhiếp Tung cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại chuyện này, nhìn chung hắn lập tức trọng yếu đồng bạn, vô luận Trung Nguyên du côn vẫn là Mai U Xúc, vô luận Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu vẫn là Dịch Mộc Bạch, đều là chính hắn đào móc hoặc bồi dưỡng lên, cũng chưa từng có người tại gặp phải thời điểm, liền mang cho hắn phi thường cường liệt, nhất định sẽ đối với mình rất hữu dụng, nhất định phải tại sau này mình sự nghiệp ở trong chiếm cứ vị trí trọng yếu mới phù hợp thiên ý cảm giác quái dị.

	Nhiếp Tung ánh mắt bắt đầu lạnh, kỳ thật hắn phi thường chán ghét loại cảm giác này, hắn tín ngưỡng là bá đạo, xây tường cao, tích nhiều lương, luật pháp thông suốt, chế độ nghiêm mật, hợp tung liên hoành, chế bá thiên hạ, loại này cái gọi là thượng thiên ý chí tại hắn nơi này không làm được, chỉ có thể để hắn buồn nôn.

	Mà Nhiếp Tung đã đối tiểu nam hài dùng thuật thăm dò, trời pháp chức nghiệp để hắn vững tin, cái này tiểu nam hài làm không tốt là thừa dịp mình tại thiên nhân hợp nhất hoặc lớn nhỏ âm dương thuật phương diện có chút tạo nghệ, cố ý cho mình thực hiện ảnh hưởng, cái này để Nhiếp Tung đối cái này tiểu nam hài cực độ không thích.

	Hắn sẽ ra tay giáo huấn tráng hán một đám, nhưng cùng tiểu nam hài nửa xu quan hệ không có, thuần túy là cho mình hôm nay lấy danh nghĩa cá nhân tại tài nguyên thu thập khu đả kích Sở Hồn hành động mở đầu mà thôi.

	Cho nên Nhiếp Tung căn bản đối tiểu nam hài nhìn cũng không nhìn, chuẩn bị từ bên cạnh vượt qua, nhưng tiểu nam hài câu nói thứ hai lại để cho Nhiếp Tung sinh sinh dừng bước.

	"Ngươi cho rằng ta là dùng kỹ năng ảnh hưởng tới ngươi a? Nếu như ta nói, ta căn bản không có làm như vậy đâu?"

	Nhiếp Tung vừa quay đầu, lần thứ nhất chăm chú nhìn về phía tiểu nam hài ánh mắt.

	Trong nháy mắt, Nhiếp Tung trong đầu liền xuất hiện dạng này một cái hình tượng, mình đứng tại trên đài cao, nhìn xuống phía dưới trăm vạn hùng binh, làm lấy dõng dạc trước khi chiến đấu động viên, nhưng tiểu nam hài đứng được còn cao hơn hắn, trực tiếp chính là đứng tại cao nhất lầu các bên trên, thân mang đạo bào, đốt lên lư hương, vung vẩy bảo kiếm, hướng về trời xanh cầu phúc, vì trăm vạn đại quân gia tăng vận thế, dùng thiên ý tất thắng quẻ tượng đến cổ vũ tất cả mọi người...

	Nhiếp Tung ý thức trở về, đối mặt với tiểu nam hài chăm chú nhíu mày.

	Hắn thật không biết vừa mới những vật này đến cùng phải hay không tiểu nam hài cố ý dùng một loại nào đó pháp thuật ảnh hưởng mình, nếu như tiểu nam hài không có bất kỳ cái gì tiểu động tác,  như vậy vừa mới mình lấy được cảm ứng đã đầy đủ chứng minh, cái này tiểu nam hài chính là mình phụ tá đắc lực, hắn chính là Lấy Chiến Ngừng Chiến , không, thậm chí toàn bộ Vương giả Tề cần thiết xem bói thiên tài!

	Nhất định phải tại chỗ xác nhận!

	"Cười một tiếng có hay không tại?"

	"Đội trưởng, ta tại."

	"Ta pt ngươi, đến hoàng thành thu thập khu, có chuyện cần ngươi xác nhận một chút."

	"Lập tức đến."

	Đã Nhiếp Tung quyết định muốn xác nhận, vậy thì phải tạm thời cam đoan tiểu nam hài an toàn, cho nên, cái kia tráng hán nổi giận đùng đùng đi tới muốn giáo huấn tiểu nam hài thời điểm, Nhiếp Tung đã đứng ở tiểu nam hài trước người.

	"Ngươi Tm..."

	Tráng hán há mồm liền muốn mắng lên, lại bị sau lưng đồng đội tranh thủ thời gian kéo một cái.

	"Lão đại, Tề quốc người."

	Tráng hán miễn cưỡng khắc chế cơn giận của mình, lạnh lùng đối Nhiếp Tung chắp tay nói:

	"Vị huynh đài này, ta cùng ta thuộc hạ thu thập đội trưởng bình thường giao lưu, thuộc về chúng ta gia sự, hi vọng ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

	Nhiếp Tung thản nhiên nói:

	"Ta vừa mới nghe rõ, ngươi là muốn hắn tại trong vòng một giờ thu thập được một trăm đơn vị mỏ đồng, ngươi đang cố ý gây khó cho người ta."

	Tráng hán khóe mắt gân xanh đều bốc lên một chút, nếu như đứng tại mình đối diện không phải Tề quốc người, hắn sớm một đao chém tới, trước mắt bọn hắn chỗ mỏ đồng khu khoảng cách Tề quốc chiếm cứ phần lớn mỏ bạc khu đã rất gần, tráng hán sợ cái này gọi Vệ Trang Cái Niếp trời đâm còn có rất nhiều đồng đội tại phụ cận, mình chọc hắn, không tốt kết thúc.

	Toàn bộ Vương giả trở về Server đều biết Tề quốc người không thể nhất gây, mà hắn trà trộn thu thập khu đã lâu, biết tại thu thập khu lẫn vào Tề quốc hào tính tình nhất là táo bạo, liền cùng như điên cuồng động một chút lại pk, mà lại vô luận nam nữ đều cùng khô ráo thùng thuốc nổ đồng dạng một điểm liền, đồng thời phi thường dễ dàng cùng chung mối thù, động một chút lại bạo nộ giết người, đã sinh rất nhiều lần máu dạy dỗ. 8