Thứ 684 nói thay phiên phá trận 

	Trung Nguyên du côn tương đương không phục, biến đổi biện pháp điên cuồng tấn công không thôi, cuối cùng kháng long hữu hối đều phối hợp với Bát Long tề xuất xuất ra, nhưng phát ra hiệu quả, vẻn vẹn để HP đầu rót đầy thời gian trì hoãn mười mấy giây mà thôi.

	"Tốt đầu to, ngươi muốn ở chỗ này, đem lá bài tẩy của mình đều lật sạch sẽ a?"

	Nghe được Nhiếp Tung, Trung Nguyên du côn rầu rĩ không vui nhảy tới Nhiếp Tung bên người, ủ rũ cuối đầu nói:

	"Ta là không có cách nào, cứng như vậy xác rùa đen, thật ngày..."

	Lúc này, đại lượng Tung Hoành Tề cuồng nhiệt tông giáo phần tử, tại trên thập tự giá Thiên sứ phân thân ám chỉ dưới, bắt đầu hưng phấn cao rống lên:

	"Cực ngự chi quang thần trận vô địch! Chủ tại che chở lấy chúng ta! Chúng ta đại thần, là bền chắc không thể phá được!"

	"Tà ác người xâm nhập, các ngươi đâm đến đầu rơi máu chảy cũng sẽ không rung chuyển ta đại thần một cây lông tơ!"

	"Muốn nện chúng ta đại thần? Quả thực là si tâm vọng tưởng!"

	"Chúng ta sẽ để cho thập phục bách quốc tất cả xem một chút, ta Tung Hoành Tề đại thần, là vĩnh hằng không thể chạm đến tồn tại!"

	"Ha ha! Vương giả Tề ngớ ngẩn nhóm! Không thể ra sức đi! Coi như các ngươi đột nhiên vô sỉ xâm lấn quốc gia chúng ta, đánh chúng ta một trở tay không kịp, các ngươi tà ác mục đích cũng đừng nghĩ thực hiện , chờ lấy đi! Chờ chúng ta quốc vương chân thân trở về, chính là ta Tung Hoành Tề san bằng các ngươi Vương giả Tề thời khắc!"

	Trung Nguyên du côn ngay tại nổi nóng, nghe xong chung quanh những này hò hét khẩu hiệu, lập tức liền phát hỏa:

	"Thảo! Một đống ồn ào con ruồi, lão tử để bọn hắn ngậm miệng!"

	Nhưng một cái tay hợp thời khoác lên hắn trên bờ vai, Trung Nguyên du côn nhìn lại, là Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, hắn lại nhìn về phía Nhiếp Tung, phát hiện Nhiếp Tung trong ánh mắt, là ủng hộ Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ngăn lại hành vi.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhìn chăm chú lên Trung Nguyên du côn, thành khẩn nói:

	"Du côn, hiện tại chúng ta có thể nói là tại tất cả thế lực nhân viên tình báo hệ thống quay phim dưới, còn có cùng loại với thiên nhãn không ít cự ly xa phá không quan sát loại kỹ năng cũng khóa chặt tại trên người chúng ta, ngươi cho rằng, lúc này chúng ta, chạy tới trước mắt bước này chúng ta, là chuyên tâm đập mất đại thần vì tốt, hay là bởi vì chung quanh ồn ào liền nổi giận đùng đùng đi giây bọn hắn vì tốt? Ta Vương giả Tề phong độ, phải làm thế nào hiện ra?"

	Trung Nguyên du côn nháy mấy lần mắt, hậm hực nói:

	"Tốt a! Nhưng đập đại thần về sau, lão tử không phải đem bọn này bb cái không xong con ruồi nhóm ngược chết không thể!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đối Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, thân thể đột nhiên vọt đến đại thần trước mặt, sau đó chớp mắt chia ra làm bốn, bốn cái Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đồng thời đối đại thần điểm ra ngón trỏ tay phải:

	"Tiên nhân chỉ đường!"

	Đại thần trên đỉnh đầu đầy cách HP đầu chớp mắt hàng một phần mười tả hữu, cái này so với trước kia Trung Nguyên du côn đánh ra lúc công kích chậm chạp giảm xuống muốn làm giòn lưu loát có thêm, chớp mắt giảm bớt một phần mười.

	Tình huống này lập tức để chung quanh rất nhiều điên cuồng kêu gào Tung Hoành Tề người chơi khiếp sợ ngậm miệng.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lắc đầu, lại tránh trở về Nhiếp Tung bên người, mặt khác ba cái hư ảnh cũng cùng một thời gian biến mất.

	"Đây là ta công kích mạnh nhất." Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ăn ngay nói thật.

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, ánh mắt thì là khóa chặt tại kim quang lóng lánh đại thần bên trên, không ai nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì.

	Mà ở vào trong trận pháp đại thần lượng máu đầu, thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục được đầy cách.

	Mai U hai chân phía trên, u nhiên sáng lên chói mắt hào quang màu trắng bạc, Võ Thần bước kích phát dưới, nàng chạy to lớn thần bên người, thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao, từ trên xuống dưới, thân thể xoắn ốc mà xuống, đánh ra một cái độ cao sửa chữa qua tràn đầy sức tưởng tượng Võ Thần mạnh đá!

	Bành!

	Rất nhiều Tung Hoành Tề người chơi không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái, bởi vì cái này một cái tiếng vang, liền như là là đập vào bọn hắn trên trái tim trọng chùy, sau đó bọn hắn từng cái liền không tự chủ được mở to hai mắt nhìn.

	Chỉ gặp đại thần trên đỉnh đầu kia dài dòng lượng máu đầu, chớp mắt liền thiếu đi ròng rã một nửa!

	Không có sai, trực tiếp chính là một nửa HP bị một cước này đá hết rồi!

	Cái cô nương này cũng quá hung ác!

	Vương giả Tề sao có thể có bạo lực như vậy mỹ nữ đâu?

	Nếu như nàng ngay sau đó lại đến thêm một cước,

	Vậy chúng ta đại thần...

	Xong xong...

	Những cái kia chớp mắt lâm vào tuyệt vọng Tung Hoành Tề các người chơi, rốt cục cảm nhận được một thanh cái gì là từ Địa ngục đến Thiên đường kích thích, bởi vì cái kia có thể lại đến một cước liền đem có thể đại thần phần sau quản máu đá không có bạo lực mỹ nữ, vậy mà xoay người bước đi, cũng không có đá ra kia kinh thiên động địa thứ hai chân.

	"Ta cũng không được."

	Mai U rất thẳng thắn đã nói như thế bốn chữ, sau đó liền đứng ở Nhiếp Tung sau lưng không nói một lời, nhưng Nhiếp Tung, Trung Nguyên du côn cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đều biết đây là có chuyện gì, Võ Thần mạnh đá là Mai U công kích mạnh nhất thủ đoạn, lại một lần chỉ có thể đá ra một cước, Mai U bây giờ đối một chiêu này thấm vào đã lâu, nhưng nàng vẫn không thể hoàn toàn vượt qua thời gian cooldown.

	Những cao thủ đều biết, không bớt tin ngửa kỹ năng đại chiêu, tu luyện tới đỉnh điểm, thậm chí là không có chút nào thời gian cooldown, chỉ cần điểm tính ngưỡng đầy đủ, cùng thể lực giá trị có thể chịu được,  liền có thể có thể vô hạn sử dụng xuống dưới.

	Nhưng Mai U Võ Thần mạnh đá vào thời gian cooldown phương diện thẻ rất chết, Mai U đã rất cố gắng, bây giờ nhưng cũng nhất định phải tiếp nhận, dài đến một phần lẻ bảy giây thời gian cooldown.

	Mà hiển nhiên, cực ngự chi quang thần trận hạ đại thần, chỉ cần mười mấy giây, liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục huyết lượng.

	Nhìn xem lại một lần nữa đầy cách lượng máu, chung quanh kém chút bị dọa đến trái tim đều nhảy ra Tung Hoành Tề cuồng nhiệt các phần tử, lại một lần nữa phát ra chấn thiên kiêu ngạo gầm rú:

	"Chúng ta Tung Hoành Tề đại thần vô địch! Vĩnh hằng không thể phá!"

	"Vương giả Tề kẻ xâm lược, trợn to mắt chó của các ngươi! Thấy rõ ràng đi!"

	"Bày ở các ngươi trước mặt là vô giải cực ngự chi quang thần trận! Cho dù các ngươi đơn thể lực công kích cường đại tới đâu, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì chúng ta thần trận, có thể ngăn cản con số trên trời tổn thương a!"

	Đang lúc chung quanh tất cả mọi người tại cuồng nhiệt ca tụng chủ hòa trào phúng Vương giả Tề người thời điểm, trên thập tự giá Thiên sứ rõ ràng phát hiện không thích hợp, bởi vì hắn phát hiện cái này liên tục ba cái tại cực ngự chi quang thần trận trước mặt thua trận Vương giả Tề các đại lão, trên mặt vậy mà không có một tơ một hào vội vàng xao động chi ý hoặc ảm đạm chi ý, tương phản, bọn hắn biểu hiện phi thường bình tĩnh, liền như là là một lần đơn giản nội bộ luyện tập, tạm thời không có thông qua chuyện đơn giản như vậy.

	Thậm chí là, con mắt của bọn họ bên trong, lại còn sinh ra một tia tất thắng ánh mắt, cùng khó nói lên lời chờ mong cảm giác.

	Tất thắng? Chờ mong cảm giác?

	Từ đâu tới lòng tin?

	Bọn hắn đang chờ mong ai?

	Trên thập tự giá Thiên sứ bản năng, đưa ánh mắt triệt để khóa chặt tại duy nhất không có xuất thủ Nhiếp Tung trên thân.

	Cũng liền ở thời điểm này, Nhiếp Tung chậm rãi mà ra, hắn đi đến đại thần trước mặt, cũng không xuất thủ, mà là tiếp tục cất bước, vòng quanh đại thần đi bộ nhàn nhã bước chân đi thong thả.