Đệ 449 chương : 3 viên tinh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng bên này ba cái nhất chuyển hào, vốn là so với (tỷ đấu) phổ thông nhất chuyển hào phải cường đại hơn, bây giờ ba người đồng thời, chiếu ứng lẫn nhau, Nhiếp Túng lại là tên một đấu một vạn, mặc dù bị nhằm vào, cũng có Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc tới giải vây, làm cho Nhiếp Túng có thể không hề nỗi lo về sau địa phát huy ra hắn một đấu một vạn thực lực đến.
 
 	Nếu là không có Sở Hồn công tử cái này một đấu một vạn đem ngăn cản, còn lại nhất chuyển hào, rất khó đối(đúng) Nhiếp Túng tạo thành uy hiếp.
 
 	Vì lẽ đó, Sở quốc người chống lại, đã biến thành tiểu hào chống lại, bởi vì phần lớn đại hào đều thấy rõ tình thế, bằng thực lực của bọn họ là không cách nào thành công đánh lén Nhiếp Túng ba người, nhưng rất nhiều tiểu hào không sợ, một cái nguyên nhân là nghé con mới sinh không sợ cọp, một nguyên nhân khác nhưng là bị trong đầu hưng phấn kính chi phối, bị Nhiếp Túng tự tay giết chết cũng nhất định thị phi bình thường cảm giác đi! Lão tử dám quay về Nhiếp Túng xung phong, một chu đề tài câu chuyện thì có.
 
 	Hệ thống: Sở quốc hàng rào bị phá hủy.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Sở quốc cấm Vệ đội trưởng bị Tề quốc Trung Nguyên Bạo Đồ đánh giết.
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng ba người không còn ngộ đến bất kỳ ra dáng lực cản, ngoại trừ đem tại chỗ phục sinh hai lần, bảo đảm chính mình không bị cưỡng chế truyền tống về Tề quốc Orilke  quốc vương bệ hạ bảo vệ lên thời điểm, gặp phải sở hồn không gió hạo thiên mấy lần khá là có uy hiếp cơ quan thú công kích ở ngoài, đại đa số Sở quốc hào coi chính mình là thành một khán giả, từ đầu đến cuối nhìn Nhiếp Túng mấy người chém ngã vương kỳ.
 
 	—— Sở quốc vương kỳ bị Tề quốc chiếm lĩnh, chỉnh tề quốc chiến kết thúc, Tề quốc đạt được quốc chiến thắng lợi!
 
 	Hệ thống: Quốc chiến chính thức kết thúc, quốc chiến hình thức biến mất, quốc chiến đặc quyền biến mất.
 
 	Hệ thống: Tề quốc thu được Sở quốc quốc khố bên trong vật tư, nguyên liệu cùng tiền tài 3%.
 
 	Hệ thống: Tề quốc ở thắng lợi sau 24 giờ bên trong,
 
 	Hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm bổ trợ vì là nguyên bản 2 lần. Hết thảy trạm dịch phu xe cùng truyền tống công năng NPC truyền tống giá cả giảm phân nửa.
 
 	Hệ thống: Sở quốc ở sau khi thất bại 24 giờ bên trong, hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm giảm phân nửa, mà sử dụng phu xe phí dụng tăng cường vì là nguyên bản hai lần.
 
 	Hệ thống: Sở quốc vương kỳ nơi đã quét mới ra lượng lớn hòm báu, tham dự quốc chiến Tề quốc player mở ra sau sẽ tùy cơ được kinh nghiệm, tiền tài, trang bị, thuốc, sách skill, tạp vật, kỳ vật cùng khen thưởng, mà vương kỳ chu vi nhất định khu vực biến thành Sở quốc player cấm chỉ tiến vào khu an toàn tuyệt đối, kéo dài thời gian ba mươi phút.
 
 	Hệ thống: Quốc chiến điểm đã thống kê xong tất, chỉnh tề hai nước player có thể tự mình ở quốc chiến giới kiểm tra.
 
 	Hệ thống: NPC quốc chiến điểm hối đoái sứ giả đã tùy cơ quét mới ở mỗi cái chủ yếu địa đồ ở trong, 1 giờ phía sau đem tự động biến mất.
 
 	Đánh thắng!
 
 	Chúng ta dĩ nhiên đánh thắng Sở quốc!
 
 	Rất nhiều Tề quốc hào trong nháy mắt không để ý chính mình chính đang làm nhiệm vụ thậm chí là đánh BOSS, phát sinh Chấn Thiên hoan hô.
 
 	Đánh đổ Triệu Ngụy bọn họ đã quen, bởi vì Tây Môn thời đại Tề quốc liền có năng lực này, chỉ có điều Triệu Ngụy một liên hợp Tề quốc liền không xong rồi, nhưng Triệu Ngụy hai nước không thể tránh khỏi địa trở thành Tề quốc player trong lòng bại tướng dưới tay.
 
 	Nhưng Sở quốc liền không giống, lúc trước Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cho tới nay thì có ba cái thâm căn cố đế cường quốc, cường sở, cường tần cùng cường tề.
 
 	Tề quốc mơ hồ bị rất nhiều người hết sức xếp hạng Sở quốc cùng Tần quốc phía sau, những ngày đó Tề quốc quốc chiến thành tích tuyệt đối không kém hơn tần sở hai nước, nhưng Tề quốc nhân khí không cao lắm nguyên nhân cũng là bởi vì không có sinh ra toàn phục vụ khí cấp bậc siêu cấp đại hào.
 
 	Bây giờ, Nhiếp Túng trăm phần trăm đã là Tề quốc player trong lòng toàn phục số, hắn lại mang theo Tề quốc nghịch chuyển Triệu Ngụy liên quân, dùng - hung hăng Triệu Ngụy, đem Triệu Ngụy Bách Thú cốc đã biến thành chính mình hậu hoa viên, Triệu Ngụy leo lên Sở quốc, Nhiếp Túng lại cùng Sở Hồn công tử hỗ tạp đại thần, bây giờ càng là hung hãn chủ động khởi xướng đối(đúng) cường sở quốc chiến, cuối cùng dĩ nhiên thắng!
 
 	Thời khắc này Tề quốc player cảm nhận ở trong tự hào cảm là không gì sánh kịp, mạnh mẽ lực liên kết lấy Nhiếp Túng làm trụ cột điên cuồng xây dựng.
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương phát động quốc chiến tiến công Hổ Phù, hắn cần sự giúp đỡ của ngươi, có hay không lập tức truyền tống đến quốc vương bên người, trợ giúp hắn san bằng địch quốc
 
 	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng ——
 
 	Vương kỳ nguyên bản vị trí khu vực, đã biến thành Tề quốc khu an toàn, Sở quốc hào toàn bộ bị gạt ra khỏi đi, trong vòng nửa giờ không cách nào tiến vào, sau đó Orilke  quốc vương bệ hạ duy nhất tác dụng liền bày ra.
 
 	Vốn là Nhiếp Túng mang theo hắn đến chính là vì để hắn ở cuối cùng thắng được chiến tranh thời điểm phát động tiến công Hổ Phù, đem những kia tiếp thu phong hỏa đài triệu hoán Tề quốc hào cho triệu hoán lại đây, để bọn họ ở địch quốc phúc địa quá đem người thắng ẩn, đồng thời còn có chân thực lượng lớn hòm báu quét mới đi ra, để bọn họ hưởng thụ người thắng trái cây, thưởng thức Sở quốc hào người thất bại vẻ mặt.
 
 	Này xem ra có chút tiểu nhân khí, nhưng Nhiếp Túng biết này phải có làm, bởi vì thế giới này trên mãi mãi cũng là nhiều tiểu nhân, đồng thời so với (tỷ đấu) quân tử nhiều hơn nhiều, thế giới khung chính là tiểu nhân đáp dựng lên, chính là có tiểu nhân đến đối nghịch so với (tỷ đấu), mới có thể lộ ra ra cái kia một phần nhỏ người quân tử phong độ, đây chính là biện chứng pháp, cái này cũng là mâu thuẫn luận, từ cổ chí kim, ai có thể thật sự phân rõ tiểu nhân cùng quân tử a
 
 	Ngươi muốn cho người khác cùng ngươi hỗn, nghe mệnh lệnh của ngươi, đem ngươi giơ lên quyền lợi điểm cao nhất, phải đem tuyệt đại đa số người lợi ích lấy ra khai phá cùng chia sẻ, chơi game phải để đại gia cảm nhận được thoải mái điểm, bất luận cái này thoải mái điểm xem ra là phong cách quý phái vẫn là không phóng khoáng, hay hoặc là là quá làm ra vẻ, thậm chí là làm người khinh thường, nhưng cũng chân thực để ngươi hi vọng giúp đỡ chính mình đám kia người cảm nhận được thoải mái, đây chính là thành công.
 
 	Đây chính là kết quả vì là vương bá đạo!
 
 	"Quốc vương vạn tuế!"
 
 	"Nhiếp Túng đại thần vạn tuế!"
 
 	"Nguyên Soái rất điêu a!"
 
 	"Bộ đầu cũng rất điêu a!"
 
 	. . .
 
 	Một câu câu hoặc là phát ra từ chân tâm, hoặc là nịnh hót truyền tới, rất nhiều rất nhiều Tề quốc hào đã quét mới ở xung quanh, bọn họ hưng phấn khua tay múa chân, Nhiếp Túng cười chỉ tay một cái, bọn họ liền dồn dập tràn vào hòm báu khu, từng cái từng cái cướp đến không còn biết trời đâu đất đâu, cũng không có thiếu người cố ý chạy đến khu an toàn biên giới hướng về bên ngoài Sở quốc hào làm mặt quỷ vỗ mông, bởi vì loại đãi ngộ này bọn họ chưa từng có hưởng thụ quá, Nhiếp Túng cho bọn hắn rất nhiều lần thứ nhất.
 
 	Nhất làm cho vô số Tề quốc hào tự hào, cũng làm cho rất nhiều còn lại quốc gia hào ước ao sự tình chính là, Tề quốc player trên đỉnh đầu cái kia hấp dẫn người ta nhất vị trí, đã biến thành ba viên tinh.
 
 	Đại diện cho Tề quốc quốc gia này ở tân bức tư liệu khởi động sau đã liên tục đánh thắng ba tràng quốc chiến, đơn thuần từ tinh tinh số lượng đến xem, Tề quốc không nghi ngờ chút nào là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung nhiều nhất, cái kia là có thể bị gọi là là mạnh nhất quốc!
 
 	Sau một ngày, Tần quốc phát động đối(đúng) Yến quốc quốc chiến, Sở quốc làm Yến quốc đại ca, đương nhiên phải bảo vệ tiểu đệ không bị bắt nạt, mà Việt Quốc làm Tần quốc tiểu đệ, đương nhiên đến phối hợp đại ca xung phong, tuy rằng song phương quá trình chiến đấu cứ việc xem ra phi thường kịch liệt, cũng so với (tỷ đấu) chỉnh tề cuộc chiến bắt làm trò hề nhiều lắm, nhưng thời gian hao phí so với chỉnh tề cuộc chiến muốn thiếu không ít.
 
 	Bởi vì Sở Hồn công tử không có lên sân khấu.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: