Thứ 609 nói 8 Long tôn!

	Tại Nhiếp Tung bàn tay bên trong, là một tòa trong suốt pha lê sắc Bát Long pho tượng!

	Nguyên bản nhan sắc đều rút đi về sau, thứ tám đầu Tiềm Long liền hiện ra tới.

	Cái này tám đầu Long, tại Trung Nguyên du côn triệu hoán đi ra thời điểm, mặc dù là hình thái khác nhau, giương nanh múa vuốt, thỏa thích biểu hiện ra phong thái của mình, nhưng chúng nó là tương hỗ ở giữa đều có đoạn khoảng cách, không có lẫn nhau chạm đến.

	Nhưng trước mắt cái này Bát Long pho tượng, tám đầu thần long hình thái vẫn là duy trì tại dừng lại một sát na kia, uy phong bát diện, đều có tư thái, khí chất khác lạ, nhưng là, không gian pháp tắc dung hợp lực lượng đem sát nhập đến cùng một chỗ, thành Bát Long bão đoàn bộ dáng, phần đuôi tương liên, tám cái đầu thì là hướng ra phía ngoài nhô ra, thần sắc hoặc hung mãnh hoặc lãnh khốc hoặc thâm trầm, phảng phất làm xong tùy thời bắn vọt đi ra chiến đấu chuẩn bị!

	Nhiếp Tung hô hút lập tức dồn dập lên, cái này Thánh khí hình tượng thật sự là quá phù hợp tâm ý của hắn, mà lại, loáng thoáng, Nhiếp Tung vậy mà từ cái này lẫn nhau bàn Bát Long trên thân thăm dò đến một tia không gian pháp tắc đại chiêu hình thức ban đầu!

	"Bát Long Tôn. . ."

	Nhiếp Tung không tự chủ được than ra dạng này mấy chữ.

	"Cái gì?"

	"Ca ngươi nói cái gì nha?"

	Tất cả mọi người nghe không hiểu.

	Nhiếp Tung chém đinh chặt sắt nói:

	"Liền gọi nó Bát Long Tôn! !"

	"Bát Long Tôn. . . Bát Long Tôn. . . Tên rất hay!" Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu quyền chưởng tấn công, danh tự này vậy mà để hắn có một loại không hiểu cảm giác nhiệt huyết sôi trào, mà lại, chỉ cần ánh mắt nhìn chăm chú lên cái này Bát Long Tôn, hắn vậy mà liền sinh ra một tia nóng lòng muốn chủ động đi lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc có thể động tính.

	Đây tuyệt đối là Siêu thần khí mới có khí thế!

	Mà mình, cũng bỗng nhiên sinh ra lòng tự tin, không gian pháp tắc, không phải là mộng!

	"Càng nghe càng êm tai!"

	"Bát Long Tôn, quá tuyệt vời!"

	"Làm sao cảm giác muốn mỗi ngày đối mặt với Bát Long Tôn dáng vẻ?"

	Nhiếp Tung mỉm cười nhìn chăm chú lên đám người giao lưu, nửa ngày đám người an tĩnh lại, hắn mới chậm rãi nói:

	"Ta dám xác định, cái này Bát Long Tôn, đối không gian pháp tắc vỡ lòng xác suất thành công, lại so với chúng ta tưởng tượng còn cao hơn! Mà lại. . . Ta dự cảm đến, ta cái thứ nhất, chân chính thuộc về ta không gian pháp tắc đại chiêu hình thức ban đầu đã có, danh tự liền gọi. . . Bát Long Tôn!"

	(PS: Có người nào muốn đến tám chén rượu đâu? Nghĩ không ra a? Kia Bát Trĩ Nữ đâu? )

	"Hiện tại, ta khống chế Bát Long Tôn lực lượng, cho Hồ Hổ chữa trị trên tay vết thương là không có vấn đề."

	"Dùng không gian Siêu thần khí đến trị liệu? Cái này có thể được sao?" Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu hỏi.

	"Không phải trị liệu, mà là. . . Rút ra!"

	Nhiếp Tung cầm trong tay Bát Long Tôn, trong đó một đạo trong suốt thần long phía trên, phun ra ra một cái không gian pháp tắc ngưng tụ hạt châu nhỏ, một nháy mắt liền vọt đến Hồ Hổ kia đổ máu trên ngón tay cái, sau đó lại trong nháy mắt biến mất, Hồ Hổ ngón tay cái, cứ như vậy thần kỳ phục hồi như cũ.

	"Cái này. . . Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!"

	"Không đau! Ca, ngón tay của ta hoàn toàn khôi phục nha! Khối thịt kia lại trở về, quá tuyệt vời!"

	"Đây chính là không gian pháp tắc lực lượng a. . . Ta đã dự liệu được tương lai chúng ta phương thức chiến đấu. . ."

	"Lúc này mới chỉ là Siêu thần khí lực lượng một góc của băng sơn mà thôi a!"

	"Lại nói hệ thống thiết lập bên trong, có Siêu thần khí cái này khái niệm a?"

	"Đến Thần khí liền hết hạn, các người chơi là tự động đem không phải thất thải chi sắc, lực lượng lại mạnh hơn thất thải vũ khí hoặc kỳ vật xưng là Siêu thần khí."

	Vừa mới Bát Long Tôn để Hồ Hổ ngón cái khôi phục như lúc ban đầu một màn này quá mức thần kỳ, đám người líu ríu nghị luận lên.

	Nhiếp Tung mỉm cười đem Bát Long Tôn lần lượt giơ lên mỗi người trước mặt, chậm rãi nói:

	"Đây không phải ta một người Siêu thần khí, mấy người chúng ta, đều có tư cách đến khống chế nó, hiện tại, mỗi người các ngươi bức ra một giọt tinh huyết, ta đến đánh vào trong đó, để Bát Long Tôn triệt để biến thành đồ đạc của chúng ta, không cho phép ngoại nhân nhúng chàm."

	Hồ Hổ ngược lại là không có chút gì do dự cười hì hì rỉ máu, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Độc Cô Tuyết thì là lơ đãng liếc nhau, đồng đều từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được khó mà che giấu kính phục chi ý.

	Như thế bảo vật, Nhiếp Tung cầm trong tay, kiện thứ nhất làm sự tình,

	Là trợ giúp đồng đội khôi phục, kiện thứ hai chuyện cần làm, thì là để mọi người cùng hưởng. . .

	Như thế tâm tính, lòng dạ như vậy, khí độ như thế, căn bản không phải người thường có thể tưởng tượng, tất là vua người, nhất định phải đáng giá mình hiệu trung, nhất định có thể thành tựu vạn sự không phá chi công!

	Nhiếp Tung đem mọi người tinh huyết đạo nhập về sau, mọi người lập tức cảm nhận được mình cùng Bát Long Tôn ở giữa sinh ra một tia như có như không liên hệ, bọn hắn lợi dụng Bát Long Tôn đến lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc liền sẽ càng thêm thuận tiện cũng càng thêm hiệu suất cao, đồng thời, còn có thể tại thời khắc mấu chốt triệu hoán Bát Long Tôn xuất hiện vì chính mình chiến đấu!

	Mà Nhiếp Tung, đối Bát Long Tôn liên hệ liền so đám người sâu đi, trong này chính là một cái vô cùng phức tạp không gian trùng điệp, bên trong có vô số đạo chướng ngại cùng quan khẩu, đột phá một đạo, liền có thể đối không gian pháp tắc có lĩnh ngộ mới, Nhiếp Tung biết mình thật đạt được một cái khó lường bảo bối, sau đó phải cân nhắc, là như thế nào để Vương giả Tề nước các người chơi đến lợi dụng cái này Siêu thần khí Bát Long Tôn.

	Mỗi người đều có thể lấy ra dùng mấy giờ khẳng định không thực tế, đặt ở một cái công cộng địa phương để đám người có thể tùy ý đến thăm viếng cùng lĩnh ngộ, cũng không ít lỗ thủng ở bên trong, loại đại sự này không có cách nào lập tức làm quyết định, còn phải trở lại họp thương lượng.

	Mà lại chỉ mở Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ hội nghị cũng không được, nhất định phải mở Vương giả Tề toàn thể bang chủ đại hội, đem Bát Long Tôn huyền bí cùng hưởng ra, nhìn xem mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới, có thể hay không sinh ra đầy đủ kinh điển phương án.

	Nhiếp Tung đem Bát Long Tôn thu vào, cố ý đi đến Mai U trước người nói:

	"U, còn phải cám ơn ngươi." Nhiếp Tung chưa quên lớn nhất công thần.

	"Nếu như không phải ngươi một cước kia đem tất cả quái điểu hấp xả quá khứ một cước đá bể, những này không gian pháp tắc mảnh vỡ lưu có thể hay không xuất hiện, thật không dám xác định."

	Mai U gật gật đầu, không nói thêm gì, nàng có thể nói đã sớm coi Nhiếp Tung là thành tri kỹ nhất cái chủng loại kia bằng hữu, thậm chí càng thêm thân thiết, nói là trong trò chơi người nhà đều không đủ, cho nên nàng ngược lại không có dư thừa nói nhảm.

	Nhiếp Tung đối với cái này cũng có thể cảm thụ được ra, Mai U có thể đối với mình gật gật đầu liền vô cùng ghê gớm.

	"U tỷ, quá tuyệt vời! Ngươi là thần tượng của ta a!"

	Hồ Hổ tiến lên, kéo lại Mai U tay, sau đó còn quay đầu khinh bỉ nhìn thoáng qua Trung Nguyên du côn nói:

	"Không giống một ít người, sẽ chỉ châm chọc khiêu khích, còn thích nói mạnh miệng, kết quả, chỉ có thể bị chúng ta ba ba đánh mặt, hắc hắc!"

	Nghe nói như vậy Mai U trên mặt đột nhiên như là hoa tươi nở rộ đồng dạng nở rộ ra, thấy Hồ Hổ đều ngây dại, quá đẹp.

	Cười lên Mai U tuyệt đối là Thiên nữ hạ phàm a!

	Đáng tiếc một tháng thời gian đều không nhất định có thể nhìn thấy một lần, nhất định phải cố mà trân quý a!

	Hỏng! Chưa kịp xin hệ thống quay phim!