Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng quỳ xuống lạy, dập đầu ba cái không hề có một tiếng động đầu, nếu như hắn giờ khắc này dập đầu nếu như bang bang hưởng, trái lại có vẻ thô bỉ, không bị Quản Trọng hỉ.
 
 	Ở hệ thống đề kỳ dưới, hắn lựa chọn đồng ý!
 
 	Tuy rằng hắn không biết Quản Trọng có thể truyền thụ cho hắn skill là bốn cái vẫn là năm cái, những này skill đối với hắn mà nói giá trị đến cùng có lớn hay không, thế nhưng hắn ở Quản Trọng cái kia thâm trầm như hải tầm nhìn con ngươi nhìn kỹ, một lai do địa cảm nhận được một cỗ hiểu ngầm tâm ý, cái này NPC tác phong làm việc, là cùng chính mình phi thường hợp phách cái kia một loại, hệ thống có cảm giác biết, mới có thể làm cho Quản Trọng chủ động thu vì là đệ tử chân truyền, căn cứ Nhiếp Túng kiếp trước từ chung quanh thu thập được kinh nghiệm lời tuyên bố, tính cách trên hợp phách, thông thường sẽ tạo nên tín ngưỡng kỹ có thể sử dụng thuận lợi, cùng với càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ cùng đột phá.
 
 	Còn có một cái nguyên nhân, là Nhiếp Túng cảm giác mình không muốn chờ, hắn nắm giữ sống lại cái này to lớn nhất ngón tay vàng, liền muốn lấy tốc độ nhanh nhất trở nên mạnh mẽ!
 
 	Để Nhiếp Xúc thiếu được một ngày tội, để cho mình cùng muội muội mau chóng thoát khỏi không hộ khẩu, để Nhiếp Túng cái số này, lấy tốc độ nhanh nhất bước lên cường giả chi lâm, cùng thiên hạ cao thủ so sánh hơn thua!
 
 	Không thể nghi ngờ, vào đúng lúc này trở thành Quản Trọng đệ tử chân truyền, chính là một cái nhanh chóng trở nên mạnh mẽ đường tắt!
 
 	"Được, ngươi mà đứng dậy, tiếp thu nhiệm vụ này đi!"
 
 	Hệ thống: Quản Trọng hi vọng ngươi tiếp thu "Tài Quyết chi hoàn" series liên hoàn nhiệm vụ, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Đồng ý!
 
 	Tới là làm gì không chính là vì cái này!
 
 	Nhiếp Túng đang tiếp thu Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ một sát na, lại lập tức sửng sốt.
 
 	Bởi vì trước mắt Tài Quyết chi hoàn series liên hoàn nhiệm vụ căn bản không phải kiếp trước cái kia!
 
 	Nhiệm vụ nội dung như sau:
 
 	Đệ nhất: Đánh giết Ngụy Quốc quốc vương ( Vô Song Vô Kỵ ).
 
 	Đệ nhị: Đánh giết Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ).
 
 	Đệ tam: Thành lập một toàn viên Bá Thứ gia tộc, cũng đem gia tộc danh vọng tăng lên tới 100 điểm.
 
 	Rất đừng nói rõ: Nhiệm vụ thời gian 10 ngày, vượt qua sau mười ngày, mỗi kéo dài một ngày, quest thưởng đem xét hạ thấp.
 
 	Quest thưởng:
 
 	Tài Quyết chi hoàn (cuối cùng hình thái) một cấp
 
 	Vũ khí thuộc tính:
 
 	Trưởng thành hình vũ khí, có thể ở xoạt quái lúc phối kinh nghiệm khiến cho thăng cấp.
 
 	1, tăng cường ngoại công công kích 1000 điểm.
 
 	2, tăng cường Bá Thứ cơ sở ngoại công công kích vì là nguyên bản 1000%.
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 10 điểm.
 
 	4, vũ khí tự mang Bá Thứ chuyên môn skill toàn bộ giải phong: Nghẹt thở chi nhận, lấp loé tập kích, mơ hồ, ban ân giải thoát.
 
 	—— nghẹt thở chi nhận:
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ phát sinh tìm đến phía phương xa trí mạng chủy thủ, đánh trúng mục tiêu sau có thể làm cho giảm tốc độ. Cực hạn phóng thích khoảng cách 10 mễ.
 
 	Thuộc tính: Phụ gia ngoại công công kích 100 điểm, đánh trúng sau hạ thấp kẻ địch tốc độ 20%, có thể hưởng ban ân giải thoát tấn công dữ dội tỷ lệ bội số.
 
 	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 10
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây
 
 	—— lấp loé tập kích:
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ lấp loé đến một đơn vị bên người, nếu như là phe địch đơn vị, thì lại sẽ đang công kích nên đơn vị thời điểm được tốc độ công kích bổ trợ, cực hạn phóng thích khoảng cách 10 mễ.
 
 	Thuộc tính: Phát động sau, bị động tăng lên 100% tốc độ công kích, kéo dài 4 giây.
 
 	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 50
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây.
 
 	—— mơ hồ
 
 	Skill bị động
 
 	Giới thiệu: Làm tiếp cận địch Phương anh hùng thời điểm, Bá Thứ thân hình trở nên mơ hồ do đó khó có thể thấy rõ, cũng từ phe địch tiểu trên bản đồ biến mất, kẻ địch bộ phận công kích không thể đánh trúng, đặc hiệu phát động khoảng cách vì là 16 mễ.
 
 	Thuộc tính: 50% tỷ lệ né tránh tất cả công kích.
 
 	—— ban ân giải thoát
 
 	Skill bị động
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ ám sát kỹ xảo đạt tới hóa cảnh, công kích thời điểm có nhất định xác suất đối địch phương đơn vị tạo thành tính chất hủy diệt một đòn trí mạng.
 
 	Thuộc tính:
 
 	50% tỷ lệ tạo thành 2 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	25% tỷ lệ tạo thành 4 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	12. 5 tỷ lệ tạo thành 8 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	Nhiếp Túng cảm giác trái tim của chính mình đã ngưng đập, hắn cũng không biết chính mình hiện tại là một giây hô hấp 10 khẩu khí, vẫn là 10 giây hô hít một hơi, hắn cả người tế bào, phảng phất đều đang thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, một cỗ quỷ dị ma ý từ lòng bàn chân vẫn vọt tới da đầu.
 
 	Hắn biết, thời khắc này, hắn thành công!
 
 	Hắn dùng như sắt thép sự thực chứng minh, kiếp trước hắn đối(đúng) Bá Thứ suy đoán là chính xác!
 
 	Bá Thứ mạnh mẽ hay không, hoàn toàn ở chỗ có hay không được truyền thừa vũ khí!
 
 	Hắn đem ở tất cả mọi người trước mặt biểu diễn một chân chính Bá Thứ!
 
 	Hết thảy cười nhạo khinh bỉ, không tiếc dùng tất cả lời nói ác độc làm thấp đi Bá Thứ người, các ngươi câm miệng tháng ngày không xa!
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng cảm giác mình từ vừa trạng thái điên cuồng trung tỉnh lại, có thể khống chế tâm tình của chính mình thời điểm, hắn hít sâu một hơi, đầu óc cấp tốc khôi phục bình tĩnh.
 
 	Hắn nhiệm vụ này khen thưởng sở dĩ mạnh mẽ như vậy, là bởi vì Quản Trọng cho hắn Tài Quyết chi hoàn trực tiếp là cuối cùng phiên bản, càng thêm là bởi vì Quản Trọng giao cho nhiệm vụ của hắn độ khó!
 
 	Nhiếp Túng rõ ràng nhớ tới kiếp trước Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, là danh xứng với thực loại cỡ lớn liên tục nhiệm vụ, từ đệ nhất hoàn vẫn làm được cuối cùng nhìn thấy Hàn Phi Tử, nhiệm vụ hoàn mấy vì là 156 hoàn!
 
 	Mà kiếp này, chỉ có ba hoàn!
 
 	Nhiếp Túng biết, trong này cố nhiên có hắn cái này chân truyền đại đệ tử được Quản Trọng ưu đãi nguyên nhân, nhưng càng quan trọng chính là, hắn sắp được cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn, về thực chất là cho hắn tiết kiệm khó có thể tưởng tượng dùng cho thăng cấp thời gian cùng tinh lực. Lớn như vậy chỗ tốt đương nhiên không thể dễ dàng như thế phải đến, vì lẽ đó cái kia 156 vây quanh thành này ba hoàn, liền đã biến thành bây giờ dáng dấp.
 
 	Nhiếp Túng muốn giết hai cái quốc vương, còn muốn thành lập một toàn viên đều là Bá Thứ gia tộc.
 
 	Nhìn từ bề ngoài, đệ tam hoàn nhiệm vụ, thành lập một toàn viên đều vì Bá Thứ gia tộc là phi thường dễ dàng, Nhiếp Túng chỉ cần đi Bách Thú cốc đánh ra "Lập gia khiến" đến, sau đó tiêu tốn 3 nén bạc phí an cư là có thể kiến xong rồi.
 
 	Thế nhưng, khó liền khó ở phía sau một bên câu nói kia, hắn nhất định phải ở có hạn thời gian bên trong đem gia tộc danh vọng tăng lên đến 100 điểm.
 
 	Gia tộc danh vọng đại diện cho gia tộc nổi tiếng, đại diện cho Hỗn Loạn Chi Chiến NPC trong lòng gia tộc này phân lượng, đại diện cho càng nhiều cao báo lại gia tộc nhiệm vụ, thuộc tính càng tốt hơn gia tộc chiến y cùng gia tộc vật cưỡi, tổng gia tộc danh vọng càng cao, gia tộc này trung player liền có thể được càng nhiều càng lớn chỗ tốt.
 
 	Vĩnh viễn không nên quên đến bao lớn lợi ra bao lớn lực câu nói này, thu được gia tộc danh vọng độ khó đủ khiến rất nhiều player phát rồ.
 
 	Làm một ví dụ, Hỗn Loạn Chi Chiến trung có chuyên môn gia tộc phó bản, một ngày có thể đi vào một lần, qua cửa một lần gia tộc phó bản, gia tộc danh vọng +1.
 
 	Thế nhưng gia tộc này phó bản độ khó, có thể để cho 90% trở lên gia tộc chết ở gia tộc BOSS lợi trảo bên dưới, thậm chí 50% trở lên gia tộc căn bản đi không tới cuối cùng gia tộc BOSS bước đi này liền bị phó bản trung tinh anh quái quần cho đoàn diệt.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, đã Open Server hơn nửa năm, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung vượt qua 200 điểm gia tộc danh vọng đỉnh cấp nhà giàu chỉ có chỉ là năm ngón tay số lượng, mà qua 100 điểm gia tộc danh vọng gia tộc, nhưng là không đủ 100 cái, ở Tề quốc, như vậy gia tộc có bảy cái.
 
 	Quản Trọng đây là muốn Nhiếp Túng mới xây toàn Bá Thứ gia tộc thành tựu Tề quốc thứ tám cái bách vọng gia tộc!
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại sóng 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a!