Đệ 135 chương : Hiện tại bắt đầu, giữ yên lặng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn căn bản là không bắt được mâu thuẫn quyết bất kỳ yếu lĩnh, PK thời điểm xưa nay đều không có kích phát quá.
 
 	Còn có nhất cá kỹ năng là Nguyên Tội chi ấn, dạ lương mạc bi thương liền nghĩ đến skill này cũng không muốn, hắn cùng có hạn mấy cái bạn tốt ở trong sân đấu luyện PK thời điểm, phát hiện một phi thường trắng ra hiện tượng, Nguyên Tội chi ấn có ở hay không đỉnh đầu bọn họ trên cùng dùng mấy đao giết chết chính mình hoàn toàn không có quan hệ, nên tam đao vẫn là tam đao, nên bốn đao vẫn là bốn đao, hơn nữa Nguyên Tội chi ấn skill tăng lên thực sự là quá khó khăn, bây giờ lại mới đến đinh ngũ phẩm, hiệu quả cùng đinh cửu phẩm không có gì khác nhau.
 
 	Nhưng dạ lương mạc bi thương ở gặp phải như vậy khiến người ta điên cuồng cùng bi kịch sự tình thời điểm, vẫn cứ đối(đúng) Bá Thứ tràn ngập nhiệt tình, trong lòng tin chắc một trong số đó định có thể nổi bật hơn mọi người, mỗi ngày đều là hấp tấp, khí thế ngất trời địa chơi cái số này, không có ai biết được, nội tâm của hắn, cũng đã sản sinh khe hở, hắn dao động, đặc biệt là, lần thứ nhất Bá Thứ xoá nick triều đến, toàn bộ hỗn loạn đều ở xướng suy Bá Thứ, mà Bá Thứ biểu hiện cũng đúng là rác rưởi trung rác rưởi thời điểm, dạ lương mạc bi thương trong lòng đã là buồn bã ủ rũ, nhưng biểu hiện ra nhưng là càng thêm no đủ nhiệt tình.
 
 	Kỳ thực trên bản chất, Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương cũng có thể cho rằng là một loại người, đều là bởi vì Bá Thứ mà nội tâm phát sinh vặn vẹo player.
 
 	Hệ thống: Có người xa lạ ý đồ thêm ngươi làm bạn tốt, xin mời lựa chọn có đồng ý hay không
 
 	Dạ lương mạc bi thương cái này trong mắt mọi người người hiền lành không có trực tiếp lựa chọn từ chối, mà là dường như Mễ Tinh Tử như vậy, cũng là xem trước một chút nhắn lại.
 
 	"Ta là Nhiếp Túng, cùng ngươi như thế là cái Bá Thứ, là cái có thể ăn mặc một thân bạch bản trang, ngược chết một thân hoàng kim sáo level 100 tùy ý nghề nghiệp đại hào Bá Thứ! Nếu như ngươi có hứng thú, xin mời đồng ý bạn tốt nghiệm minh chính bản thân, đến vương thành Bắc Giao tìm ta, ta dẫn ngươi đi một chỗ, ở trước mặt ta ngươi liền không cần trang, ở bề ngoài đối(đúng) Bá Thứ tràn ngập hi vọng, về thực chất ngươi đã đối(đúng) Bá Thứ tuyệt vọng, coi như ta là cái lừa người hố hàng, như thế nào đi nữa hố ngươi, cũng không đáng kể không phải sao "
 
 	Dạ lương mạc bi thương đồng dạng bị đâm trúng rồi mỗ căn huyền, lập tức cưỡi ngựa hướng bắc giao địa đồ gấp rút chạy tới, đồng thời đồng ý bạn tốt xin, hướng về Nhiếp Túng gởi thư tín tức nói:
 
 	"Ta biết ngươi! Ngươi chính là cái kia mang theo thức tỉnh gia tộc khai hoang mười bản cái kia thần bí tộc trưởng mà! Ta còn thật không biết ngươi là cái Bá Thứ đây! Chờ ta a! Ta lập tức đến! Coi như ngươi thật hố ta, có thể thấy được ngươi phong thái, theo ta chụp ảnh chung lưu cái ảnh cũng đáng."
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy cái tin này sau não sau một cái hắc tuyến, hiện tại người đã xem như là đủ, Du Dương Bảo Bối bên kia muốn đi qua ba người, phía bên mình đã có bốn người, một nhánh đội ngũ đủ quân số, tuy rằng còn có mấy cái không phải Bá Thứ thế nhưng tín ngưỡng bá đạo bị chứng minh hơn người phẩm đáng tin gia hỏa hắn không có liên hệ, nhưng sau đó còn có cơ hội hợp tác, trong bọn họ rất nhiều cũng đều đang ngủ đông, giờ khắc này không có gia nhập bất kỳ gia tộc nào,
 
 	Nhiếp Túng đem bọn họ hấp dẫn tới được cơ hội khẳng định là có.
 
 	Đáng tiếc chính là nơi này là Tề quốc, Nhiếp Túng kiếp trước vị trí quốc gia là Lương quốc, đối với Lương quốc bá đạo cao thủ hắn thật sự quen thuộc trôi chảy, coi như là Lương quốc phù hợp điều kiện chơi tới cùng lại nhân phẩm đáng tin Bá Thứ player, cũng có bảy, tám cái, trong bọn họ còn có Nhiếp Túng kiếp trước bạn tốt, đáng tiếc lịch sử là không có giả thiết, hắn nhất định phải vứt bỏ hết thảy ảo tưởng mặt hướng tương lai, này không phải là bá đạo tư tưởng tinh túy một trong sao! Không nên bị quá khứ ràng buộc, giãy khỏi gông xiềng mặt hướng tương lai!
 
 	Nhiếp Túng ở cùng những người này tán gẫu thời điểm, kỳ thực dưới chân động tác cùng động tác trên tay đều là không ngừng lại, hắn bỏ ra bảy mươi nén bạc, mua đầy đủ bảy trăm phân hành huyết tán! Này chính là mọi người Nguyên Tội chi ấn có thể biến chất then chốt!
 
 	May mà loại này dược phẩm chồng chất hạn mức tối đa là 999 phân, bằng không hắn bao vây phỏng đoán liền thịnh không xuống, đồng thời hắn cũng không ngừng không nghỉ địa chạy tới Bắc Giao địa đồ.
 
 	Tấm bản đồ này có thể nói là hỗn loạn đã bị khai phá công cộng địa đồ ở trong "Yên tĩnh địa đồ", to lớn địa đồ ở trong, quái vật liền như vậy ba lạng loại, xoạt quái điểm liền như vậy hai ba tên, hơn nữa không hề đặc sắc, không có cao bạo suất cũng không có cao kinh nghiệm, đồng thời ngoại trừ có cái trạm dịch ở ngoài, liền NPC mao đều không có một cái, điều này sẽ đưa đến mặc dù là trọng một bên nước ngoài hào cũng rất ít từ nơi này đi, không có ngoại thành phía đông như vậy có thể thông qua đường nước ngầm thiết trí, cũng không có tây giao cùng Bắc Giao như vậy dày đặc bãi quái yểm hộ, cùng với lượng lớn NPC tồn tại, nếu như bọn họ phát hiện địa đồ khẩu đều bị Tề quốc player phá hỏng, như vậy bọn họ có thể lựa chọn đánh giết mấy cái NPC đến kiếm lời điểm cống hiến, đồng thời quá qua tay ẩn.
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng chạy tới ước định rừng cây nhỏ thời điểm, Đông Nhạc Phong Ca, Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương đã đến.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca đang cùng bọn họ nói gì đó, nhìn thấy Nhiếp Túng đến, rốt cục thở dài một hơi:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi cho ta chuyện xui xẻo này vẫn đúng là mệt mỏi, ngươi biết đến, ta cũng không am hiểu hướng về người khác giải thích bất cứ chuyện gì, đặc biệt là hai người bọn họ lại là hai không giống loại mười vạn cái tại sao cơ."
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười, để Đông Nhạc Phong Ca cái này cao bức ô vuông Đại lão thô sớm cho hai cái Bá Thứ giải đáp một ít nghi vấn, tuyên truyền tuyên truyền thức tỉnh gia tộc, cũng thực sự là khổ hắn, Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương đều không phải tướng tốt chủ, một xem bất cứ chuyện gì đều tiêu cực địa muốn chết, một xem bất cứ chuyện gì đều nhiệt tình như lửa, cái kia nóng rực ánh mắt nhìn ra Đông Nhạc Phong Ca trên người đều nổi da gà, liền làm chuyện gay mời đi xa đều suýt chút nữa nói ra khỏi miệng.
 
 	"Ngươi chính là Nhiếp Túng "
 
 	"Ngươi là Bá Thứ "
 
 	Nhiếp Túng không tỏ rõ ý kiến, trực tiếp đem nghề nghiệp của chính mình tín ngưỡng cùng đẳng cấp cùng chung đi ra, hai người đều là thần sắc cứng lại, cũng thật là cái Bá Thứ, chỉ là trên người trang bị cũng không hề chỗ thần kỳ, hắc thiết bạch ngân hỗn tạp, ở 90+ đại hào quần thể trung, chỉ có thể coi là khá là bình thường trang bị đẳng cấp.
 
 	Hắn ở không phải trạng thái chiến đấu dưới, là sẽ không trang bị Tài Quyết chi hoàn, quá tinh tướng, bất lợi cho giao lưu, vì lẽ đó hắn hiện tại là hai tay trống trơn trạng thái, xem ra quá bình thường.
 
 	"Ngươi nói có thể làm cho bá đạo Nguyên Tội chi ấn thăng làm. . ."
 
 	"Các ngươi thức tỉnh trước mười lần khai hoang, đều là ngươi lãnh đạo sao có thể hay không cho ta giảng. . ."
 
 	Nhiếp Túng khoát tay chặn lại, mạnh mẽ đánh gãy hai người:
 
 	"Hiện tại bắt đầu, giữ yên lặng, chờ chúng ta đánh xong cái này phó bản, ta cho các ngươi vấn đề thời gian."
 
 	". . ."
 
 	Hai người bị nghẹn một hồi, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt liền mang theo điểm tâm tình, Nhiếp Túng không nhìn cái này, hắn cũng không có thời gian cẩn thận lý khai thông sư, đối mặt hai cái tâm lý đã vặn vẹo cực đoan tao năm, chỉ có lấy lạnh lùng cùng không nhìn đến kích thích bọn họ, để bọn họ tự mình trở về quỹ đạo.
 
 	Xa xa, ba người ba mã đã là chạy nhanh đến.
 
 	Du Dương Bảo Bối, đánh vỡ nam tường, hai người kia đến để Nhiếp Túng khẽ gật đầu, ngày đó Du Dương Bảo Bối ở Vô Song Vô Kỵ lần lượt đánh giết bên dưới, vẫn cứ ngoan cường mà lần lượt tại chỗ tình cảnh còn rõ ràng trước mắt, cái kia đúng là cảm động đến Nhiếp Túng, cũng làm cho Nhiếp Túng bay lên đối với hắn tự đáy lòng ý kính nể, nhưng nhìn đến Du Dương Bảo Bối bên cạnh người một người khác thời điểm, lông mày không được dấu vết nhíu một hồi.