Thứ 758 nói sợ hãi

	Chính là có đại lượng thiên tài vẫn lạc, vô số dũng giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng quấy Phong Vân, mới có thể một chút xíu làm rõ lịch sử mạch lạc, bước ra càng thêm rõ ràng con đường tương lai, mới có thể để cho kẻ đến sau, giẫm tại bọn hắn thi cốt bên trên, thành công thực hiện nghiêng trời lệch đất, sáng tạo mới lịch sử

	Cho nên, rất lớn khả năng, chính mình cái này hảo tỷ muội, sẽ trở thành loạn thế đại mạc mở ra huyết tế phẩm, nàng không có cơ hội đi xa, nàng sẽ ở khúc dạo đầu chết yểu!

	"Đáng chết Thích Đạo!"

	Tử Nguyệt U Lâm thấp giọng mắng bắt đầu:

	"Hệ thống làm sao không cho bọn hắn cái chuyên môn xưng hào đâu?"

	"Cái gì xưng hào?" Lansur tinh thần không hiểu.

	"Nam gọi hòa thượng, nữ tên là ni cô! Hợp lại đều gọi con lừa trọc!"

	"Phốc!"

	Lansur tinh thần kém chút nhịn không được cười ra tiếng:

	"Tỷ a! Ngươi nói xưng hào, kia phải cạo độ sau mới có thể dạng này gọi tốt không tốt, không thể cùng trong hiện thực Thiếu Lâm tự hòa thượng nói nhập làm một a!"

	"Không, ta cứ như vậy gọi! Chẳng những ta muốn như vậy gọi, ta còn muốn nói cho những người khác, đều như vậy gọi!"

	Tử Nguyệt U Lâm vừa nghĩ tới Lansur tinh thần rất có thể sẽ bởi vì gặp tiếp tục không ngừng huyết tinh tàn sát cùng vô hạn chèn ép, mà tâm tính sụp đổ, từ đó tâm lý lưu lại ám ảnh, trong trò chơi cùng trong hiện thực đều sống được không sung sướng, nàng liền không cầm được phẫn nộ cùng bi thương, nàng muốn bảo hộ cô muội muội này, lại bất lực, nhưng nàng cảm giác mình nhất định phải làm chút gì:

	"Ta quyết định! Cho dù ta bị vòng trợn nhìn, ta chiến đấu cũng sẽ không đình chỉ! Ta đã có mục tiêu mới, chính là bôi đen Thích Đạo! Ta muốn đem 'Hòa thượng, 'Ni cô' 'Con lừa trọc' cái này ba cái xưng hào, truyền khắp thập phục bách quốc! Hiện tại tất cả mọi người để bọn hắn Thích Đạo tín ngưỡng người, quá êm tai, ta cho rằng bọn họ không xứng, nói Thích Đạo nghịch tặc, cũng không đủ thể hiện bọn hắn cho chúng ta bốn đạo mang tới thương tích, cho nên, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn quan bên trên mới danh hào, mọi người xem xét liền hiểu, còn có thể tức giận đến bọn hắn đau răng xưng hào!"

	Lansur tinh thần nhìn ngây người, chính mình cái này tính tình nóng nảy tỷ tỷ, tâm tư quả nhiên không phải người bình thường có thể phỏng đoán a! Vừa mới vẫn là một mảnh tuyệt vọng, hoàn toàn không có ý chí chiến đấu, muốn xử lý hậu sự dáng vẻ, bây giờ đột nhiên trở nên ý chí chiến đấu sục sôi, mục tiêu minh xác, thật là thần nhân vậy!

	Nhưng là, cái mục tiêu này. . . Cũng thực sự có đủ không phải chủ lưu a!

	"Hai vị tỷ tỷ, đã đến giờ."

	Tranh phong càng một nữ bộ đầu đi tới hai người sau lưng, ngữ khí có chút phát run.

	Tử Nguyệt U Lâm biến sắc, không tự chủ được dùng sức cắn hàm răng, cái này tới vẫn là sẽ đến, cho dù bị vòng trợn nhìn, ta cũng muốn bôi đen bọn hắn, đây chính là sứ mệnh của ta, nhưng. . . Thật đứng trước vòng bạch, ta còn sẽ có đấu chí a? Tân thủ thôn ta, có thể hay không mất hết can đảm, triệt để rời đi hỗn loạn chi chiến cái này thương tâm chi địa rồi?

	Tử Nguyệt U Lâm đột nhiên phát hiện, mình căn bản không dám xác định, tương lai mình sẽ như thế nào, nàng bỗng nhiên minh bạch Lansur tinh thần vừa mới nói kia lời nói, tại nghị lực, kiên trì, dũng khí, quyết tâm các phương diện, nữ nhân, thật là không cách nào cùng nam nhân so sánh.

	Hệ thống: Có người ngoại quốc tại biên cảnh (5, 125) tập kích nước ta quốc dân, nhìn dũng sĩ tiến đến tiêu diệt.

	Hệ thống: Có người ngoại quốc tại biên cảnh (5, 125) tập kích nước ta quốc dân, nhìn dũng sĩ tiến đến tiêu diệt.

	Hệ thống: Có người ngoại quốc tại biên cảnh (1, 125) tập kích nước ta quốc dân, nhìn dũng sĩ tiến đến tiêu diệt.

	. . .

	Liên miên liên miên màu đỏ hệ thống nhắc nhở chiếm cứ hệ thống kênh, đồng thời mã biểu đồng dạng điên cuồng lật lên trên.

	Tử Nguyệt U Lâm chấn động trong lòng, đến thật nhanh!

	"Tất cả mọi người, không được chủ động xuất kích! Quốc vương thành viên của bang hội, đứng vững vị trí của mình, bảo đảm Thiên La Địa Võng đại trận chính dài vận chuyển!"

	Lansur tinh thần thanh âm lợi dụng đại giới tiền hệ thống khuếch đại âm thanh xa xa truyền tống ra ngoài, chung quanh nam nữ các người chơi đã khống chế không nổi rối loạn lên.

	Cứ việc trước đó bọn hắn cho mình động viên đủ, thậm chí là ôm tráng sĩ vừa đi này không trở lại quyết tâm, nhưng thật sự đáo lâm đầu, cũng tránh không được thế yếu cùng khiếp đảm.

	Thật sự là Thích Đạo uy danh đã như mặt trời ban trưa, Thanh Tịnh Như Lai liên minh binh phong chỉ, không ai có thể ngăn cản, chính quyền toàn bộ hủy diệt, bọn hắn hôm nay lựa chọn đứng tại vương thành, cùng Thích Đạo đại quân quyết nhất tử chiến, bản thân liền đã chứng minh bọn hắn không phải thứ hèn nhát, nhưng là, theo mình quốc dân bị Thích Đạo đại quân đánh giết nhắc nhở điên cuồng đổi mới, bọn hắn nắm chặt vũ khí tay, cũng đã rịn ra mồ hôi, rất nhiều người bắp chân cũng không khỏi tự chủ đảo quanh.

	Mà lúc này, vương thành quảng trường điểm phục sinh bên trên, bắt đầu xuất hiện truyền tống quang mang.

	Đến từ Việt quốc từng cái bào nước Thích Đạo người chơi bắt đầu thưa thớt xuất hiện.

	Bọn hắn kỳ thật có thể nói là tán nhân tính chất, cũng có thể nói là làm cái dò đường tác dụng, không đi theo Hải Cô Chu cùng ngắm trăng suất lĩnh Thích Đạo đại bộ đội tập hợp, lựa chọn thông qua bào nước đặc quyền vượt phục truyền tống, bọn hắn giáng lâm địa điểm, liền có thể là tranh phong càng phạm vi bên trong từng cái địa đồ điểm phục sinh, đương nhiên cũng bao quát trong vương thành quảng trường điểm phục sinh.

	Mà bây giờ, trong vương thành quảng trường là tụ tập trăm vạn tranh phong càng bốn đạo người chơi, nhưng bọn hắn lại không cách nào đối với mấy cái này giáng lâm bào nước Thích Đạo người chơi xuất thủ, bởi vì trong vương thành quảng trường điểm phục sinh là tuyệt đối khu vực an toàn, liền ngay cả bộ đầu cũng không thể tại khu an toàn tuyệt đối bên trong động thủ giết người.

	"Tất cả Thích Đạo những đồng bào, tới đây tập hợp!"

	Trong vương thành trên quảng trường, liên tiếp điểm phục sinh khu vực một cái phương hướng bên trên, là một mảnh công trình kiến trúc bầy, phía trước nhất là một cái tráng lệ môn hộ, đứng thẳng một tòa Đại Nhật Như Lai pho tượng, kim quang lóng lánh, dáng vẻ trang nghiêm.

	Đây chính là Thích Đạo khu vực an toàn!

	Tranh phong càng Thích Đạo các người chơi, đã đem Thích Đạo khu vực an toàn xây ở vị trí then chốt vương thành trên quảng trường, cái này không thể không nói là Mộ Dung Hiệp Muội trị quốc thất bại.

	Đương nhiên, cùng loại với loại tình huống này nhiều lắm, bởi vì bọn hắn xưa nay không có đem Thích Đạo các người chơi xem như u ác tính, xem như uy hiếp, thậm chí còn có quốc vương công khai sống chung hòa bình có quan hệ chính sách, kết quả, đương nhiên là tự lãnh hậu quả.

	Pho tượng phụ cận một mảng lớn quảng trường khu vực, cũng chính là Thích Đạo khu kiến trúc cửa chính, tự động tạo thành thuộc về Thích Đạo người chơi kéo dài khu vực an toàn, cái này kỳ thật thì tương đương với là cưỡng chiếm địa bàn.

	Vẫn là hệ thống quy tắc cho phép phạm vi bên trong cưỡng chiếm.

	Tranh phong càng một cái cỡ lớn Thích Đạo khu vực an toàn liên tiếp trong vương thành quảng trường điểm phục sinh, sớm đã có hơn vạn Thích Đạo người chơi là quang minh chính đại thủ tại chỗ này, tác dụng của bọn họ chính là khoảng cách gần giám thị bốn đạo đại quân bố cục, những cái kia lần lượt giáng lâm đến vương thành quảng trường Thích Đạo các người chơi, liền sẽ bị bọn hắn gọi qua.

	Làm cho người châm chọc là, bọn hắn có thể ngông nghênh từ chung quanh trăm vạn tranh phong càng lớn trong quân thong dong đi qua, mọi người lại chỉ có thể đối bọn hắn giương mắt nhìn, hoàn toàn không cách nào xuất thủ công kích, bởi vì bọn họ là từ vương thành khu an toàn tuyệt đối, một đường đến Thích Đạo khu vực an toàn, hai cái khu vực an toàn là giáp giới, cái này khiến chung quanh bốn đạo các người chơi trong lòng sinh ra một loại không cách nào nói rõ cảm giác bị thất bại, có một loại chưa chiến trước bại phiền muộn. )! !