Đệ 476 chương : Giết chết cùng doạ chạy
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Tràn đầy một ống tử huyết đột nhiên đánh hụt chín phần mười cảm giác vẫn là đặc biệt kích thích, để Sở Hồn công tử sau lưng lông tơ cũng không nhịn được thụ một hồi, khi hắn nhìn thấy bóng người này thời điểm nhưng là càng thêm khiếp sợ, trực tiếp kêu lên:
  
  	"Nhiếp Túng ngươi dùng như thế nào chủy thủ "
  
  	Nhưng trước mắt vặn vẹo bóng người căn bản không có một chút nào phải về ứng ý của hắn, vẫn cứ không ngừng ra tay công kích, hơn nữa chỉ có đòn công kích bình thường, mà này liên tục nhanh chóng công kích, bởi vì Sở Hồn công tử có chuẩn bị quan hệ, toàn bộ đánh vào mặt quỷ mộc thuẫn trên, Sở Hồn công tử nhưng là khởi động Mộc Hệ khôi phục skill, ăn một bình hoa thược dược, tính mạng của chính mình trị chính đang thong thả khôi phục ở trong. W. quDUdU. NW. quDUdU. N
  
  	"Ngươi không phải chân thân "
  
  	Sở Hồn công tử phảng phất nghĩ tới điều gì như thế, con mắt lập tức trở nên sắc bén, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía trên không.
  
  	Trên cao không phát sinh một màn, để Sở Hồn công tử con mắt bỗng nhiên mở to
  
  	Quỷ ảnh thiểm
  
  	Nhiếp Túng bóng người chớp mắt xuất hiện ở súc lực thời khắc mấu chốt nguyệt dưới xem kiếm mặt khác một bên, do sau lưng, xuyên qua đến hắn ngay phía trước.
  
  	Một đạo cực kỳ quỷ dị tử mang chớp mắt rồi biến mất, nguyệt dưới xem kiếm lập tức rơi vào quỷ dị bất động ở trong.
  
  	Bầu trời đã hầu như cũng bị Hắc Ám hoàn toàn bao trùm kim sắc Viên Nguyệt, lập tức lấy tốc độ cực nhanh sụp đổ, Hắc Vân càng là cấp tốc tản ra, ngăn ngắn ba giây đồng hồ, triệt để lộ ra Thái Dương
  
  	Nguyệt thực chi kiếm hoàn toàn tan rã
  
  	Nguyệt dưới xem kiếm gặp cầm cố thời gian chính là ba giây đồng hồ
  
  	"Nhiếp Túng."
  
  	Nguyệt dưới xem kiếm bắt đầu ánh mắt có phẫn nộ có kinh ngạc, nhưng cấp tốc liền biến thành băng hàn, trường kiếm trong tay của hắn lúc này Khinh Vũ, một ánh kiếm sắp phá kiếm mà ra.
  
  	Oành
  
  	Ngọn lửa màu tím chớp mắt từ thân thể bạo phát, quỷ ảnh thiểm hai đoạn thương tổn, toàn bộ Ám thuộc tính thương tổn đem HP triệt để đánh hụt.
  
  	Hệ thống: Trời ạ, Lương quốc quốc vương nguyệt dưới xem kiếm lại bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại
  
  	Nguyệt dưới xem kiếm ở hóa thành thi thể trong nháy mắt liền lựa chọn phóng thích linh hồn, hóa thành bạch quang biến mất rồi.
  
  	Vào lúc này, Sở Hồn công tử đối diện điên cuồng tấn công quỷ ảnh cũng tự mình biến mất rồi, Sở Hồn công tử nhạy cảm ghi chép xuống quỷ ảnh kéo dài thời gian, năm giây.
  
  	Mà hắn nhìn thấy thời gian một tháng biến mất không còn tăm hơi Nhiếp Túng đột nhiên xuất hiện, đồng thời dùng một chiêu chưa bao giờ từng xuất hiện quỷ dị không gian loại skill đánh giết nguyệt dưới xem kiếm, căn bản không chút do dự nào, thụ hải ở trong đạp đất vỗ bỏ trở về thành quyển.
  
  	Ánh mắt của hắn nhưng là vẫn gắt gao chăm chú vào Nhiếp Túng trên người, vừa chiêu này skill tản mát ra khí tức hắn quá quen thuộc, chính là giáo viên của hắn Quỷ Cốc Tử khí tức
  
  	Sở Hồn công tử quyết định lần này nhất định phải đi cùng Quỷ Cốc Tử để hỏi cho rõ, không tiếc vận dụng Quỷ Cốc Tử bởi vì hắn nhiệm vụ hoàn thành độ cao mà ở cao hứng bên dưới ban tặng một viên phù triện, có thể ở bất kỳ thời khắc chủ động cầu kiến Quỷ Cốc Tử một lần phù triện.
  
  	Sở Hồn công tử nhất định phải ở Quỷ Cốc Tử trên người tìm tới đáp án.
  
  	Bởi vì không gian loại skill, hắn cũng muốn lấy được
  
  	Sở Hồn công tử cảm nhận được to lớn uy hiếp.
  
  	Nói thật, trước Nhiếp Túng, cường hãn là cường hãn, đặc biệt là còn nắm giữ Sở Hồn công tử trong mắt toàn phục mạnh nhất đơn thể công kích, nhưng đối sự uy hiếp của chính mình trị thậm chí còn không đuổi kịp sức mạnh kỳ cường Mai U Xúc, nhân vì chính mình thụ hải hoàn toàn có năng lực đem cách trở ở bên ngoài, đánh đều đánh không tới chính mình, coi như lực công kích mạnh mẽ đến đâu gấp mười lần thì có ích lợi gì
  
  	Nhưng hiện tại hoàn toàn khác nhau, Nhiếp Túng nắm giữ xuyên qua không gian loại skill
  
  	Sở Hồn công tử trình độ như thế này cao thủ đã trải qua sơ bộ có rồi trong thời gian ngắn nhất phân tích ra skill cơ bản thuộc tính đến kiến thức cùng năng lực.
  
  	Hắn có niềm tin khá lớn, Nhiếp Túng có thể trong nháy mắt giáng lâm đến bất luận cái nào quỷ ảnh phía sau
  
  	Vừa hắn lựa chọn chính là sắp bạo phát đại chiêu nguyệt dưới xem kiếm phía sau, giả như lúc trước hắn lựa chọn phía sau mình, Sở Hồn công tử tin tưởng chính mình cũng tất nhiên sẽ bị cái kia một chiêu nhanh chóng vô cùng địa quỷ ảnh thiểm cho tước chết.
  
  	"Cái tên này, một tháng không gặp, dĩ nhiên được như vậy nghịch thiên skill, hơn nữa hắn dùng như thế nào chủy thủ Tài Quyết chi hoàn a "
  
  	"Lão đại ngươi rốt cục xuất quan rồi "
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ chạy như điên tới, một hổ nhào liền hướng Nhiếp Túng trên người sượt, Nhiếp Túng trong nháy mắt nghiêng người, thậm chí không tiếc phát động cuồng phong thế, ở nhiều như vậy Tề quốc nhất chuyển hào dưới con mắt mọi người, hắn muốn thật sự bị Trung Nguyên Bạo Đồ cho bổ một cái đến địa, vậy cũng thật biết điều, một đời anh danh hủy hoại trong một ngày.
  
  	Rất nhiều Tề quốc player trên mặt lộ ra ý cười, con ngươi nơi sâu xa nhưng là đại thở phào nhẹ nhõm cảm giác, biến mất rồi một tháng Nhiếp Túng, huyễn ảnh Sát Thần, Bá Thứ thuỷ tổ, Tề quốc player trong lòng mong đợi nhất quốc vương, thậm chí là đại đa số Tề quốc lòng người mục ở trong sùng bái nhất thần tượng cùng anh hùng, rốt cục xuất hiện.
  
  	Lâu không gặp cảm giác an toàn không tên trên người.
  
  	Tề quốc đặc hữu kiến trúc Ngự Sử đài bên, Nhiếp Túng ngồi trên mặt đất, không chỉ là hắn, hắn đối diện, Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ cùng lấy chiến ngừng chiến cao tầng, Tề quốc có máu mặt bang phái lớn bang chủ, toàn bộ tụ tập ở đây, đồng thời toàn bộ học Nhiếp Túng ngồi trên mặt đất.
  
  	Trăm mét có hơn, lượng lớn lấy chiến ngừng chiến bang phái tinh anh ở duy trì trật tự, gác phiên trực, () những người không có liên quan liền chớ tới gần chung quanh đây.
  
  	Đối với Ngự Sử đài cái này kiến trúc, kỳ thực không coi là đặc thù kiến trúc, bất kỳ quốc vương cũng có thể xây ở quốc gia mình trong Vương Thành, chỉ cần tiền đủ thống trị lực đủ là được, nhưng sở dĩ vương giả phục trung là Tề quốc Nhiếp Túng này phần độc nhất, cũng là bởi vì còn lại quốc vương không chịu được Ngự Sử đài thành lập sau đạo đạo, để bọn họ cảm giác quyền uy của chính mình bất cứ lúc nào chịu đến khiêu khích, có loại không nắm được thế cuộc khó chịu cảm.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng không để ý cái này, hắn vốn là hình tượng đã là mặt trái năng lượng tương đối nhiều, ở trong mắt mọi người là tà dị thích giết chóc hình tượng, sở dĩ nắm giữ hiện tại uy vọng, tất cả đều là dựa vào từng cuộc một chiến đấu đánh xuống, cho Tề quốc player mang đến chân thực lợi ích cùng với to lớn vinh quang, như vậy cơ sở trên ngưng tụ lại đến khí thế cùng uy vọng đều là chân thật, Nhiếp Túng không sợ nhất người khác hướng về hắn khiêu chiến, cũng hoàn toàn không sợ Tề quốc có thế lực nhảy ra với hắn làm trái lại, thông qua Ngự Sử đài ngày nữa thiên phát kết tội buồn nôn hắn, khi hắn uy vọng cao tới trình độ nhất định phía sau, đều không cần tự mình động thủ, đông đảo Tề quốc player ngụm nước liền có thể đem gây sự giả chết đuối.
  
  	Mà Ngự Sử đài mang đến cho hắn chỗ tốt chính là mỗi ngày có thể quan nhân hòa cấm nói số lượng mức độ lớn tăng cường, bằng không Nhiếp Túng cũng sẽ không ngốc so với địa tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi kiến Ngự Sử đài đến buồn nôn chính mình.
  
  	Về thực chất hắn này một tay chính là xảo diệu địa chơi đem dời đi tầm mắt, tránh nặng tìm nhẹ xiếc, đem Ngự Sử đài có thể cung cấp cho player nhân quyền, dân chủ cùng nhân tố cường điệu vạch ra, đối với quốc vương được chỗ tốt sơ lược.
  
  	Những kia thật muốn khiêu khích hắn quyền uy các người chơi phải suy nghĩ thật kỹ, nếu như Nhiếp Túng thống trị lực cao, đem một bang hội toàn quan đại lao đều không phải việc khó
  
  	Đây chính là Ngự Sử đài mang cho quốc vương khủng bố quan người bổ trợ
  
  	Đúng, Nhiếp Túng đã coi chính mình là thành Tề quốc quốc vương.
  
  	Hơn nữa còn vững vững vàng vàng, hoàn toàn không lại hư đại thần bị đập cho quốc vương
  
  	Dựa dẫm, chính là quỷ ảnh tầng tầng.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: