Đệ 300 chương : Trung gian lệnh chuẩn bị kỹ càng! Đến đây đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lâm Thất liền như vậy lạnh lùng nhìn kỹ Nhiếp Túng, nửa ngày không nói lời nào, Nhiếp Túng từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, người chung quanh nhưng là càng là không dám thở mạnh một cái, không khí này quá quỷ dị.
 
 	"Ta không bằng ngươi."
 
 	Lâm Thất cuối cùng nói ra một câu nói như vậy, sau đó xoay người rời đi.
 
 	"Vậy ngươi nghĩ đuổi theo kịp ta sao "
 
 	Nhiếp Túng một câu nói để Lâm Thất đứng lại, hắn xoay người lại, nhưng Nhiếp Túng câu nói thứ hai để hắn suýt chút nữa nổi khùng.
 
 	"Há, ngôn ngữ sai lầm xin lỗi, ngươi là không đuổi kịp ta, ý của ta là, ngươi muốn lấy tốc độ nhanh hơn truy đuổi trên ta sao "
 
 	"Hừ!"
 
 	Lâm Thất cố nén cuồng đánh một trận Nhiếp Túng kích động, xoay người lần nữa đi rồi, lần này là kiên quyết sẽ không quay đầu lại.
 
 	"Ta đây là cho ngươi chỉ điều Minh Lộ, muốn nghĩ đuổi theo kịp người kia, biện pháp tốt nhất là trước tiên theo hắn hỗn trên một quãng thời gian! Ngươi hiểu ta ý tứ ta thức tỉnh cửa lớn bất cứ lúc nào đối với ngươi mở rộng a!"
 
 	Nhiếp Túng ở sau lưng hô to, nhưng Lâm Thất đã càng chạy càng xa, hắn liền xoay người lại quay về một đám trợn mắt ngoác mồm Bá Thứ nói:
 
 	"Được rồi! Chư vị Bá Thứ các huynh đệ tỷ muội, trung gian lệnh đã chuẩn bị kỹ càng, ngày hôm nay đề cử nhiệm vụ, liền bắt đầu đi! Xin mọi người tự giác xếp thành hàng, chúng ta đi tới ước pháp tam chương, đội ngũ không đồng đều không bắt đầu, quá ầm ĩ không bắt đầu, biện xong sau bởi vì không có vào núi tư cách mà gây sự, giải quyết tại chỗ!"
 
 	Cuối cùng câu nói này cho không ít nóng lòng muốn thử Bá Thứ gõ xuống cảnh báo, bọn họ mới đột nhiên phát hiện khảo nghiệm bọn hắn người là giết người không chớp mắt huyễn ảnh Sát Thần, là liền nguyên bản Tề quốc đệ nhất cao thủ Lâm Thất đều thừa nhận không bằng đời mới minh chủ võ lâm, là cái một bất hòa lập tức liền nổi lên giết người khủng bố gia hỏa,
 
 	Vì lẽ đó bọn họ âm thầm nhắc nhở chính mình, tuyệt đối không nên hưng phấn quá đầu, đỡ phải đến thời điểm một khi đinh đăng sáng, đầu óc mình một mộng lại làm ra cái gì tự đào hố chôn sự tình đến.
 
 	"Cái thứ nhất, lại đây!"
 
 	Nhiếp Túng vẫy vẫy tay, xếp ở vị trí thứ nhất gọi là điền ân đồng tiểu vóc dáng lập tức hùng hục địa chạy tới, có thể cùng thần tượng tiếp xúc gần gũi, hắn hoàn toàn khắc chế không được chính mình kích động, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, trái tim co rút lại địa lợi hại, dĩ nhiên sắp bởi vì kích động quá đầu mà ngất đi, Nhiếp Túng cười vỗ vỗ điền ân đồng bả vai nói:
 
 	"Duy trì bình tĩnh, trí tuệ thoáng hiện, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."
 
 	Điền ân đồng đột nhiên yên tĩnh lại, trên thực tế làm Nhiếp Túng tay đè ở trên bả vai của hắn thời điểm, hắn liền thần kỳ bình tĩnh lại, liền hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy thần tượng phảng phất là cho mình truyền vào mạnh mẽ sức mạnh niềm tin, khiến được bản thân có dũng khí đối mặt bất cứ kết quả gì.
 
 	Thần tượng cho mình 16 tự châm ngôn, coi như trung gian lệnh biểu hiện đinh, chính mình cũng sẽ không quá tiêu cực, này mười sáu chữ sẽ ảnh hưởng cả đời mình! Nhất định sẽ chỉ dẫn chính mình hướng đi thành công con đường!
 
 	Rất đơn thuần thậm chí rất buồn cười ý nghĩ, nhưng không nghi ngờ chút nào này cỗ tử ngốc nghếch tin sức mạnh là cực kỳ mạnh mẽ! Đây chính là thần tượng sức mạnh!
 
 	Nhiếp Túng thấy điền ân đồng yên tĩnh lại, liền sử dụng trung gian lệnh nhắm ngay hắn, trung gian lệnh trên ánh sáng lóe lên, bính tự lượng lên!
 
 	"Chúc mừng ngươi! Có thể vào núi, tìm ta sư tiếp thu Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ! Ngươi biến chất thời cơ đến!"
 
 	Nhiếp Túng lần này là dùng sức vỗ vỗ điền ân đồng vai, điền ân đồng cũng không còn cách nào ức chế chính mình kích động, hưng phấn một bính cao ba thước, liên thanh đối(đúng) Nhiếp Túng cúc cung trí tạ, sau đó theo Nhiếp Túng chỉ phương hướng nhảy nhảy nhót nhót địa chạy tới, xếp hàng mọi người đột nhiên trợn to hai mắt, bởi vì điền ân đồng chạy đến một vị trí nào đó phía sau đột nhiên biến mất rồi thân hình.
 
 	Hắn nhất định là tiến vào Quản Trọng vị trí tiên sơn phạm vi!
 
 	Huyễn ảnh Sát Thần không có gạt chúng ta, tất cả những thứ này đều là thật sự!
 
 	Trong đám người truyền đến cao giọng ủng hộ cùng rít gào, bọn họ có thể yên lòng vững tin, vận mệnh rốt cục chân thực địa lọt mắt xanh đến Bá Thứ trên người.
 
 	"Báo cáo tộc trưởng! Chúng ta đến rồi!"
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn, Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử cùng Đánh Vỡ Nam Tường hấp tấp địa cưỡi ngựa nhảy lại đây.
 
 	"Nhanh đi đến tiến vào đi, đã có một người trước một bước đi vào." Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, cố ý kích thích bọn họ, kỳ thực chỉ cần là 12 giờ đến một điểm cái này không đi vào người, cũng là có thể nhìn thấy Quản Trọng, bọn họ có thể cùng Quản Trọng phát sinh chuyển động cùng nhau cấp độ sâu cạn, cũng đã sớm đang bị trung gian lệnh phân biệt ra đẳng cấp thời điểm cũng đã định, cùng sớm tiến vào muộn tiến vào là không có quan hệ.
 
 	"Có phải là a! Còn kém mấy giây ai, dĩ nhiên có người nhanh chân đến trước!"
 
 	"Vậy có cái gì dễ bàn! Đuổi tới! Vượt qua hắn! Ta leo núi nhanh!"
 
 	Ba người lại hấp tấp địa vọt vào tiên sơn, lạc trong mắt của mọi người đương nhiên là đột nhiên biến mất rồi.
 
 	Rất nhiều người thấy cảnh này đều toát ra một tia ước ao cùng ngóng trông tâm ý, không nghĩ tới giết người không chớp mắt huyễn ảnh Sát Thần trong gia tộc bầu không khí dĩ nhiên như vậy hài hòa, cũng không phải là rất nhiều người phỏng đoán như vậy thiết huyết cao áp chính sách, liền từ vừa vài câu lơ đãng đối(đúng) đến không xem, trái lại thật sự có loại toàn gia cảm giác.
 
 	Đáng tiếc huyễn ảnh Sát Thần là tuyệt đối sẽ không tùy tiện thu người đi!
 
 	Hơn nữa, có vẻ như gia tộc của hắn mới là cái cấp một gia tộc, mười người đã đủ số.
 
 	"Thứ hai, lại đây." Nhiếp Túng dành thời gian.
 
 	. . .
 
 	"Thứ 19 cái, tiếp tục."
 
 	. . .
 
 	"Đệ 108 cái, tốc độ! Còn có cuối cùng bảy giây!"
 
 	"Soái! Ất sáng! Nhanh hướng về bên kia chạy! Lập tức sẽ một điểm!"
 
 	Tất cả mọi người thế cái kia lượng ất tên béo Bá Thứ đổ mồ hôi hột, thời gian còn có không tới ngũ giây, hắn cái kia to mọng thân thể có vẻ như cũng không học tập gia tốc skill, còn cách một đoạn, chỉ lát nữa là phải mất đi lần này cơ hội quý giá, nữu cái mông tên béo trong giây lát hướng về trước bổ một cái, sau đó ra sức đem mình lăn thành lăn địa hồ lô, rốt cục ở đếm ngược một giây thời điểm, to mọng thân thể biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đến đây, hôm nay đề cử nhiệm vụ toàn bộ kết thúc, 12 giờ đến một điểm này một canh giờ, Nhiếp Túng dùng trung gian lệnh biện 108 cá nhân, trong đó thông qua giả năm mươi bốn người, vừa vặn chiếm cứ phân rõ nhân số một nửa, này sung chương : Chứng minh Quản Trọng thật sự không phải là người nào đều có thể thấy.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ đối(đúng) mỗi một cái Bá Thứ đều mở ra, nhưng Quản Trọng nơi này đường nối cũng không phải đối(đúng) mỗi một cái Bá Thứ đều mở ra, đại tông sư đương nhiên đến xem pn trị, nếu như có player phong cách phẩm tính thực sự để hắn không thích, cái kia tất nhiên là không tư cách nhìn thấy hắn.
 
 	Còn lại một nửa người, bởi vì có Nhiếp Túng trước đã nói trước, đạo đưa bọn họ trung có tiểu sinh oán giận, nhưng chung quy là không có lên lớn tiếng cổ vũ chính mình bất mãn, Nhiếp Túng cảm giác tương đối hài lòng, trước khi rời đi liền thông báo bọn họ đi tìm những khác bá đạo npc tìm cơ hội, đối(đúng) bạch cần thiết phải chú ý địa phương lại nói một lần, mọi người đối với hắn cơ bản đều là chịu phục cùng cảm kích chi tâm cùng tồn tại, cái thứ nhất công bố Bá Thứ quật khởi bí mật, chuyên môn lấy ra thời gian đưa cho bọn hắn làm đề cử người, đặc biệt là, hắn tự thân còn ở vào nguy cơ trùng trùng trong hoàn cảnh, bất cứ lúc nào đối mặt kẻ địch vây giết.
 
 	Huyễn ảnh Sát Thần đã tương đương đầy nghĩa khí.