Đệ 314 chương : Ta đem hắn bổ xuống cho ngươi xem!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hai người này khoác thiết giáp binh khí hình người trong nháy mắt liền đem Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ phân cách ra, Nhiếp Túng loé lên một cái tập kích đến sau người, nhưng còn không tới kịp vung ra trong tay Tài Quyết chi hoàn, kỵ sĩ kia cũng đã chạy ra sự công kích của hắn phạm vi, đồng thời dưới khố liệt mã đột nhiên sau đá, Nhiếp Túng bị chặt chẽ vững vàng đá vào trên lồng ngực, thân thể trong nháy mắt bay ngược năm mét có hơn, trên đỉnh đầu bốc lên một hơn 500 mức thương tổn.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng nơi nào ăn qua loại này thiệt thòi, phi thân mà lên, thừa dịp liệt vó ngựa vừa thu hồi lại thời khắc, đã lần thứ hai đột tiến đến kỵ sĩ phía sau, một khâu chặt chẽ vững vàng đánh trúng cái mông của hắn.
 
 	—&gt;
 
 	Tám lần ban ân giải thoát!
 
 	Kỵ sĩ HP tuy rằng cao tới 90 ngàn, nhưng cũng không chịu nổi này vạch một cái, kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất mà chết, dưới khố dùng thiết giáp bao vây đại mã ở tiếng hí trung cấp tốc chạy xa.
 
 	Toàn Phong Trảm!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này phong cách chiến đấu cực kỳ tàn nhẫn, hắn rõ ràng có thể dùng liên tục độc phách Hoa Sơn đem kỵ sĩ ở ba trượng ở ngoài cho tươi sống ngược chết, nhưng hắn nhớ kỹ Nhiếp Túng để cho ở trong chiến đấu binh hành hiểm chiêu rèn luyện skill giao phó, xung phong qua đi, hung hãn phát động Toàn Phong Trảm, cùng kỵ sĩ đối(đúng) chém!
 
 	Toàn Phong Trảm mặc dù là nghề nghiệp skill, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ đã ở xoạt kỳ cùng thủ vệ Kiếm Các quá trình ở trong đem lên tới bảy mươi tám cấp, công kích càng cao hơn, xoay tròn tốc độ càng nhanh hơn, đồng thời Trung Nguyên Bạo Đồ tận lực khống chế chính mình ở bản thân cao tốc xoay tròn trung, đồng thời lại vòng quanh kỵ sĩ xoay tròn, đồng thời này quay quanh tốc độ còn càng lúc càng nhanh, thủ pháp lão lạt cực điểm, nhìn ra Nhiếp Túng gật đầu liên tục.
 
 	Cuối cùng, làm Trung Nguyên Bạo Đồ còn không đủ mười phần trăm HP thời điểm, kỵ sĩ ngã xuống đất chết đi.
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được cho Trung Nguyên Bạo Đồ giơ ngón tay cái lên:
 
 	"Cao thủ có hi vọng!"
 
 	Hai cái tinh anh quái dập máy,
 
 	Hai người không được kinh nghiệm là mãn cấp nguyên nhân, nhưng mãi đến tận đánh nửa giờ, đánh giết hơn hai mươi cái Tây Lương Thiết kỵ, vẫn là bất luận là đồ vật gì đều không bạo thời điểm, Nhiếp Túng mới hiểu được, không thể lại dọc theo đường xoạt nguyên.
 
 	Bởi vì bọn họ là giữa đường tiến vào nguyên, trực tiếp tiến vào thứ bảy quan, về thực chất mao nhiệm vụ đều tiếp không tới, bọn họ coi như ở chính giữa một bên giết tới 10 ngàn cái tinh anh quái lại có cái mao dùng
 
 	Phải tìm tới chính chủ a!
 
 	Nhiếp Túng là đến mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ lột xác, phải tìm tới cái kia có thể giúp hắn thực hiện lột xác lão sư —— Quan Vũ, Quan Vân Trường!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhất định phải ở cái này nguyên bên trong bái Quan Vũ sư phụ!
 
 	Nhiếp Túng kiếp trước đã từng gặp qua rất nhiều Quan Vũ đệ tử ở mười phục bách quốc trên sàn nhảy rực rỡ hào quang tình cảnh, tỷ như chói mắt nhất một, không chịu qua Giang Đông! Bị bầu thành mười phục bách quốc mạnh nhất bá chiến!
 
 	"Cưỡi ngựa, đi vòng!"
 
 	Nhiếp Túng quyết định, mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ chênh chếch xen vào tiểu trong rừng cây, căn cứ trong đầu mẩu ký ức cùng với tiểu trên bản đồ địa hình chỉ thị, Nhiếp Túng cho rằng rừng cây nhỏ một bên khác hẳn là Thục doanh, nhưng rừng cây nhỏ trung có mãnh thú qua lại, nếu như là phổ thông chiến mã, không chạy nổi mãnh thú, ở hệ thống giả thiết trung, chỉ có cưỡi thiên lý mã player có thể lựa chọn dùng so với (tỷ đấu) tốc độ phương thức tránh được mãnh thú truy sát, đi tắt tiến vào Thục quân đại doanh ở trong.
 
 	Nhưng cũng ngon ít có người làm như vậy, dù sao, đi rừng cây nhỏ đi tắt, liền mang ý nghĩa từ bỏ phó bản chính quy qua cửa trên đường đông đảo tinh anh quái vật thậm chí là mấy cái giá cao trị Boss, bọn họ đến chính là giết quái bạo Boss, đi tới Thục quân đại doanh trước trên đoạn đường này quái vật cùng Boss, có thể xem thành là hệ thống phúc lợi, thứ bảy quan trước bán quan, đánh tới, liền có thể được không ít tiền lời, phần sau quan là đánh Lữ Bố, thông thường đều sẽ bị chết không còn sót lại một chút cặn, mà một khi như thế sớm nhìn thấy Thục quân nhân vật trọng yếu, hệ thống sẽ ngầm thừa nhận trước bán quan lập tức phế bỏ, trực tiếp đánh phần sau quan, Lữ Bố lại là tốt như vậy đánh chết không có gì bất ngờ xảy ra chính là cái đoàn diệt kết cục, vẫn không có bất kỳ tiền lời đoàn diệt, tiêu chuẩn gà bay trứng vỡ.
 
 	Nhiếp Túng lại biết nhất định phải mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ làm như vậy, bởi vì phó bản là có thời gian hạn chế, thời gian vừa đến, mặc kệ có hay không giết chết cuối cùng Boss, đều sẽ bị hệ thống đá ra đi, nếu như đem thời gian tiêu hao ở trước bán đóng lại, như vậy đợi được nhìn thấy Quan Vũ sau đó, Trung Nguyên Bạo Đồ căn bản không thời gian được hắn truyền thụ, sẽ lập tức bị sắp xếp ra chiến trường làm Lữ Bố, nói đúng ra là bị Lữ Bố làm, giết chết sau ra nguyên, một chuyến phó bản hành trình liền xong xuôi.
 
 	Nhiếp Túng mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ tránh thoát ba con mãnh hổ hai con gấu ngựa bốn cái xà cùng một đám lang truy sát, rốt cục nhảy vào Thục quân đại doanh ở trong, cùng trọng sau khi đi vào Nhiếp Túng mới phát hiện sự có không đúng, doanh cửa không chỉ không có Cự Mã cùng hàng rào, làm sao liền cái gác cổng đều không có!
 
 	"Không đúng vậy lão đại, làm sao chu vi lặng lẽ lẽ nào Thục quân đã bị người diệt sạch "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ miệng xui xẻo vừa ra tới, chu vi nhất thời tiếng trống Chấn Thiên, ba Viên đại tướng phân biệt từ ba phương hướng sát tướng lại đây, cầm trong tay song kiếm Lưu Bị, té đi, Nhiếp Túng không nhìn chi, trượng tám xà mâu Trương Phi, cùng lần này mục đích không quan hệ , tương tự không nhìn, cái kia sắc mặt như xích tảo môi như đồ chi mắt phượng ngọa tàm lông mày râu dài lay động Quan lão gia, nhưng là để Nhiếp Túng hưng phấn.
 
 	"Đại Đầu, nhanh đi, cưỡi ngựa đến thẳng Quan Vũ! Cái gì cũng không cần nói! Chính là đánh! Lấy ra ngươi tối tài nghệ cao! Đánh cho vượt qua kịch liệt càng tốt! Ta thảo! Nhanh a!"
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn Trung Nguyên Bạo Đồ còn sững sờ ở tại chỗ, khí liền không đánh một chỗ đến, mãnh đẩy hắn một hồi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một mặt mờ mịt xoay người nói:
 
 	"Lão đại a, ta không biết cái nào là Quan lão gia a!"
 
 	Bà nội!
 
 	Nhiếp Túng giận không nhịn nổi:
 
 	"Đến lúc này ngươi còn trang ngươi cmn cũng không nhìn Tam Quốc Diễn Nghĩa sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vẻ mặt thành thật nói:
 
 	"Tam Quốc Diễn Nghĩa nghe nói qua a! Nhưng thật sự không thấy, ta tuy rằng có xem cổ văn, nhưng ta chỉ xem chính sử không nhìn diễn nghĩa, hơn nữa cổ văn ta đối(đúng) Đường Tống có hứng thú, chính đang học hành chăm chỉ khoảng thời gian này lịch sử sự kiện, nếu như là xem ti vi kịch, ta cũng không có xem qua cổ trang kịch truyền hình, ta chỉ giữ nhà có nhi nữ." Trung Nguyên Bạo Đồ một mặt vô tội nói.
 
 	Nhiếp Túng một hơi không tới, nghẹn đến quá chừng, thật vất vả mới có thể nói ra lời:
 
 	"Nhanh. . . Cái kia sắc mặt Hồng Hồ Tử trường lên mặt đao. . . Nhanh! Chờ bọn hắn xông lại ngươi liền không có cơ hội biểu hiện! Này một chuyến phó bản liền đến không! Ngươi cmn cũng đừng nhận ta cái này lão đại rồi!"
 
 	"Mặt đỏ trường râu mép lên mặt đao được rồi! Sớm nhìn hắn không hợp mắt! Lão đại không cần bốc lửa, ta đem hắn đánh xuống mã đến cho ngươi xem!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cưỡi ngựa liền xông lên trên, chạy đến nửa đường trong nháy mắt xuống ngựa, bởi vì xung phong không cho cưỡi ngựa, hắn rất nhiều skill đều không cách nào ở trên ngựa triển khai.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bóng người khá giống là Nhiếp Túng phát động cuồng phong thế thời điểm, có thể tha ra tầng tầng tàn ảnh, vậy thì mang ý nghĩa hắn xung phong đẳng cấp cũng không thấp, ít nhất đạt đến năm mươi cấp trở lên, mà này, cũng là có thể làm cho Quan Vũ nhìn với con mắt khác ẩn giấu điều kiện một trong.
 
 	Phi Long Tại Thiên!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ làm sao cũng không ngờ rằng, cái này mặt đỏ trường râu mép Quan lão gia dĩ nhiên ở hắn bạo tốc xung phong sắp cùng thân trước một khắc, vung vẩy đại đao tự dưới hướng về trên bỗng nhiên vén lên, một đạo màu trắng bạc Long Hành sóng trùng kích tự Quan Vũ mã trước phóng lên trời, đem trọng tới đây Trung Nguyên Bạo Đồ cho trực tiếp trên đỉnh thiên.
 
 	(Ps: Cho ngươi thỏ nhà tẩu mua nhẫn đi! Nhẫn kết hôn ngay ở thất tịch mua. )