Thứ 600 nói điềm đại hung!

	Đồng thời, căn cứ Cách Ngăn Chi Bích kinh nghiệm, cuối cùng này một viên sắp ngừng chuyển đồng tiền, sắp lấy mặt trái tư thái hoàn thành quẻ kết, nếu như tại quẻ kết thời điểm, ba cái đồng tiền tất cả đều là mặt trái, đồng thời hai cái khác đồng tiền hoàn mỹ bao trùm, quả thứ ba lại tới hoàn toàn không đụng vào thời điểm, liền đại biểu cho quẻ tượng bên trong chuyển hướng đại cát!

	Tử Cấm Sở sẽ nghênh đón một lần nghiêng trời lệch đất bay lên kỳ ngộ!

	Trượt. . . Trượt. . . Trượt. . .

	Cuối cùng một viên đồng tiền đã là mặt trái ở trên cuối cùng giảm xóc, Cách Ngăn Chi Bích trong lòng kích động quát to một tiếng "Thỏa" !

	Nhưng từ đối với thiên nhân hợp nhất học kính trọng cùng thân là một xem bói tiên sinh phẩm hạnh, Cách Ngăn Chi Bích bảo trì không nhúc nhích tư thái, không chớp mắt nhìn chằm chằm cuối cùng rơi xuống đất đồng tiền , chờ đợi kết quả cuối cùng sinh ra, chỉ có kết quả sau cùng triệt để rơi xuống đất, ba cái đồng tiền ổn định bất động thời điểm, mới là sau cùng quẻ kết.

	Mà vừa lúc này, một cái sáu bảy tuổi ghim trùng thiên biện NPC hài đồng đột nhiên lập tức leo lên cửa sổ, đối Cách Ngăn Chi Bích cười hì hì nói:

	"Đại thúc, mẫu thân để cho ta tới. . ."

	Cách Ngăn Chi Bích thân thể đột nhiên chấn một cái!

	Đúng vậy, khi một người tập trung tinh thần đang làm một việc thời điểm, vô luận thực lực của người này nguyên bản cường đại cỡ nào, ngũ giác có bao nhiêu nhạy cảm, đều sẽ bởi vì quá đầu nhập mà bị kinh hãi một chút.

	Cái này NPC búp bê tại hệ thống thiết lập bên trong, vốn là Cách Ngăn Chi Bích ở nhà này vắng vẻ quán trọ lão bản nương hài tử, bởi vì Cách Ngăn Chi Bích đã ở chỗ này cư ngụ nhiều ngày, đồng thời thái độ ôn hòa, thích hài, còn cho oa nhi này mua qua đường ăn, cho nên oa nhi này đối Cách Ngăn Chi Bích là phi thường thân thiết, hắn lần này chính là chuyên môn đến cho lão bản nương truyền lời, muốn mời Cách Ngăn Chi Bích ban đêm một khối ăn cơm, nàng chuẩn bị tại quán trọ phía ngoài trên đất trống, cử hành một cái hình đống lửa tiệc tối.

	Mà khi ngày này thật rực rỡ búp bê lanh lợi chạy đến Cách Ngăn Chi Bích bệ cửa sổ trước, lập tức trèo lên cửa sổ hô to thời điểm, quả thực đem ngay tại toàn thân tâm chờ đợi kết quả cuối cùng Cách Ngăn Chi Bích hung hăng giật nảy mình!

	Cách Ngăn Chi Bích mình cũng không có dự liệu được hắn lần này nhận kinh hãi sẽ như thế chi lớn, thân thể của hắn căn bản không bị khống chế run run một chút, trực tiếp đụng phải trước mắt cái bàn.

	Cái bàn mãnh liệt lắc lư một chút, liền dẫn đến kia nguyên bản đã hao hết độ, sắp rơi xuống đất quả thứ ba đồng tiền, lần nữa thu được một tia động năng, vậy mà xiêu xiêu vẹo vẹo hướng phía hai cái kia bao trùm cao đồng tiền phương hướng chuyển tới.

	"Không. . . Cái này. . . Sẽ không phải. . ."

	Cách Ngăn Chi Bích mở to hai mắt nhìn, trái tim đều cơ hồ ngừng đập, một loại mãnh liệt dự cảm không ổn lửa xông lên óc!

	Quả thứ ba đồng tiền phảng phất như là quyết định mục tiêu cuối cùng nhất, một mực chuyển đến trước hai cái đồng tiền trước đó, hao hết động năng, vừa lúc đụng nhẹ, sau đó liền sửa chữa tại trước hai cái đồng tiền bên trên, triệt để không nhúc nhích.

	Quẻ kết!

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Cách Ngăn Chi Bích toàn thân run lên, hiện ra ở trước mặt hắn tình cảnh là, hai cái đồng tiền hoàn mỹ bao trùm, quả thứ ba đồng tiền có hơn phân nửa bao trùm tại trước hai cái đồng tiền bên trên, ba cái đồng tiền song song, ba cái đồng tiền tất cả đều là mặt trái!

	Điềm đại hung!

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Cách Ngăn Chi Bích đột nhiên vỗ bàn một cái đứng thẳng lên, trợn mắt trừng trừng, như muốn nhắm người mà phệ!

	"Oa ô ô ô ô. . ."

	Kia búp bê bị dọa đến rớt xuống dưới cửa sổ, ngã đến đau nhức, đứng lên liền một bên khóc một bên trở về chạy, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao một mực ôn tồn lễ độ, đối với hắn cười tủm tỉm rất thân hắn đại thúc, lại đột nhiên trở nên như là đáng sợ giống như dã thú!

	Cách Ngăn Chi Bích cứ việc thích hài tử, lần này cũng không có đuổi theo ra ngoài trấn an, mà là nhắm mắt lại tự lẩm bẩm:

	"Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm, Thiên Đạo nhị chuyển đại chiêu họa phúc luận chân lý a! Đại cát một giây sau, liền có khả năng là đại hung a!"

	Cách Ngăn Chi Bích bỗng nhiên mở mắt:

	"Tử Cấm Sở phải đối mặt một trận trước nay chưa từng có kiếp nạn! Ta nhất định phải nhanh thông tri ba vị tôn thượng, đem tổn thất xuống đến thấp nhất!"

	Cách Ngăn Chi Bích lập tức ý đồ mở ra đối quốc vương Sở Hồn theo gió tùy hành nói chuyện riêng xin, đạt được hệ thống nhắc nhở về sau, lập tức bất đắc dĩ thở dài,

	Muốn liên hệ đến quốc vương, thật sự là quá khó khăn, tại trong ấn tượng của hắn, Sở Hồn theo gió tùy hành nhân sinh nếu có giây, 99 giây là sẽ không bị liên hệ đến.

	Hắn lại liên hệ nguyên soái không chịu qua Giang Đông, yết hầu nhấp nhô, liền muốn mở miệng bảo, không ngờ rằng hệ thống nhắc nhở đối phương tại đặc thù hoàn cảnh bên trong, không thể nào tiếp thu được bất kỳ tin tức gì.

	Bó tay rồi, Giang Đông thần tất nhiên lại là tại đặc thù phó bản bên trong lĩnh ngộ khai thiên tích địa tam bản phủ a!

	Cách Ngăn Chi Bích hít sâu một hơi, chỉ có cơ hội cuối cùng, liên hệ Tam Đại Chí Tôn một trong đại Sở cảnh vệ, nếu như đại Sở cảnh vệ cũng liên lạc không được, vậy lần này kiếp nạn, Tử Cấm Sở chỉ có thể trăm phần trăm tiếp nhận, bởi vì không có Tam cự đầu chỉ huy điều hành và tự mình tham dự, căn bản làm không được đối đại hung cấp bậc kiếp nạn sinh ra ảnh hưởng.

	Để Cách Ngăn Chi Bích trong lòng kích động chính là, lần này rốt cục tiếp thông!

	"Là lão quẻ a! Chuyện gì?"

	Nghe mã hóa giọng nói kênh bên trong đại Sở cảnh vệ mang theo một tia thanh âm mệt mỏi, Cách Ngăn Chi Bích sinh ra một tia cảm động chi ý, đại Sở cảnh vệ, không chịu qua Giang Đông, Sở Hồn theo gió tùy hành, đây chính là giơ cao Tử Cấm Sở ba cây Optimus Prime a!

	Bọn hắn là thật tâm vì muốn tốt cho Tử Cấm Sở, kiên quyết tiến thủ, khát vọng đem Tử Cấm Sở chế tạo thành hỗn loạn chi chiến tối cường quốc độ, Cách Ngăn Chi Bích nhìn ở trong mắt, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cho nên tất cả mọi người nguyện ý đi theo đám bọn hắn làm, đem bọn hắn mệnh lệnh xem như cao nhất ý chỉ đến chấp hành.

	Mà Cách Ngăn Chi Bích cho rằng gần đoạn thời gian, đại Sở cảnh vệ là nỗ lực nhiều nhất, bởi vì Sở Hồn theo gió tùy hành cái này Tử Cấm Sở tượng trưng cùng linh hồn nhân vật, càng nhiều là làm một thần ký hiệu mà tồn tại, để vô số nam nữ sùng bái cùng điên cuồng, lại hiếm khi tham dự Tử Cấm Sở quản lý.

	Phần lớn quản lý công việc, đều là không chịu qua Giang Đông cùng đại Sở cảnh vệ tới làm, mà gần nhất không chịu qua Giang Đông lực chú ý lại tại hắn đại chiêu mới đột phá bên trên, cho nên, Tử Cấm Sở tiến hành tất cả đại sự, đều là đại Sở cảnh vệ tới quay tấm, về phần sự tình, tám cự đầu coi như xong.

	Chính là bởi vì đại Sở cảnh vệ gần nhất bề bộn nhiều việc, cho nên thanh âm bên trong sẽ mang theo vẻ mệt mỏi, Cách Ngăn Chi Bích lại là trong lòng cảm kích cùng kính trọng, giờ phút này hắn mặc dù lòng nóng như lửa đốt, nhưng cùng đại Sở cảnh vệ nói ngữ khí vẫn mang theo rõ ràng cung kính chi ý nói:

	"Tôn thượng, đại sự không ổn, ta Tử Cấm Sở sẽ có đại kiếp giáng lâm!"

	. . .

	Tử Cấm Sở vương thành, đại thần đỉnh đầu trong hư không, Nhiếp Tung thân thể càng ngày càng cao, phảng phất muốn đi theo thái dương mà đi, dưới đáy Tử Cấm Sở người đi lên nhìn, đến che chắn ánh nắng nheo mắt lại, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một cái đen nhánh điểm rồi.

	"Cảm giác phi thường không tốt."

	Đại thần phụ cận một chỗ công trình kiến trúc đỉnh, đứng đấy Sở Hồn tám cự đầu bên trong ba cái, giấu mà nội liễm phong mang, một đao phong tình, cùng một vị dáng người xinh đẹp mỹ nữ, tên là mười hai độ thu, là Tử Cấm Sở tiếng tăm lừng lẫy tàn lụi pháp thần.