Thứ tám trăm 27 nói giáng lâm!

	  

	Gãy chi tàn cánh tay, huyết nhục văng tung tóe, mọi người vì riêng phần mình tín ngưỡng, đã không quan trọng sinh tử, liền thân bên trên đau đớn, trang bị vỡ vụn , đẳng cấp hạ xuống các loại, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, cũng chỉ quyết định một cái đạo lý, giết chết những người trước mắt này, chính mình mới có thể có lý tưởng sinh hoạt cùng tồn tại trạng thái, nếu không mình sẽ sống đến biệt khuất, sống được khó chịu, sống thành bi kịch!

	Giết giết giết giết giết...

	Vô tận giết chóc, để thiên hạ chi chủ cười đến lợi hại hơn, một trăm vạn tế phẩm đã toàn bộ hiến tế thành công, còn có sau cùng mười phút đồng hồ, thái cực đồ đem hoàn toàn tế luyện hoàn tất, có cái này tam đại tiên thiên Linh Bảo một trong thái cực đồ nơi tay, Thích Đạo khí vận chắc chắn đăng lâm đỉnh cao nhất, bốn đạo toàn bộ cũng phải bị nghiền ép, hắn sẽ thừa dịp thời gian này, điên cuồng chèn ép bốn đạo, để bọn hắn không có tinh lực đi tìm kiếm thập đại khí vận pháp bảo manh mối, vĩnh viễn luyện chế không ra có thể cùng thái cực đồ chống lại khí vận pháp bảo, như vậy trải qua, Thích Đạo liền có thể một mực độc chiếm vị trí đầu, chậm rãi từng bước xâm chiếm bốn đạo khí vận, không bao lâu, Thích Đạo liền sẽ triệt để chiếm cứ thống trị địa vị, bốn đạo liền lại không thời gian xoay sở.

	Cũng liền ở thời điểm này, một thân ảnh từ nơi xa bão táp mà tới, đi vào thái cực đồ một bên, vậy mà ý đồ đưa tay đi đụng vào thái cực đồ!

	Cường đại khí vận chi lực bắn ngược ra, đạo thân ảnh này lập tức bị bắn ra.

	Thiên hạ chi chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

	"Nhiếp Tung! Ngươi làm sao có thể đột phá Long giới phong tỏa! ?"

	Thiên hạ chi chủ bay vút lên tiến lên, một chưởng vỗ hướng về phía Nhiếp Tung trái tim, Nhiếp Tung đồng dạng là một chưởng vỗ ra ngoài, hai chưởng tương giao, vậy mà trực tiếp đánh nát trước mắt không gian, xuất hiện đen nhánh thứ nguyên không gian.

	"Không được! Dạng này đánh, sẽ khiến cho vạn phật đại trận bất ổn, phong tỏa không gian năng lực yếu bớt."

	Thiên hạ chi chủ đột nhiên chắp tay trước ngực, đông tây nam bắc tứ phương lập tức sinh ra bốn tôn đại phật, bọn chúng mở mắt, riêng phần mình đối Nhiếp Tung đưa tay phải ra chưởng, Nhiếp Tung lập tức liền bị kim sắc quang mang bao lại.

	Thiên hạ chi chủ nhìn chăm chú Nhiếp Tung, chỗ trán con mắt thứ ba mở ra, lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

	"Nguyên lai là chuyện như vậy, Thiên Đế Vương Bá bốn cái đại tông sư, điều động chủ vị diện lực lượng đi va chạm Long giới, khiến cho ngươi có cơ hội thoát thân, mà tứ đại tông sư lúc trước đã hợp lực quấy nhiễu Thiên Cơ, dẫn đến ta không có dự đoán được ngươi đến."

	Thiên hạ chi chủ thần sắc trở nên sát ý mười phần:

	"Đối với không tại ta chưởng khống nhân tố, chỉ có diệt sát đi mới là bảo đảm nhất, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản bước chân của ta!"

	Vạn phật hướng tông! !

	Thiên hạ chi chủ chớp mắt liền đánh ra phật môn công kích mạnh nhất, Như lai thần chưởng một chiêu cuối cùng.

	Nhiếp Tung trên thân lập tức bạo phát ra xán lạn kim sắc quang mang, là muốn đem thân thể của hắn cùng linh hồn đều muốn triệt để chôn vùi lực lượng kinh khủng, từng tôn kim sắc Phật Đà trống rỗng xuất hiện, đối Nhiếp Tung đánh ra tuyệt kỹ của mình, Nhiếp Tung thân thể bị đánh đến không ngừng rung động, khóe miệng chảy máu, trên người trang bị độ bền toàn bộ về không, thậm chí không nhìn trang bị bên trên bổ sung độ bền vô hạn tuyển hạng, trực tiếp đem trọn trang bị hoàn toàn sụp đổ.

	Nhiếp Tung trên thân, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, đã mất đi tất cả trang bị, biến thành một bộ vĩnh hằng không thể tổn hại trang phục tân thủ!

	Vô cùng kinh khủng lực lượng tứ ngược tại Nhiếp Tung trên thân, khí tức của hắn, một lần bị áp chế đến điểm thấp nhất, cơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng là, kim mang bao phủ Nhiếp Tung, tại liên tục thổ huyết về sau, vậy mà nói chuyện:

	"Lực lượng của ngươi, có thể hủy đi trên người ta hết thảy, nhưng có một dạng đồ vật là không thể xóa nhòa, đó chính là... Phẫn nộ của ta!"

	"Hây a a a a a a —— "

	Nhiếp Tung ngửa mặt lên trời thét dài, như là sấm rền cuồn cuộn, trong vương thành quảng trường tất cả mọi người, đều nghe được thanh âm này!

	"Lão đại? Là lão đại thanh âm! Lão đại đến rồi!" Trung Nguyên du côn trước hết nhất kịp phản ứng.

	Ba bốn ám khách cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu gần như đồng thời tiến vào xem bói hình thức, sau đó, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu không nói gì, ba bốn ám khách thì là trầm giọng nói:

	"Thiên Cơ đã bị triệt để quấy nhiễu, vẫn là hai tầng quấy nhiễu, hiện tại dù ai cũng không cách nào khẳng định lần này đại chiến kết cục là như thế nào, cũng căn bản không ai biết Nhiếp Tung là như thế nào xuất hiện!"

	Tung Hoành Ngọc Đế xuôi hai tay, giơ lên pháp trượng, một chiêu thái bình yếu thuật bạo phát đi ra, lập tức liền có mấy vạn tên Thích Đạo người chơi lâm vào không cách nào công kích trạng thái bên trong, hắn quay đầu nhìn lướt qua còn lại đại lão nói:

	"Suy đoán vô dụng, mọi người quyết định một điểm là được rồi, Nhiếp Tung lại tới đây, khẳng định là cùng chúng ta một phe cánh, đánh thiên hạ chi chủ, không nên quên, hắn mới là phản thiên liên minh minh chủ."

	Tuyệt đối tiểu pháp ủng hộ nói:

	"Không nói những cái khác, đối với kháng thả về điểm này, Nhiếp Tung cho đến giờ đều là xông vào tất cả mọi người đằng trước, ta tin tưởng hắn sẽ liều chết cùng thiên hạ chi chủ chiến đấu đến cùng."

	Báo ân báo thù không hai làm gật đầu nói:

	"Tại giữ gìn ta Hoa Hạ văn hóa phương diện này, Nhiếp Tung là ta tấm gương, ta rất phục hắn."

	Đại Sở cảnh vệ nở nụ cười lạnh:

	"Nói những này có gì hữu dụng đâu? Nhiếp Tung liền xem như quyết tâm muốn tới trợ giúp chúng ta, hắn lợi dụng không bị vạn phật đại trận trói buộc ưu thế, đi cùng thiên hạ chi chủ đối đầu? Có gì hữu dụng đâu? Nhìn thấy kết quả rồi sao? Hắn bị thiên hạ chi chủ khống chế lại, sau đó dùng vạn phật hướng tông cho đánh cho tàn phế!"

	Ba bốn ám khách cũng châm chọc nói:

	"Đơn đấu thiên hạ chi chủ, không phải sáng suốt hành vi, hiện tại ai cũng biết, thiên hạ chi chủ là vô địch tồn tại, tại chúng ta cái này vị diện bên trên, không ai chờ đối phó được hắn, lão sư của ta Quỷ Cốc Tử đều đã chính miệng thừa nhận, liền xem như bốn đạo các đại tông sư hợp lực, cũng làm không được phong ấn hắn, chú ý, là ngay cả phong ấn hắn đều làm không được a! Càng không nói đến là đánh chết."

	Vấn Thiên Vũ biểu lộ lạnh lùng nói:

	"Thiên hạ chi chủ đã không thể đơn thuần xem như một người đến đối đãi, càng giống là một loại ý chí, một cái đại biểu cho một loại nào đó siêu thoát vạn vật quy tắc ký hiệu, hắn nắm giữ lấy phật môn chưa hề có người hoà vào một thân quá khứ di đà trải qua, Hiện Tại Như Lai Kinh cùng Vị Lai Vô Sinh Kinh, cái này đã siêu việt phật môn người sáng lập Đạt Ma tổ sư ngộ tính, hắn đã tương đương với bất tử thân, mà lại vô sự không biết không ai không biết, còn có sức tấn công mạnh nhất mang theo, đây chính là cái gọi là, xưng bá quá khứ, xưng bá hiện tại, xưng bá tương lai."

	Lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên:

	"Chiếu các ngươi nói như vậy, vậy chúng ta cũng đừng đánh, bởi vì cái này người căn bản chính là vô địch tồn tại, chúng ta phản kháng, không phải lộ ra ngây thơ cùng buồn cười a?"

	Đám người nhìn lại, là vừa vặn từ một cái trăm vạn cấp kim cương đại trận bên trong thoát khốn mà ra Hoàng Gia Cuồng Cuồng.

	Ba bốn ám khách lập tức châm chọc nói:

	"Nói chuyện nhìn trường hợp, nơi này có phần ngươi chen miệng a?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng đỉnh lấy một bộ không lộ vẻ gì mặt poker nói:

	"Không phục đánh một trận, nếu không cũng đừng so tài một chút."

	Ba bốn ám khách lập tức lên cơn giận dữ, liền muốn xuất thủ, nhưng mà lúc này, Trung Nguyên du côn đột nhiên hướng về tế đàn phương hướng mau chóng đuổi theo.

	Đám người không hiểu, hắn choáng váng a?

	Không gian đã bị vạn phật đại trận phong tỏa a!