Đệ 521 lời di hoa tiếp mộc cần thiết như thế dùng
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Bao quát Tề quốc ở bên trong chín quốc đại hào môn cũng coi như là thấy rõ, ở về mặt thực lực cùng Sở Hồn sản sinh tuyệt đối chênh lệch điều kiện tiên quyết, bọn họ còn muốn vì là lợi ích của chính mình cân nhắc, cũng chỉ có thể thuận theo bọn họ, không muốn dằn vặt, ít nhất có thể để cho chính mình quốc gia có một quốc vương, tuyên bố quốc gia nhiệm vụ, sắp xếp quốc gia hoạt động các loại, nếu như không có quốc vương, quốc gia tốc độ phát triển tuyệt đối sẽ rõ ràng biến chậm, bất kể là player trưởng thành tốc độ vẫn là tốc độ kiếm tiền đều sẽ không lớn bằng lúc trước.
  
  	Vì lẽ đó Tử cấm đỉnh còn lại chín quốc, kỳ thực là nhận mệnh, nhưng mà càng là thế lực lớn tinh anh, càng là trong lòng nén giận, nhân vì là quốc gia mình làm quốc vương chính là xa so với bọn họ nhỏ yếu thế lực bang chủ, còn có để bọn họ hết sức khinh bỉ thấp kém tố chất, này là phi thường mất mặt một chuyện.
  
  	Nhưng Sở Hồn tồn tại lại như là một toà nguy nga Đại Sơn, để bọn họ hoàn toàn không dấy lên được chống lại ý nghĩ, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể là một bên hết sức không cam lòng, một bên lại hết sức bất đắc dĩ.
  
  	Ở như vậy một loại không tốt bầu không khí bên dưới, player kỹ có thể đột phá xác suất cũng biến thấp, tân lĩnh ngộ cũng sẽ bị áp chế, tính năng động chủ quan cũng không sánh được mỗi ngày đánh cho sinh động phục vụ khí.
  
  	Tổng lên nói, Tử cấm đỉnh phục vụ khí càng như là cục diện đáng buồn, nhưng ẩn giấu ở ở đáy nước bên dưới, nhưng là một con sức mạnh không thể tưởng tượng thượng cổ hung thú (Sở Hồn).
  
  	Một thanh hoàng kim kiếm đâm hướng về phía trái tim, một thanh hoàng kim chủy thủ gạt về yết hầu, còn có một khối đại thiên thạch từ giữa không trung bay xuống, trực tiếp đập về phía Nhiếp Túng đầu.
  
  	"Quả táo  ngươi xem, di hoa tiếp mộc cần thiết như thế dùng."
  
  	Thanh thanh hương táo vốn là đã quay đầu đi không nhìn Nhiếp Túng, nàng không muốn nhìn thấy ở ngoài phục vụ khí bằng hữu nhân vì chính mình nguyên nhân bị giết chết quá trình, nhưng bên tai đột nhiên truyền đến câu này nhìn như rất bình tĩnh, để Thanh thanh hương táo lại bản năng quay đầu đi.
  
  	Sau đó, nàng liền nhìn thấy Vĩnh Sinh khó quên một màn.
  
  	Ở Cái Nhiếp vệ trang ngực trái, yết hầu cùng trên đỉnh đầu, từng người sinh ra cực nhỏ một khối màu trắng khu vực.
  
  	Đây là. . . Di hoa tiếp mộc sao như thế tiểu hoàn toàn vô dụng a!
  
  	Thanh thanh hương táo trong lòng lắc đầu, xem ra Cái Nhiếp vệ trang nguyên bản am hiểu di hoa tiếp mộc, hiện tại là muốn phát huy một hồi hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo di hoa tiếp mộc, nhưng đối mặt ba cái đại hào công kích, phát huy thất thường.
  
  	Thế nhưng sau một khắc, Thanh thanh hương táo quên hô hấp.
  
  	Đâm hướng về Nhiếp Túng ngực trái hoàng kim mũi kiếm, chuẩn xác vô cùng đâm vào cái kia một khối nhỏ màu trắng khu vực trên, này một khối nguyên bản xem ra cùng lòng bàn tay không chênh lệch nhiều địa phương nhỏ, đột nhiên cực tốc co rút lại, biến thành cùng mũi kiếm cùng kích cỡ!
  
  	Mà cái này nho nhỏ điểm trắng trên, tỏa ra không thể tưởng tượng quỷ dị sức mạnh,
  
  	Hoàng kim mũi kiếm liền phảng phất là cắm ở mười vạn Volt điện cao thế trên như thế, mãnh liệt bắn ra trở lại, kiếm kia khách trong tay hoàn toàn không cầm được kiếm.
  
  	Hoàng kim kiếm thoát tay mà ra, mũi kiếm bắn ngược, trực tiếp đâm vào kiếm khách tấm kia đại miệng bên trong!
  
  	Gạt về Nhiếp Túng yết hầu hoàng kim chủy thủ, ở chạm được Nhiếp Túng yết hầu trên màu trắng khu vực trong nháy mắt, màu trắng khu vực thu nhỏ lại thành một cái dây nhỏ, cùng lưỡi dao hoàn toàn nhất trí, sau đó cái kia lưỡi dao rồi đột nhiên chiết quay trở lại, gạt về thích khách kia cổ của chính mình!
  
  	Mà cái kia từ trên trời giáng xuống thiên thạch, nhưng là được hoàn toàn ngược lại đãi ngộ, bị Nhiếp Túng trên đỉnh đầu sản sinh to lớn bàn tay màu trắng bắt lại, sau đó màu trắng khu vực tiếp tục mãnh khoách, hóa thành bàn tay to lớn cổ tay, cấp tốc kéo dài, giơ thiên thạch nện ở cái kia xem ở lại : sững sờ pháp sư trên đầu.
  
  	Lại sau đó, ba cái tay cầm hoàng kim vũ khí mãn cấp hào gần như cùng lúc đó ngã xuống đất, lấy ba loại không giống cái chết đã biến thành ba bộ thi thể.
  
  	Tình cảnh thuấn gian rơi vào yên tĩnh ở trong.
  
  	"Làm sao cái tình huống "
  
  	Ta yêu đại bảo kiện vốn đang cùng mặn trứng siêu nhân không có trứng đánh cho chính này, kết quả mặn trứng siêu nhân không có trứng gặp hắn một cái đẩy lùi tiễn rút lui đến năm mét có hơn sau, căn bản không có lại xông lên, mà là lăng lăng nhìn về phía một bên.
  
  	Ta yêu đại bảo kiện theo ánh mắt của hắn nhìn sang, ba bộ thi thể, còn có thiên thạch rơi rụng dấu vết, đây là làm sao cái tình huống
  
  	Cái Nhiếp vệ trang còn đứng, lẽ nào đây là hắn kiệt tác
  
  	Nhưng hắn rõ ràng một điểm huyết cũng không thiếu a!
  
  	"Ảo giác "
  
  	Cái kia diễm lệ nữ tử không hiểu nhìn về phía bên cạnh lang lại tới nữa rồi.
  
  	Lang lại tới nữa rồi ít nhất cũng là đứng đầu một bang, tuy rằng nguyên bản là nhị lưu bang hội, nhưng cũng không phải kiến thức nông cạn hạng người, bằng không cũng không thể leo lên Sở Hồn này khỏa đại thụ che trời.
  
  	Hắn hiện tại yên lặng nhìn kỹ Nhiếp Túng, một lai do địa cảm thấy kinh sợ một hồi, di hoa tiếp mộc luyện đến tầng thứ này, hắn chưa bao giờ từng thấy, không chỉ chưa từng nhìn thấy, Tử cấm đỉnh phục vụ khí trong phạm vi, hắn chưa từng nghe thấy.
  
  	Điều này có ý vị gì
  
  	Tín ngưỡng bá đạo player, ở toàn bộ Tử cấm đỉnh phục vụ khí bên trong, di hoa tiếp mộc này một chiêu cũng phải hướng về trước mắt cái này không đáng chú ý ngoại lai phục vụ khí nam hào cúi đầu xưng thần.
  
  	Phải biết, Tử cấm đỉnh mạnh nhất một trong ba bá chủ không chịu qua Giang Đông, cũng là tín ngưỡng bá đạo a!
  
  	"Quốc vương! Mấy cái huynh đệ làm sao ở đoàn đội giới lộ ra kỳ tử vong "
  
  	Một bên khác ở xoạt kim đỗ ngưu hơn ba mươi cùng lang cùng múa đại hào dồn dập chạy tới.
  
  	Nhìn thấy tình cảnh khác thường, ánh mắt không tự chủ được địa tập trung ở Nhiếp Túng trên người, thực sự là Nhiếp Túng màu phấn hồng ID quá mức dễ thấy.
  
  	Vào lúc này, Nhiếp Túng nói chuyện, hắn là quay đầu nhìn về phía Thanh thanh hương táo ba người nói, ngữ khí rất hờ hững, thậm chí mang theo một tia ung dung ý vị:
  
  	"Xem dáng dấp như vậy, Ngưu Hoàng vẫn không có xoạt đi ra, các ngươi đi xoạt đi! Nơi này giao cho ta. Bọn họ đều lại đây, các ngươi nhân cơ hội a! Còn không mau đi "
  
  	"Ồ ồ ồ. . ."
  
  	Ta yêu đại bảo kiện cũng không biết cái nào gân đáp sai rồi, ngơ ngác mà đáp ứng rồi hai tiếng, sau đó lôi kéo Thanh thanh hương táo liền hướng hơn ba mươi cùng lang cùng múa đại hào đến phương hướng chạy.
  
  	"Ai nha! Ngươi làm gì thế a! Này không phải hãm hại nắp đại ca sao" Thanh thanh hương táo cô gái nhỏ này vẫn là rất giảng nghĩa khí.
  
  	"Chúng ta quá khứ xoạt."
  
  	Ma Sát đột nhiên trầm thấp địa nói ra một câu nói như vậy.
  
  	Thanh thanh hương táo lập tức không nói lời nào, cứ việc trong lòng vẫn cứ có nghi vấn, nhưng nàng phi thường tin tưởng Ma Sát nói, dĩ vãng rất nhiều thứ sự kiện làm cho nàng rõ ràng Ma Sát đặc điểm, dễ dàng không nói lời nào, nhưng vừa nói chuyện, thường thường trực trung chỗ yếu, hắn sẽ nói đến giờ tử trên, bởi vì ánh mắt của hắn thường thường có thể thâm nhập một tầng, nhìn thấy người khác không có phát hiện vật rất trọng yếu.
  
  	Ma Sát đại ca đến cùng phát hiện cái gì
  
  	Thanh thanh hương táo cẩn thận mỗi bước đi địa bị ta yêu đại bảo kiện cùng Ma Sát cho mang rời khỏi khu vực này.
  
  	"Lang ca, có muốn hay không ngăn cản này mấy cái điêu dân "
  
  	Tề quốc Tể Tướng chưa bao giờ ăn rau dưa ánh mắt hung tàn địa nhìn chằm chằm Thanh thanh hương táo mấy người bóng lưng.
  
  	"Ngăn cản điêu dân dễ dàng, nhưng. . ."
  
  	Lang lại tới nữa rồi ánh mắt trước sau ở Nhiếp Túng trên người du đãng, tựa hồ phải đem chi xem cái thông suốt giống như vậy, ngữ khí của hắn khiến người ta có chút nhìn không thấu hỉ nộ:
  
  	"Muốn lấy được Ngưu Hoàng phỏng đoán khó khăn."
  
  	"Cái gì a lang ngươi không phải đáp ứng ta sao ta muốn Ngưu Hoàng! Ta mặc kệ! Ngày hôm nay nhất định phải xoạt đến Ngưu Hoàng! Ngươi biết đến, Tây Thi nàng liền cho ta này một cơ hội, ngươi đáp ứng ta. . ."