Đệ 484 chương : Vặt hái găng tay
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chúng tiểu đệ lập tức kinh động như gặp thiên nhân, lập tức ba chân bốn cẳng vì đó tròng lên.
 
 	Soái đến kinh thiên địa bò đến trên một cái cây, nâng trong tay bạch bản đại đao, vi gió thổi tới, sau lưng lỗ thủng áo choàng múa may theo gió, ánh mặt trời chiếu sáng hạ xuống, dầu tí hoàng quần lót ngay chính giữa hồng tâm rạng rỡ tỏa ánh sáng.
 
 	"Đại gia theo ta xướng!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa tạp nhịp lớn tiếng xướng:
 
 	"Nam nhi nhiệt huyết Hán, so với Thái Dương càng quang!"
 
 	Xướng đến hai chữ cuối cùng thời điểm, dưới khố hướng về trước cực lực ưỡn một cái!
 
 	. . .
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Ven đường loạn thạch đối liên tục bay ra ba cái hỏa cầu lớn, Nhiếp Túng không nhìn thẳng, mặc cho ba cái hỏa cầu lớn tạp ở trên người, cái thứ nhất là vô hiệu, bị đâm khách chi phủ định trung hoà, sau hai cái là MISS.
 
 	"Ồ "
 
 	Loạn trong chày đá một tiếng gầm nhẹ, một tên Sở quốc player ngẩng đầu lên, nhìn kỹ vừa trải qua người lập tức không tự chủ được bật thốt lên:
 
 	"Thảo! Nhiếp đồ tể!"
 
 	Vọng cũng nhìn không thấy bờ một đám lớn Tề quốc hào bôn đằng mà đến, lít nha lít nhít màu đỏ tím ID ánh hoa mắt, tên này Sở quốc pháp sư hào hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không tự chủ được địa thân thể vượt qua nhấc càng cao, hắn cảm giác phải có chuyện rất lớn muốn phát sinh.
 
 	Oành! Bạch! Vèo vèo vèo!
 
 	Tề quốc trong dòng người bay ra hỏa đạn, mũi tên, lưu quang cùng bảy, tám đạo tấn công từ xa skill,
 
 	Toàn bộ đánh trúng ở tên này hoàn toàn dò ra nửa người Sở quốc hào trên người, cái tên này hanh đều không hừ, trực tiếp đã biến thành thi thể.
 
 	"Thảo! Lão tử chính là không ưa ven đường có Tử ID hào."
 
 	Tề quốc trong dòng người lập tức truyền ra trò chuyện thanh.
 
 	"Ta cũng là, nhìn thấy người nước ngoài liền không nhịn được bắn trước một mũi tên lại nói."
 
 	"Ai nói đến, Tiểu Mao, vừa cái kia quả cầu lửa là ngươi phóng thích đi!"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	"Ta sát! Ngươi học được di động thi pháp "
 
 	"Khà khà, ngày hôm qua mới vừa xoạt Chân lý chi môn xoạt đi ra!"
 
 	"Nhật! Ta làm sao không xoạt ra thứ tốt đến!"
 
 	"Ngươi nhanh đừng giả bộ đi! Xuyên thấu xạ kích ngươi trước đây là sẽ không đi!"
 
 	"Hô hố, này đều bị ngươi nhìn ra rồi."
 
 	. . .
 
 	Trên đường đi, Nhiếp Túng chịu đến công kích không xuống mười mấy lần, game bên trong thế giới vĩnh viễn không thiếu thủy đều không sợ cuồng nhân hào, bọn họ không nhìn địa vị của ngươi thân phận cùng thực lực, thậm chí không nhìn liên bang quan hệ, muốn ra tay liền ra tay muốn giết người liền giết người, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu màu vàng sậm Tề quốc quốc vương tên gọi đã rất rõ ràng, tuy rằng không đuổi kịp lúc trước màu vàng óng minh chủ võ lâm bốn chữ dễ thấy, nhưng người bình thường cũng có thể dễ dàng phân biệt ra được.
 
 	Hơn nữa hắn đỉnh đầu trên là quốc gia biểu hiện chính là Tề quốc, hiện tại Tề quốc quốc vương chính là hắn Nhiếp Túng, được xưng Nhiếp đồ tể người nào không biết, nhưng tức đã là như thế, vẫn cứ có không ít người hướng về hắn ra tay, chỉ là Nhiếp Túng đều lựa chọn không nhìn, bởi vì không ai có thể bắn trúng hắn, dù cho là một giọt máu đều không có cắt giảm, hắn cũng căn bản không tâm tư ra tay phản kích.
 
 	Vẫn vọt tới nhị chuyển mãn cấp tinh anh Hoàng Thành thủ vệ gác vị trí, nơi này mặc dù là ở bên trong ngoài thành khoảng ba mươi trượng, nhưng đã thuộc về bên trong thành phạm vi, một khi tiến vào Hoàng Thành thủ vệ gác phạm vi, chính là chân chính trong Hoàng thành lập khu, cũng là khu an toàn tuyệt đối.
 
 	"Tìm tiệm tạp hóa đồng nghiệp, mua vặt hái găng tay, sau mười phút, từ Hoàng Thành Tây Môn xuất phát đi vặt hái khu."
 
 	"Tìm tiệm tạp hóa đồng nghiệp, mua vặt hái găng tay, sau mười phút, từ Hoàng Thành Tây Môn xuất phát đi vặt hái khu."
 
 	"Tìm tiệm tạp hóa đồng nghiệp, mua vặt hái găng tay, sau mười phút, từ Hoàng Thành Tây Môn xuất phát đi vặt hái khu."
 
 	Nhiếp Túng là ở Tề quốc quốc gia kênh nói câu nói này, nói liên tục ba lần, quốc vương nói chuyện có đặc biệt biểu hiện thời gian, này ba lần đầy đủ theo tới Tề quốc hào môn nhìn thấy hoặc là lẫn nhau chuyển cáo.
 
 	Rất nhiều hào hoàn toàn chính là lần đầu tiên tới, hãy cùng lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên tự, trong này mỗi một nhà kiến trúc, mỗi cái NPC đều là như vậy địa mới mẻ, huống chi có đến từ chính còn lại chín quốc nam nam nữ nữ player ở trên quảng trường qua lại trong đó, còn có sự khác biệt quốc gia tuấn nam mỹ nhân thành đôi thành cặp ở tản bộ, để rất nhiều Tề quốc hào xem hoa mắt.
 
 	"Này, còn không mau một chút tìm NPC mua găng tay, chậm liền theo không kịp quốc vương tiết tấu!"
 
 	Lập tức thì có người nhắc nhở những kia xem ở lại : sững sờ Tề quốc hào, bọn họ một cái giật mình, mau mau đi tìm tiệm tạp hóa đồng nghiệp, trước tiên làm chính sự quan trọng.
 
 	Nhiếp Túng muốn chính là hiệu quả này, tất cả mọi người không nên quên đến mục đích là cái gì, hắn trước khi tới đã cùng tất cả mọi người công bố cơ bản kế hoạch hành động, không theo đi chính là đi đội, không ai sẽ các loại, chính mình một người một ngựa hướng về vặt hái khu trọng, bị giây trở về không muốn ở quốc gia kênh tố khổ.
 
 	Tập thể hành động nhất định phải có thời gian quan niệm!
 
 	Nhiếp Túng lời nói ra nhất định phải nhất ngôn cửu đỉnh!
 
 	Bên trong hoàng thành tiệm tạp hóa đồng nghiệp cùng mỗi quốc gia tiệm tạp hóa đồng nghiệp là hoàn toàn khác nhau, hắn chỉ bán Hoàng Thành đặc hữu item, tỷ như đặc hữu hoa thược dược cùng lam dược, đặc hữu nhiệm vụ item cùng kỳ vật tài liệu các loại, trong đó điển hình nhất một cái item, chính là vặt hái găng tay.
 
 	Những kia vặt hái khu một canh giờ kiếm lời 1000 tín dụng điểm gia hỏa, dựa vào chính là vặt hái các loại vật liệu, mà vặt hái các loại vật liệu tiền đề chính là nắm giữ một đôi vặt hái găng tay.
 
 	Đương nhiên, ngươi muốn ở bên trong chân thật vặt hái trên ròng rã một canh giờ, cái kia một đôi vặt hái găng tay là không đủ dùng, thông thường cần tam đôi, hai đôi vặt hái găng tay khoảng chừng có thể sử dụng 50 phút chung, đệ tam song bền độ lại dùng khoảng một nửa, chính là một canh giờ vặt hái lượng.
 
 	Nơi này chỉ chính là một loại khá là cực hạn vặt hái tốc độ, ở tình huống bình thường, các người chơi chỉ có thể ước ao tốc độ như vậy nhưng không đạt tới, bởi vì bọn họ liền như cùng là ở khu vực nguy hiểm ăn cỏ thỏ như thế, cần phải tùy thời duy trì cảnh giác, không gián đoạn quan sát bốn phía tình huống, một có gió thổi cỏ lay lập tức làm ra lựa chọn, là đứng dậy đổi vũ khí chiến đấu, vẫn là lập tức chạy trốn.
 
 	Vì lẽ đó ở vặt hái khu thôi phát một loại nghề nghiệp, chính là vặt hái bảo tiêu, thông thường chỉ có cường lực đại hào mới có thể đảm nhiệm nhân vật như vậy, bọn họ làm một định bên trong khu vực vặt hái hào cung cấp bảo vệ, mỗi quá thời gian nhất định, những này hào đi đến giao nhất định vật liệu cho hắn, song phương thì tương đương với là cái lẫn nhau thuê quan hệ.
 
 	Ta thuê ngươi nghĩ ta vặt hái công nhân, tiền lương là vặt hái vật liệu, cho ta sáng tạo lợi ích cũng là vặt hái vật liệu.
 
 	Ta thuê ngươi nghĩ ta vặt hái bảo tiêu, tiền lương là vặt hái vật liệu, cho ta sáng tạo một an toàn vặt hái hoàn cảnh.
 
 	Nói chung to lớn vặt hái khu là một bàn đại kỳ, quan hệ đan xen chằng chịt, không có chỗ dựa hào căn bản không chơi nổi, coi như thế lực nhỏ cũng sẽ bị ngăn cản ở ngoài, này một khối màu mỡ thượng hạng thật thịt, chỉ có đủ mạnh cái kia một số người có tư cách cắn một cái.
 
 	Đương nhiên, bởi vì vặt hái khu rất lớn, hình dạng lại phi thường bất quy tắc, hơn nữa bên trong cũng không có thiếu địa phương là có quái vật xoạt đi ra, vì lẽ đó miễn không được bị rất nhiều tiểu hào chui chỗ trống, bọn họ đi khắp ở vặt hái khu biên giới, vặt hái bọn cận vệ đi xa tuần tra thời điểm liền mau mau chạy vào đi thải trên mấy giây.
 
 	Vặt hái bảo tiêu chạy tới muốn công kích bọn họ thời điểm bọn họ liền sớm chạy xa, mà vặt hái bảo tiêu tình huống thông thường là sẽ không theo chạy ra vặt hái khu, vì giết mấy cái không quan trọng gì hào không đáng, ngược lại, nếu là bọn họ đi ra ngoài sau, bảo vệ này một phương khu vực bị những khác đại hào đến đây tàn phá một phen, giết tới mấy cái vặt hái hào, cướp được bộ phận vặt hái vật liệu nhưng là tổn thất lớn rồi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: