Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Vậy thì không tính cái sự!"
 
 	Đả Thiết Lão Mạo vung tay lên, hào khí can vân nói:
 
 	"Đừng nói chuyện gì thù lao không báo thù, ngươi cho ta cung cấp đánh thép dụng cụ cùng đánh thép vật liệu, cũng đã phi thường ghê gớm, có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa nghiên cứu đánh thép, có thể chế tạo ra độc thuộc về ta chi phong ô vuông, làm cho cả thiên hạ cũng vì đó điên cuồng vũ khí, xưa nay đều là ta theo đuổi, còn lại, thật sự không trọng yếu, cặn bã, cặn bã đi!"
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng là cười ha ha, hắn cũng không phải cái lập dị người:
 
 	"Đã như vậy, lão ca phúc lợi ta nhìn cho, đến thời điểm ngươi coi như thành bang phái khen thưởng là được, có thể đừng không muốn."
 
 	"Ha, ngươi tiểu tử này."
 
 	Hệ thống: Đả Thiết Lão Mạo gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	Hệ thống: Đánh thép anh hùng gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	Trước khi rời đi Đả Thiết Lão Mạo nói:
 
 	"Ta còn có mấy cái đồng dạng ham muốn đánh thép lão hữu, nếu như thuận tiện, liền đồng thời kéo bọn họ đi vào được rồi."
 
 	"Cầu cũng không được, càng nhiều càng tốt."
 
 	Nhiếp Túng cười chắp tay.
 
 	Sau này ba ngày, kho châu chấu lục tục cho phép chiến ngừng chiến mang đến bốn cái gia tộc, trình độ đều giống như vậy, thậm chí là thiên yếu, nhưng trong gia tộc người tính khí nhưng là cái đỉnh cái có nguyên tắc, bất kể là hung hăng giả vẫn là nhát gan giả, đều có một cỗ trung giúp sức mạnh, người như vậy, kỳ thực là rất nhiều làm lãnh đạo thích nhất dùng cùng dùng đến tối thuận lợi loại hình.
 
 	Đương nhiên, không dám hứa chắc trong đó có hay không giỏi về ngụy trang gia hỏa,
 
 	Nhiếp Túng lại không phải bọn họ con giun trong bụng, cũng chỉ có thể tạm gác lại thời gian đến kiểm nghiệm.
 
 	Ba ngày, Nhiếp Túng hoàn toàn là dẫn người trong bang mỗi ngày đánh bang hội phó bản, hắn mặt dày cùng Vân Tử Phi muốn nhiều lần lợi cho tu luyện kỹ năng và đánh ra nhiều người phối hợp cao chất lượng nguyên, Vân Tử Phi hiện tại là vội vàng cùng triều thiên môn giải phóng bi làm quân bị thi đua, chân tâm không muốn cùng Nhiếp Túng bên này quan hệ lại xuất hiện vết rách, vì lẽ đó hắn cơ bản là hữu cầu tất ứng, quốc gia tài nguyên hướng về lấy chiến ngừng chiến nghiêng, đúng là để Nhiếp Túng đám người được không ít chỗ tốt, mới gia nhập gia tộc cũng cấp tốc thành lập lòng trung thành, bởi vì bọn họ cảm giác được cấp tốc trưởng thành cảm giác thành công, nhìn thấy trở thành tương lai tối điêu bang hội hi vọng, vì lẽ đó từng cái từng cái tràn ngập nhiệt tình, bang hội bầu không khí hài hòa mà nhiệt liệt.
 
 	Ngày thứ tư, phó bản đánh không được, bởi vì ngày hôm nay là quốc chiến nhật, bang hội phó bản hoàn toàn đóng, gia tộc phó bản cũng không phải đóng, nhưng đối với hiện tại thức tỉnh tới nói, nhân số không đồng đều, Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử, Đánh Vỡ Nam Tường cùng Mai U Xúc đều không ở, hơn nữa cũng thực sự không cái gì trị cho bọn họ đánh, không bằng bình tĩnh lại tâm tình hảo hảo tu luyện skill, thậm chí là lợi dụng quốc thời chiến giết người luyện skill.
 
 	Mà Nhiếp Túng nguyên liền không có tham gia quốc chiến dự định, hắn đã sớm kế hoạch được rồi, ngày hôm nay mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ quá tam quốc chiến ký tiền truyện phó bản!
 
 	Muốn muốn tiến vào tam quốc chiến ký tiền truyện, cũng vòng qua phiền phức cực điểm sáu vị trí đầu quan, chuẩn xác tiến vào thứ bảy quan, hắn cần một cái mở ra phó bản chìa khoá, kỳ thực là một cái tín vật, Trương Giác cân, tức, trời tướng quân đại hiền lương sư Trương Giác đầu đội khăn vuông.
 
 	Cái này tín vật, nhất định phải ở trong hoàng cung thái tử nơi tiếp thu nhiệm vụ, sau đó đi thái tử tùy cơ chỉ định địch quốc hoàn thành một cái nhiệm vụ, mới có thể tự động tới tay.
 
 	Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ chạy tới hoàng cung thái tử trong cung, dọc theo con đường này, hắn thu được đến từ Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ bảy lần liền thúc, hi vọng hắn có thể lấy Tề quốc minh chủ võ lâm thân phận tham gia quốc chiến, quốc người nhất định sẽ sĩ khí tăng nhiều, hơn nữa nói thế nào ngươi cũng là Tề quốc mới nhậm chức bộ đầu, bây giờ đây là tân một lần lãnh đạo ban ngành lên đài sau lần thứ nhất quốc chiến, làm sao có thể không toàn thể biểu hiện
 
 	Vân Tử Phi là không dám hy vọng xa vời lần này quốc chiến có thể thắng, bởi vì nguyên bản mỗi lần quốc chiến đều đỉnh ở tuyến đầu đệ nhất đại bang triều thiên môn giải phóng bi tuyệt đối sẽ không giúp hắn quốc chiến mang cho hắn cái này quốc vương vinh quang, mặc dù mặt kính biên giới cùng Orilke  đại hào tiểu hào cùng tiến lên trận, thống nhất chỉ huy, đem hết toàn lực chiến đấu, quốc chiến bại cục cũng là cơ bản định, Vân Tử Phi hi vọng, là không muốn bị bại như vậy thảm.
 
 	Chỉ cần lần này quốc chiến trung, để Triệu Ngụy liên quân không muốn như vậy dễ dàng liền chặt ngã vương kỳ, tốt nhất là đem có thể kéo dài tới cuối cùng một giờ, cho Tề quốc quốc dân nhìn thấy hy vọng mới, không đến nỗi để bọn họ ở lửa giận trung dồn dập nhảy ra phát động kết tội coi như hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mà Nhiếp Túng cái này minh chủ võ lâm xuất hiện, đương nhiên sẽ làm Tề quốc người nhìn thấy hắn Nhiếp Túng là đứng Vân Tử Phi bên này, đệ nhất cao thủ tham gia quốc chiến, bản thân liền chứng minh cái này tân quốc vương mặt mũi rất lớn, trước tiên được điểm này ưu thế lại nói, mặt khác Nhiếp Túng ở Tề quốc Bá Thứ player trong lòng địa vị là không thể tưởng tượng, chỉ cần hắn tham gia quốc chiến, không cần hi vọng hiện ở chưa hoàn thành Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ nhược tra Bá Thứ môn giúp đỡ, chỉ cần bọn họ ở quốc chiến sau khi thất bại có thể thông cảm tân một lần quốc gia quan chức, cảm hoá đến người chung quanh, để đại gia tâm thái để nằm ngang, nhiều hơn chút khoan dung, Vân Tử Phi liền cảm thấy đáng giá.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ra trận là có thể mang đến cho hắn rất nhiều chỗ tốt, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ đều là người thông minh, đều nhìn thấy điểm này, nhưng để bọn họ vạn phần căm tức chính là, Nhiếp Túng rõ ràng ở tuyến trên, nhưng chính là không trả lời, Triệu Ngụy liên quân đều sắp đánh tới a!
 
 	"Đại Đầu, nhiệm vụ này nhất định phải lấy ngươi làm chủ, vì lẽ đó ngươi làm đội trưởng, ngươi đến cùng thái tử đối thoại, mười hai bức vạn hác Tùng Phong đồ nên được rồi, nhớ kỹ ta đã nói với ngươi yếu điểm."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Nhiếp Túng hiện tại đầy trong đầu đều là làm sao không có sơ hở nào địa qua cửa Tam Anh chiến Lữ Bố cửa ải, đồng thời lại đến bảo đảm Trung Nguyên Bạo Đồ có thể có được người kia ưu ái, nào có thời gian tham gia quốc chiến.
 
 	Hắn đương nhiên là cố ý không trả lời Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ thúc chiến thư tức, nhất chuyển trước một lần cuối cùng quốc chiến, bại đi! Bị bại vượt qua thảm càng tốt! Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ cũng không phải kẻ tốt lành gì, bọn họ khí lượng cũng không đủ, tầm mắt còn đuổi không được Tây môn đại quan nhân.
 
 	Nếu như bọn họ có thể nhìn thấy Nhiếp Túng trên người to lớn tiềm lực cùng khủng bố uy hiếp, liền nên khi chiếm được quốc vương vị trí sau, ngay lập tức cho Nhiếp Túng Nguyên Soái chức vị, thậm chí chí ít lấy ra một Ngự Sử đại phu cùng một bộ đầu chức vị cho thức tỉnh người, để tân một lần lãnh đạo ban ngành chân chính biến thành ba gia phân cách cục diện, để người tinh tường trong nháy mắt liền xem hiểu bọn họ là ba gia liên minh, thức tỉnh cái này Tiểu Tiểu cấp một gia tộc, có tư cách cùng mặt kính biên giới cùng Orilke  hai người này đại bang đứng ngang hàng!
 
 	Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ từ trong xương vẫn là xem thường thức tỉnh, càng thêm không coi trọng chọc một thân phiền phức Nhiếp Túng, hơn nữa, đơn đả độc đấu ở hỗn loạn trong thế giới làm sao xài được mạnh mẽ bang hội mới là căn bản! Có hậu trường mới có tương lai!
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng thật không có quá đem Nhiếp Túng coi là người vật, bọn họ không sợ Nhiếp Túng, cũng là dẫn đến phân phối chức vị cùng ngày thẳng thắn đem đưa đến then chốt tác dụng Nhiếp Túng quên đi tình huống, sau đó cũng là miễn cưỡng cho cái bộ đầu chức vị, còn lẫn nhau cũng không muốn từ trên người cắt thịt, huyên náo Orilke  tâm có khoảng cách.