Đệ 66 chương : Mình làm mình chịu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	10 ngày nhiệm vụ kỳ hạn, nếu như siêu kỳ không hoàn thành nhiệm vụ sao làm
 
 	Quản Trọng đại gia đưa ra đề kỳ ngắn gọn sáng tỏ:
 
 	Trong vòng 10 ngày hoàn thành nhiệm vụ được hoàn chỉnh khen thưởng, cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn, cũng có thể coi là giáp giai.
 
 	Vượt qua 10 ngày, ở trong vòng 20 ngày hoàn thành nhiệm vụ, được Tài Quyết chi hoàn sẽ là ất giai Tài Quyết chi hoàn.
 
 	Vượt qua 20 ngày, ở trong vòng 30 ngày hoàn thành nhiệm vụ, được Tài Quyết chi hoàn sẽ là bính giai Tài Quyết chi hoàn.
 
 	Vượt qua ba mươi ngày vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, Nhiếp Túng liền không cần nỗ lực, trực tiếp trở về tìm Quản Trọng muốn quest thưởng là được, thân là chân truyền đại đệ tử, Quản Trọng nói thế nào cũng sẽ đem đinh giai Tài Quyết chi hoàn biếu tặng cho Nhiếp Túng, mà đinh giai Tài Quyết chi hoàn, chính là Nhiếp Túng kiếp trước ở Tần vương Doanh Chính trong địa lao từ Hàn Phi Tử trong tay nhận lấy cái kia một.
 
 	Sống lại một đời, Nhiếp Túng làm sao cam tâm trước đây thế yêu cầu đến thỏa mãn chính mình, muốn bắt đương nhiên liền đem tốt nhất!
 
 	Như vậy. . . Phải hảo hảo hoạch định một chút làm sao hoàn thành này ba cái khó như lên trời nhiệm vụ.
 
 	Nhiếp Túng cau mày rơi vào trầm tư ở trong.
 
 	"Làm sao, ngươi sợ sao "
 
 	Nhiếp Túng rộng mở ngẩng đầu, Quản Trọng một đôi sâu thẳm Nhược Uyên ánh mắt phảng phất thấm nhuần Nhiếp Túng linh hồn.
 
 	Trên mặt lộ ra tuyệt không làm bộ ý cười, Nhiếp Túng dường như bướng bỉnh hài tử bình thường vẫy vẫy tay:
 
 	"Lão sư, ngài chuyện cười này, có chút ý nghĩa nha!"
 
 	"Ha ha ha ha. . . Khá lắm!"
 
 	Quản Trọng ngửa đầu cười to lên, Nhiếp Túng cũng ngơ ngác ngây ngốc theo cười làm lành, Quản Trọng u nhiên chỉ tay một cái, một điểm ánh vàng ở giữa Nhiếp Túng mi tâm.
 
 	Nhiếp Túng chỉ cảm thấy đại não vù một hồi, bên tai rung động ầm ầm, thiên băng địa liệt, sấm vang chớp giật, 5 giác quan bộ mất đi lại trở về, lại mất đi, lại trở về.
 
 	Không biết quá bao lâu, làm Nhiếp Túng đỡ một cây đại thụ, ở yên lặng rừng cây nhỏ trung chậm rãi đứng dậy thời điểm, mới phát hiện, chu vi nơi nào có Quản Trọng bóng người không chỉ là Quản Trọng, liền tiên sơn cũng không gặp.
 
 	Mà hắn bây giờ, nhưng là hãn thấu quần áo, miệng lớn thở hổn hển, ánh mắt từ nguyên bản kinh hoảng, cấp tốc trở nên trầm tĩnh, lại biến thành một loại khiến người ta không dám nhìn thẳng sắc bén.
 
 	Quản Trọng truyền thụ cho hắn đầy đủ năm cái skill, thế nhưng, này năm cái skill ở trong bốn cái, nằm ở phong ấn trạng thái, giải giấy niêm phong kiện rất đơn giản, trong vòng 10 ngày hoàn thành Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ!
 
 	Nếu như Nhiếp dù cho không thể đủ ở trong vòng 10 ngày hoàn thành nhiệm vụ, bốn cái ẩn giấu tín ngưỡng skill giải phong, nhất định phải đợi được nửa năm sau đó.
 
 	Quản Trọng đây là một tay cây cải củ một tay giơ gậy đem Nhiếp Túng ép lên tuyệt lộ!
 
 	Thế nhưng,
 
 	Cũng đồng dạng cho hắn một "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết) cơ hội, vậy thì là, tạm thời giải phong thứ năm skill!
 
 	—— mình làm mình chịu: Bá đạo thông dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +500)
 
 	Giới thiệu: Tự làm bậy, không thể sống!
 
 	Thuộc tính: Phóng thích đến mục tiêu trên người, khiến cho lần công kích sau toàn bộ do tự thân đến gánh chịu.
 
 	Chú:
 
 	1, mình làm mình chịu mục tiêu nhất định phải là skill công kích, đòn công kích bình thường vô hiệu.
 
 	2, mình làm mình chịu phóng thích thời gian, cự cách mục tiêu phát động skill thời gian càng gần, thì lại tỷ lệ thành công càng cao, vượt qua ba giây đồng hồ, thì lại tỷ lệ thành công Tiểu Vu 1%.
 
 	3, mục tiêu sắp phóng thích skill đẳng cấp hoặc lĩnh ngộ cấp độ càng cao, mình làm mình chịu tiêu hao tín ngưỡng trị càng nhiều, tín ngưỡng trị không đủ thì lại mình làm mình chịu coi là phóng thích thất bại.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên trong nháy mắt liền rõ ràng, Quản Trọng vẫn là rất chăm sóc hắn cái này chân truyền đại đệ tử, phỏng đoán là ở hệ thống cho phép trong phạm vi, cho mình to lớn nhất có lợi nhất tài nguyên.
 
 	( sử ký · thương quân liệt truyện ): "Thương quân vong đến quan dưới, muốn xá khách xá, khách mời không biết là thương quân vậy, viết: 'Thương quân phương pháp, xá người không nghiệm giả, tọa.' thương quân bùi ngùi thán viết: 'Ta tử! Vì là pháp chi tệ một đến đây tai!' "
 
 	Nói đơn giản, chính là chống đỡ thương ưởng tần hiếu công treo phía sau, hắn cái kia trước bị thương ưởng sợ đến tám năm không dám ra ngoài thái tử, tần huệ Văn vương, lập tức liền lấy tội mưu phản bắt thương ưởng, thương ưởng sớm trốn đi, đến buổi tối chạy trốn vừa mệt vừa đói thời điểm muốn tìm địa phương đầu túc, kết quả không ai dám thu nhận giúp đỡ hắn, đại gia tuy rằng không quen biết hắn, thế nhưng do thương ưởng thành lập Tần quốc luật pháp nhưng là có quy định, dừng chân người nhất định phải đưa ra thẻ căn cước, muốn chứng minh chính mình là thủ pháp lương dân mới có thể vào ở, nếu không thì, một khi không rõ ràng thân phận liền để ở tại nhà mình, qua đi biết được hắn là cái tội phạm truy nã, như vậy tội phạm truy nã tội gì, ngươi nên cái gì tội!
 
 	Vì lẽ đó thương ưởng mới than thở: Là chính mình pháp, giết chết chính mình.
 
 	Đây chính là mình làm mình chịu nguyên do!
 
 	Mình làm mình chịu skill này cùng phán quyết lệnh tính chất khá giống, đều là thuộc về to nhỏ thông ăn skill, nói cách khác, chính là lấy tiểu hào thân, cũng có thể buồn nôn đại hào skill.
 
 	Trước Nhiếp Túng hay dùng phán quyết lệnh buồn nôn đến hèn mọn phó, hiện tại, hắn cũng chỉ có dựa vào mình làm mình chịu đến đánh chết hai cái quốc vương.
 
 	Người bình thường đều sẽ cho rằng đây là nói mơ giữa ban ngày, thậm chí nếu như Nhiếp Túng không phải sống lại mà đến, cũng tuyệt đối không thể thành công, bởi vì hắn liền đứng đến quốc vương trước mặt tư cách đều không có, thế nhưng hiện tại, trong đầu của hắn nhưng dần dần lộ ra ra một cái càng ngày càng rõ ràng mạch lạc, hắn biết mình cơ hội thành công ở nơi nào.
 
 	Cho tới mình làm mình chịu mang vào cái kia cao tới năm trăm tín ngưỡng trị hạn mức tối đa, Nhiếp Túng chỉ có thể coi là hơi kinh hỉ một hồi, dù sao, tín ngưỡng skill mạnh mẽ hay không, cùng tự thân mang vào tín ngưỡng trị hạn mức tối đa không hề liên quan, mang vào tín ngưỡng trị hạn mức tối đa cao, chỉ có thể chứng minh một chuyện, vậy thì là cái này tín ngưỡng skill phóng thích thời điểm tiêu hao tín ngưỡng trị sẽ nhiều một cách đặc biệt. ()
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng, căn bản không có thời gian đi làm học viện tín ngưỡng trị nhiệm vụ, vì lẽ đó mình làm mình chịu có thể làm cho tín ngưỡng của hắn trị từ nguyên bổn 400, biến thành trước mặt 900, hắn vẫn tương đối cao hứng, mình làm mình chịu mức tiêu hao đại không thể thường dùng, nhưng có thể lượng lớn tín ngưỡng trị dùng để chơi di hoa tiếp mộc, Nguyên Tội chi ấn cùng skill, Nhiếp Túng không thể nghi ngờ sẽ rất thoải mái.
 
 	Nhìn đồng hồ, Nhiếp Túng quả đoán đập nát trở về thành quyển sách.
 
 	Hệ thống: Du Dương Bảo Bối ở vương thành ngoại thành phía đông đánh giết kẻ xâm lấn.
 
 	Hệ thống: Háo sắc cường gia ở vương thành ngoại thành phía đông đánh giết kẻ xâm lấn.
 
 	Hệ thống: Lão Thiết bán đậu hũ ở vương thành ngoại thành phía đông đánh giết kẻ xâm lấn.
 
 	. . .
 
 	Tảng lớn Tề quốc đại hào giết chết nước ngoài kẻ xâm lấn gợi ý của hệ thống xoạt đầy che đậy, theo login(thượng tuyến) người càng ngày càng nhiều, Tề quốc đại hào ở quốc vương hiệu triệu dưới đã liên miên hướng đông giao tập kết, mấy ngàn người Triệu Ngụy kiếp phiêu đoàn giới hạn ở nhân số thế yếu, bắt đầu dần dần không địch lại.
 
 	Kỳ thực Triệu Ngụy kiếp phiêu đoàn bại lui, còn có một trọng yếu nguyên nhân, chính là bọn họ địa vực chủ khách tràng thế yếu.
 
 	Trong hỗn loạn quy định, player chết rồi nếu như không có bác sĩ nghề nghiệp phục sinh, cũng chỉ có thể trở lại bổn quốc vương thành phục sinh điểm phục sinh, vì lẽ đó Triệu Ngụy kiếp phiêu đoàn đại hào môn một khi dập máy, thì tương đương với là lui ra chiến trường, lần này kiếp phiêu hành động đến tiếp sau phát triển liền không hắn chuyện gì, bởi vì bằng hắn sức mạnh của chính mình, lại nghĩ xung kích bị tầng tầng đại hào vây quanh biên cảnh giáng lâm khu, liền thuộc về nói mơ giữa ban ngày.
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại sóng 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a!