Thứ tám trăm mười nói đào quáng xẻng

	  

	"Đây là một loại cái gì ý cảnh đâu?"

	Bất lực một bên lấy quặng, một bên nhìn qua nơi xa, khẽ mỉm cười nói:

	"Hái cúc đông dưới rào, khoan thai gặp nam sơn a!"

	"Vị huynh đài này, ngâm một bài thơ hay a!"

	Bất lực vừa quay đầu, là cái Ngô quốc người chơi nữ, nhìn hơi có chút tư sắc, tối thiểu nhìn xem rất vừa mắt.

	Ngô quốc nói thế nào cũng là liên bang, bất lực không muốn trực tiếp để người ta xuống đài không được, cho nên, mặc dù hắn hiện tại không muốn nói chuyện phiếm, cũng không nguyện ý có người khác ở bên người, nhưng theo lễ phép, vẫn là cười đáp lại một câu:

	"Nói chuyện không cần khoa trương như vậy, nói đùa chơi mà thôi."

	"Ta có thể ở chỗ này thu thập a?" Người chơi nữ hàm súc nở nụ cười, hỏi.

	"Không thể."

	Bất lực có chút không cao hứng, thật đúng là nghĩ đến lôi kéo làm quen, vậy liền không phụng bồi.

	Người chơi nữ không ngờ tới mình sẽ bị hắc một chút, lập tức không có kịp phản ứng, không chịu được trả lời một câu:

	"A?"

	Bất lực cười khoát khoát tay, sau đó cúi đầu đào mình mỏ, không nói.

	Người chơi nữ đôi mắt bên trong quỷ sắc lóe lên một cái rồi biến mất, nàng để cho mình thanh âm, nghe có chút cầu khẩn cùng làm nũng, nhẹ nhàng khom lưng đi xuống, tại bất lực bên tai nhỏ giọng nói:

	"Soái ca, ta liền muốn cùng ngươi đào một hồi mỏ, không tốt sao? Nếu như ngươi không đồng ý, vậy ta mục tiêu sửa lại, liền muốn cùng ngươi nói một hồi nói được chứ?"

	Bất lực ngẩng đầu đi, từ góc độ này nhìn sang, người chơi nữ bộ ngực lộ ra phá lệ có liệu, mà lại nàng vừa mới cố ý dùng đầu lưỡi liếm qua bờ môi, bây giờ bờ môi nhìn rất đỏ rất tiên diễm, trong đôi mắt, bắn ra một loại làm cho nam nhân khó mà cầm giữ quang mang.

	Nhưng bất lực đã không phải là người bình thường, Vương giả Tề đỉnh cấp nữ thần, Du Dương Bảo Bối cùng Mai U Xúc, hắn cũng làm gặp mặt qua, còn nói với Du Dương Bảo Bối nói chuyện đâu! Người ta đó là cái gì khí chất, trước mắt đó là cái cái gì mặt hàng, thật sự là không thể so sánh a!

	Mà lại, bất lực có tiền, hắn vãng sinh sống trong vùng quán bar cùng KTV này địa phương vừa đi, tiền mặt hất lên, bao nhiêu nữ nhân chen chúc mà đến, chọn chọn lựa lựa, vòng mập yến gầy, mặc trên người muốn bao nhiêu thanh lương có bao nhiêu thanh lương, ban đêm thị tẩm thời điểm, đừng bảo là song phi, mười cái song phi đều có khả năng, nhưng bất lực không tốt cái này một ngụm, không có cách nào.

	Cho nên trước mắt cái này tự mình đa tình nữ nhân liền để vô trợ cảm đến mệt mỏi, hắn rất không khách khí nhìn xem nàng, sau đó hướng bên cạnh một chỉ nói:

	"Quốc gia chúng ta đội tuần tra, sắp đi đến nơi này, cần ta nói với bọn hắn một tiếng a?"

	Người chơi nữ mở to hai mắt nhìn, nàng quả nhiên là không nghĩ tới mình cái này mọi việc đều thuận lợi một chiêu, vậy mà tại cái này nhìn như trung thực thật thà gia hỏa trước mặt, mất hiệu lực.

	Không phải nói, càng là mặt ngoài trung thực thật thà nam nhân, nội tâm liền càng muộn tao a?

	Làm sao cái quy luật này đến nơi này không thích ứng?

	Chẳng lẽ nói, cái này nam nhân là cái gay?

	Kia nhường cho lão nương tới không phải tìm kích thích a!

	Người chơi nữ đem bất lực xem như gay, lập tức hừ lạnh một tiếng, giậm chân một cái, quay đầu rời đi.

	Bất lực quay đầu nhìn lướt qua, nhếch miệng, tiếp tục đào hắn mỏ.

	Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, một Tần quốc người chơi nam, không tự giác đang đào mỏ quá trình bên trong, cách bất lực càng ngày càng gần, một đoạn thời khắc, bất lực tại nửa ngồi lấy về sau di động thời điểm, không cẩn thận đụng phải hắn.

	"Không có ý tứ a!"

	Bất lực lễ phép nói xin lỗi.

	Mà thừa dịp đưa lưng về phía bất lực thời điểm, tên nam tử này người chơi đưa trong tay đang dùng đào quáng xẻng trong nháy mắt nhận được trong trữ vật không gian, đồng thời đồng thời lại triệu hồi ra mặt khác một thanh độ bền đến 0 đào quáng xẻng.

	"Ai nha! Không có bền bỉ!"

	Người chơi nam nói một mình, đồng thời xoay đầu lại, đối bất lực gật gật đầu, trong đôi mắt hình như có "Ta nguyện ý làm thụ" quang mang dũng động, cười nói:

	"Không có việc gì không có việc gì. Ngươi có thể..."

	"Vậy ngươi cách ta xa một chút." Bất lực cười nói ra một câu nói như vậy.

	"Cái gì?"

	Người chơi nam bị bị sặc, không rõ vì cái gì bất lực đột nhiên đến lên một câu như vậy.

	Bất lực chỉ chỉ chung quanh mỏ đồng, dùng tay khoa tay cái vòng, thanh âm có chút khó chịu nói:

	"Nói cho ta, ngươi phá lệ không giống bình thường a? Vẫn là ngươi mắt mù? Vương giả Tề địa bàn, Vương giả Tề hào, ta ở chỗ này hái đã nửa ngày, ngươi gặp qua ai dám ở chung quanh trong phạm vi mười thước thu thập? Gương mặt của ngươi tử phá lệ cực kỳ thế nào? Ngươi cho rằng có tư cách ở bên cạnh ta thu thập? Muốn hay không cùng chúng ta đội tuần tra tâm sự chuyện này, ngươi làm đúng không đúng?"

	Cái này người chơi nam ngu ngơ chỉ chốc lát, bàn tay tựa hồ có một cái lơ đãng nắm tay động tác, trong đôi mắt sát cơ lóe lên, nhưng ánh mắt nhìn lướt qua bất lực trong tay đào quáng xẻng, lập tức biến thành một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ nói:

	"Đại ca ta sai rồi, ta là lần đầu tiên đến lấy quặng, thật không rõ ràng quy củ của nơi này a! Ta cùng đại ca chịu nhận lỗi, ngươi không tin ta là lần đầu tiên đến a? Ngươi nhìn, ta đào quáng xẻng, liền chuẩn bị cái này một thanh, đã không có bền bỉ, nhưng ta hôm nay nhất định phải giao đủ 100 đơn vị mỏ đồng thạch, hiện tại mới đào được 50 đơn vị, nếu như ta chạy đến tiệm tạp hóa hỏa kế nơi đó, mua được đào quáng xẻng, lại chạy trở về, còn không tính trên đường có khả năng bị người giết chết phục sinh thời gian, cùng vừa mua đào quáng xẻng bị tuôn ra tới thời gian chờ, vậy cũng không đủ ta trước lúc trời tối đào được 100 đơn vị mỏ đồng a! Đại ca, ngươi có thể giúp một chút ta a? Ta là thật muốn dùng một chút trong tay ngươi đào quáng xẻng a! Ta nguyện ý mua, ra gấp đôi giá tiền, được sao đại ca?"

	"Ừm?" Bất lực nhíu mày.

	Cái kia nam người chơi xem xét có cửa, lập tức càng thêm tế thanh tế khí cầu xin:

	"Đại ca van cầu ngươi, ta là quốc gia chúng ta, một cái đào quáng đoàn tiểu công, trong nhà của ta có bị bệnh liệt giường lão mẫu, hôm nay nhất định phải đào đủ 100 đơn vị mỏ đồng, công ty của ta mới có thể tiếp tục xuất tiền cho ta lão mẫu chữa bệnh, bằng không, hôm nay liền sẽ ngừng thuốc a! Đại ca, van cầu ngươi, xin thương xót đi!"

	Cái này người chơi nam vậy mà đối bất lực đập lên đầu.

	"Đến, ngươi bắt đầu, không cần đến dạng này."

	Bất lực đưa tay đem người chơi nam cứng rắn lôi dậy, hắn nhìn thẳng người chơi nam con mắt nói:

	"Ta không biết ngươi nói với ta có phải thật vậy hay không, nhưng ta càng muốn đem xem như thật, vì cho mẫu thân chữa bệnh mà phấn đấu là chuyện tốt, cái cây xẻng này tử cho ngươi dùng, không muốn tiền của ngươi, nơi này, ngươi hôm nay ngay ở chỗ này dùng đi! Ta sẽ cùng đội tuần tra nói một tiếng, để bọn hắn chiếu cố ngươi một chút, phòng ngừa có người đến cùng ngươi đoạt đào."

	Nói, bất lực liền đem trong tay đào quáng xẻng đưa tới người chơi nam trong tay.

	"Cám ơn đại ca! Cám ơn đại ca!"

	Người chơi nam không ngừng cúi đầu, bất lực đem bả vai ấn xuống, trong ánh mắt có chút lãnh ý nói:

	"Xem ngươi biểu hiện, có chút khoa trương, diễn quá lửa, thật không biết có mấy phần thật giả, được rồi, dù sao ngươi cùng ta ấn mở giao dịch khung, đào quáng xẻng mới có thể chính thức chuyển nhượng cho ngươi, mà ta cũng có thể từ giao dịch khung bên trong nhìn thấy tên của ngươi, ta sẽ nhớ kỹ ngươi danh tự, nếu có một ngày phát hiện, ngươi là chúng ta Vương giả Tề địch nhân, hậu quả, chính ngươi cân nhắc đi!"