Thứ 712 nói cuối cùng Thần cấp cao thủ bảng xếp hạng 

	?  đương nhiên, đối với phổ thông quốc vương tới nói, rất khó tiếp nhận tiêu hao như thế, Nhiếp Tung hiển nhiên không phải phổ thông quốc vương, hẳn là, tại thống trị lực phương diện này, hắn là thập phục bách quốc đặc thù nhất cường hãn nhất quốc vương, chẳng những thống trị lực cơ số cực lớn, mỗi ngày lượng tăng trưởng cũng vượt xa còn lại bất kỳ một cái nào quốc vương, câu phạm liên chơi người cái trò chơi này, người khác không chơi nổi, hắn, thực tình chơi đến rất nhẹ nhàng. Cà chua tiểu thuyết Internet `

	Thứ ba, hành sử quốc vương quan nhân quyền lợi, trực tiếp một mực quan xuống dưới, buộc bọn họ xóa nick, hoặc là khuất phục. Trên một điểm này, Vương giả Tề đồng dạng chiếm hữu ưu thế cự lớn, nguyên nhân ngay tại Ngự Sử trên đài.

	Ngự Sử đài có thể đem quốc gia quan viên quan nhân số vô số lần lật lên trên, cơ hồ là đến chỉ cần thống trị lực đầy đủ, liền có thể vô hạn quan nhân trình độ, đồng thời quan nhân thời gian không thiết hạn mức cao nhất, đơn giản tới nói, Ngự Sử đài tồn tại, có thể để quốc vương quyền lợi chân chính để cho người ta kính sợ, có thể đem một cái hào tuỳ tiện phế bỏ.

	Nhưng nhất định phải chú ý, Ngự Sử đài không phải dễ dàng như vậy thành lập, lúc trước Nhiếp Tung thành lập Ngự Sử đài thời điểm, xảo diệu lợi dụng Tây Môn đại quan nhân thương tổn nghiêm trọng Tề quốc nhân dân tình cảm, tâm tình của mọi người rơi xuống nhất đáy cốc, sau đó Nhiếp Tung xuất hiện, sơ bộ cho mọi người hi vọng thời điểm.

	Mà lại lúc kia, căn bản cũng không có bất luận cái gì quốc vương thành lập qua Ngự Sử đài, Nhiếp Tung thừa dịp các người chơi đối Ngự Sử đài cái hiểu cái không thời điểm, dùng một trận quốc gia kênh tình cảm dạt dào diễn thuyết, thành công nghe nhìn lẫn lộn, tại đại đa số người còn không mò ra môn đạo thời điểm, lấy sấm rền gió cuốn tư thái đem Ngự Sử đài thành công thành lập.

	Cho dù cho tới bây giờ, thập phục bách quốc, thành lập Ngự Sử đài quốc gia, rải rác có thể đếm được, không đủ một phần mười, không có chỗ nào mà không phải là nước Vương Cường quyền quốc gia, mà coi như thành lập Ngự Sử đài, cũng rất khó chơi đến chuyển, thống trị lực điểm số không đủ, hết thảy đều là uổng công, quốc vương nếu là dám loạn quan nhân, tất nhiên sẽ gặp dân biến, mọi người tập thể vạch tội, vượt qua nhất định nhân số, quốc vương liền phải xuống đài, cho nên không ai dám lung tung vận dụng quan nhân đặc quyền, thật sự là các người chơi đối cái này đáng sợ quyền lợi đều cực kì mẫn cảm, khi cái này quốc vương không có rộng khắp thống trị cơ sở cùng người duy trì đếm được thời điểm, chơi Ngự Sử đài, chính là tìm đường chết.

	Mà vô luận là cái nào quốc vương, xuất thủ làm mỗi một chuyện, ngược lại càng phải thẻ sư xuất nổi danh tiêu chuẩn, phải nhốt người, nhất định phải cho ra để quốc dân đều hài lòng, ít nhất là để đại bộ phận quốc dân đều hài lòng lý do mới được.

	Vấn đề này, tại Nhiếp Tung nơi này, căn bản không tính vấn đề, mọi người đối với hắn có thể nói là đạt tới sùng bái mù quáng trình độ, Nhiếp Tung nói ai là phản tặc, người đó là phản tặc, nói ai là nội gian, người đó là nội gian, mọi người căn bản không cần điều tra, cũng không cần đi hoài nghi, chỉ cần ủng hộ Nhiếp Tung đến cùng, phản đối Nhiếp Tung phản đối người đến cùng là được rồi.

	Tóm lại ba nguyên nhân, biết thiên hạ dư nghiệt, rốt cục tại Vương giả Tề tuyệt tích, tối thiểu tại xu mật viện cho ra tình báo phân tích bên trong, không còn có một cái biết thiên hạ nhân viên tình báo có thể tại Vương giả Tề hỗn rất tốt, bọn hắn Vương giả Tề, tại thời khắc này, mới tương đương với chân chính là thùng sắt một cái, muốn từ nội bộ công phá, cơ hồ biến thành không thể nào.

	Mà liền tại trò chơi lịch ngày mười sáu tháng năm một ngày này,

	Biết thiên hạ tại trừ Vương giả Tề phạm vi bên trong còn lại tất cả quốc gia bên trong, đồng bộ phát hành bọn hắn mới nhất sách báo, cũng là vô số người chơi đã sớm trông mong mà đối đãi nóng nảy nhất sách báo cao thủ tuần san, mọi người chú ý nhất, chính là bên trong cung cấp một phần lấy sức chiến đấu làm tiêu chuẩn cao thủ bảng xếp hạng, không hề nghi ngờ, nhiệt độ cao nhất một tờ, chính là cuối cùng Thần cấp cao thủ bảng xếp hạng.

	Nhiếp Tung trước tiên liền thông qua bên ngoài Server nhân viên tình báo con đường, biết được thứ tự của mình, mười tám tên.

	Rất buồn cười thứ tự, cùng tầng mười tám Địa ngục, hiển nhiên là biết thiên hạ bắt đầu ở tuyên truyền con đường phương diện, đối Nhiếp Tung tiến hành chèn ép.

	Sở Hồn theo gió tùy hành hạng nhất, Vấn Thiên Vũ tên thứ hai, tung hoành Ngọc Đế hạng ba, đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông đặt song song thứ hạng tư, ba bốn ám khách cùng báo ân báo thù không hai làm đặt song song hạng sáu, tuyệt đối tiểu pháp hạng tám, trên thập tự giá Thiên sứ hạng chín, hạng mười là vô địch Hoàng Thái Cực.

	Mười người này, lại được xưng là là thập đại chung cực cao thủ, cấp tốc truyền khắp thập phục bách quốc, lúc này, bên ngoài Server bên trong đối Nhiếp Tung ấn tượng tương đối sâu người chơi, bình thường sẽ lập tức sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Làm sao lại không có Nhiếp Tung?

	Nhưng rất nhanh ý nghĩ này, liền bị bọn hắn đã sớm bồi dưỡng, đối biết thiên hạ xuất bản sách báo độ chuẩn xác nhất quán tín nhiệm, cho thanh trừ hết.

	Mọi người bình thường sẽ tự hành não bổ một vài thứ, tỉ như, biết thiên hạ ban bố cái này cuối cùng thập đại Thần cấp cao thủ trong danh sách mười người, là chân chính cực kỳ đỉnh cấp cao thủ, Nhiếp Tung rất có thể là tại một số phương diện không so được người ta, chỉ là bọn hắn những này ăn dưa quần chúng không nhìn thấy mà thôi, biết thiên hạ nương tựa theo không gì không biết tình báo thủ đoạn, thăm dò đến, cho nên mới tại xếp hạng ở trong trực quan thể hiện ra, Nhiếp Tung tiến bộ mười vị trí đầu, thậm chí vào không được mười vị trí đầu năm, chỉ có thể vào trước hai mươi.

	Bên ngoài Server bên trong, còn có một số Nhiếp Tung đáng tin phấn, cảm giác cái này thập đại chung cực cao thủ bình chọn có sai lầm bất công, Nhiếp Tung cường đại, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, trước đó cùng Sở Hồn theo gió tùy hành tại riêng phần mình vương thành lẫn nhau phóng đại chiêu, hủy diệt đối phương nhiều ít công trình kiến trúc cùng nhiều ít vạn sinh mệnh?

	Có thể có khủng bố như thế sức chiến đấu gia hỏa, làm sao thứ tự bên trên so Sở Hồn theo gió tùy hành kém nhiều như vậy?

	Mà lại Nhiếp Tung rõ ràng phía trước mấy ngày đem Tung Hoành Tề đại thần làm cho rơi mất, trên thập tự giá Thiên sứ cùng cái nhóm này bây giờ người người kêu đánh Tây Phương Giáo cuồng nhiệt đám người toàn lực đánh lén cũng không có ngăn được a?

	Bây giờ cái bài danh này,  trên thập tự giá Thiên sứ có thể trở thành mười vị trí đầu, hạng chín, vì sao Nhiếp Tung lại là hắn gấp hai, đến mười tám tên?

	Mà sức chiến đấu trị số phương diện thì càng có ý tứ, Sở Hồn theo gió tùy hành hạng nhất, sức chiến đấu cao tới 1876 vạn.

	Mười hạng đầu sức chiến đấu, đều không có thấp hơn một ngàn vạn, trước hai mươi tên sức chiến đấu, thì là năm trăm vạn đến một ngàn vạn cái khu vực này ở giữa bên trong, Nhiếp Tung cái này mười tám tên sức chiến đấu, ngay cả sáu trăm vạn cũng chưa tới, không đủ Sở Hồn theo gió tùy hành một phần ba, ước chừng là hạng chín trên thập tự giá Thiên sứ một phần hai.

	Cái bài danh này sách báo vừa ra tới, kênh thế giới lập tức sinh động hẳn lên, rất nhiều người nhao nhao vì mình thần tượng lấy được lý tưởng thứ tự mà vui mừng khôn xiết, cũng không ít người vì thần tượng của mình thứ tự quá thấp mà tức giận bất bình, nguyên bản bình tĩnh kênh thế giới rất nhanh liền nhao nhao thành hỗn loạn.

	Ngay lúc này bỗng nhiên có người phát hiện, mạnh nhất bình xịt tập đoàn, Vương giả Tề thuỷ quân yên tĩnh, không có người nào phát biểu, không chỉ là bình xịt quân đoàn, liền ngay cả Vương giả Tề người chơi bình thường, cũng không có người nào công khai nhảy ra, ở thế giới kênh kêu gào xếp hạng sai lầm, chúng ta quốc vương hẳn là xx tên vân vân.

	Toàn bộ Vương giả Tề, quỷ dị giữ vững bình tĩnh.