Đệ 443 chương : Hổ phách Thủy Tinh thụ nhân chiến sĩ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tức, Nhiếp Túng dùng siêu tuyệt tốc độ cùng cao ưu tiên cấp skill né qua tấm khiên phía sau, vẫn cứ sẽ bị tấm khiên cho xả trở về. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Nếu như ta suy đoán là chính xác, phá giải phía này tấm khiên phương pháp cũng chỉ có một.
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín! !
 
 	Ầm!
 
 	Mười trượng cao cự cây cột lớn từ trên trời giáng xuống, chính rơi vào mặt quỷ trên khiên, mặt trên mặt quỷ lập tức xuất hiện một loại dữ tợn vặn vẹo, tùy theo sẽ theo tấm khiên cùng bị Tỷ Mộc Lập Tín Trụ Tử (cây cột) cho tạp vào lòng đất!
 
 	Phá giải thành công!
 
 	Nhiếp Túng nghĩ tới không có sai, nếu như lấy bản thân của hắn hành động cùng công kích tới phá giải, cái kia vĩnh viễn đừng nghĩ phá hoại phía này tấm khiên, cũng đừng nghĩ thoát ly phía này tấm khiên khống chế, Quỷ Cốc Tử Thiên Đạo thần diệu Nhiếp Túng từ lúc quả táo (Apple) trong vườn liền đã được kiến thức, bất luận hắn dụng thần diệu skill xông về phía trước, cả tòa phòng nhỏ đều sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn cố định vị trí, phía này tấm khiên so với mà nói chỉ là trò trẻ con.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng nhất định phải mượn ngoại lực mới có thể phá giải.
 
 	Quỷ Cốc Tử quả táo (Apple) trong vườn, cái kia một khuông quả táo (Apple) chính là ngoại lực, mà ở đây. . .
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín chính là ngoại lực!
 
 	"Soái ở lại : sững sờ!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ là trạm ở trên ngựa đi đến nhìn xung quanh, đông đảo Sở quốc hào bởi vì bị nhiệt đới rừng Mưa cây cối ngăn cản tầm mắt, dồn dập dâng tới chu vi kiến trúc trên, bọn họ cũng không muốn bỏ qua này một hồi quan hệ đến Sở quốc vinh nhục kinh thế đại chiến. ]
 
 	Vừa bọn họ còn đang vì Sở Hồn công tử mặt quỷ 5¤5¤, x. Tấm khiên mà khen hay, đồng thời không quên châm chọc làm thấp đi Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ nghe được phiền muộn, nhưng Nhiếp Túng trước sau không tìm được biện pháp tốt đến phá giải, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng mắng Sở quốc hào, bây giờ nhìn thấy Tỷ Mộc Lập Tín cây cột lớn đem mặt quỷ tấm khiên trực tiếp đè ép tạp xuống đất bên trong, không nhịn được hưng phấn rống to lên.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng tiếp tục hóa thành kim sắc hình người ở bên trong rừng mưa nhiệt đới lao nhanh, dưới chân mang đâm dây leo cùng quấn chân lưỡi dao thảo điên cuồng phun trào, nỗ lực hạn chế hắn, càng nỗ lực nuốt chửng tín ngưỡng của hắn trị cùng sự chịu đựng trị, nhưng hắn có quỷ ảnh bộ hộ thể, những thứ đồ này không làm gì được hắn.
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng tín ngưỡng trị cũng không phải vô hạn, duy trì quỷ ảnh bộ tiêu hao không phải số ít, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn cùng Sở Hồn công tử đánh trì cửu chiến, một khi thật sự rơi xuống đánh trì cửu chiến hoàn cảnh, như vậy hắn sẽ làm một chuyện, chính là lập tức lui ra Ma Thực khu vực, để Trung Nguyên Bạo Đồ cái này trẻ con miệng còn hôi sữa tiến vào đến thử xem mới vừa hàng.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Đại địa bắt đầu rung động lên, bên ngoài quan chiến Sở quốc hào lập tức hưng phấn lớn tiếng la lên, Trung Nguyên Bạo Đồ định thần nhìn lại cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, một khác nào hổ phách Thủy Tinh tạo thành hạt lục giao nhau to lớn thụ nhân đang hướng về Nhiếp Túng phương hướng nhanh chân đi đi, mỗi bước ra một bước, đều chấn động đến mức đại địa run trên một hồi, người tinh tường liếc mắt là đã nhìn ra đến, Cự Nhân thân cao mười trượng cố nhiên là cái to con, nhưng nó trọng lượng tuyệt đối cùng thân cao kém xa, sợ là đến thân cao trăm trượng Thạch Đầu Nhân mới có khủng bố trọng lượng!
 
 	Chờ đến Cự Nhân xuất hiện ở Nhiếp Túng trước mắt thời điểm,
 
 	Lông mày của hắn lập tức khó mà nhận ra địa nhíu một hồi, người khổng lồ này mang cho hắn cảm giác áp bách mạnh mẽ, mười trượng cao boss hắn đã thấy rất nhiều, nhưng không cách nào làm được người khổng lồ này mang cho hắn một loại cảm giác, vậy thì là, chỉ muốn người khổng lồ này nện xuống đến, hoặc là nói là oai ngã xuống, có thể đem hắn triệt để tạp thành thịt nát kinh sợ cảm giác. ]
 
 	Trên người nó hổ phách cùng Thủy Tinh cảm xúc da dẻ, chất lượng nhất định cực cao, phòng hộ năng lực vượt qua tưởng tượng, mang đến hậu quả chính là cái tên này sợ là đao thương bất nhập.
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Nhiếp Túng tiện tay ném ra một đạo năng lực chủy thủ, đánh vào Cự Nhân trên lồng ngực trong nháy mắt liền như cùng là trứng gà vứt tại đá hoa cương trên như thế, năng lượng chủy thủ trực tiếp bị chấn động đến mức nát tan, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Nhiếp Túng, nếu như ngươi có thể đánh bại ta số một cơ quan thú, ta liền để ngươi nhìn thấy ta."
 
 	Lần này Sở Hồn công tử cũng không phải nói châm chọc, nhưng câu nói này nói tới nhưng là có một loại đại khí cảm giác, sau lưng để lộ ra chính là Sở Hồn công tử đối(đúng) cái này số một cơ quan thú siêu tuyệt tự tin.
 
 	Nhiếp Túng tuyệt đối không thể ở số một cơ quan thú nắm đấm dưới sống tiếp, không chỉ là Nhiếp Túng, hiện nay vương giả phục không có một người có thể làm được điểm này.
 
 	"Cái tên này là ngớ ngẩn sao chẳng lẽ không biết càng đánh càng ngốc lão đại dễ dàng liền có thể từ cái này ngốc đồ vật dưới bàn chân chạy xa." Trung Nguyên Bạo Đồ bình phẩm từ đầu đến chân.
 
 	"Không nhất định."
 
 	Mai U Xúc ánh mắt nghiêm nghị lên:
 
 	"Ngươi hẳn phải biết Thiên Đạo có chiêu skill gọi là tiểu đại chi biện đi!"
 
 	Ân
 
 	Tiểu đại chi biện!
 
 	To lớn Thủy Tinh hổ phách thụ nhân quay về Nhiếp Túng một cước giẫm đi, Nhiếp Túng là xoay người liền chạy, gọn gàng nhanh chóng, không chút do dự.
 
 	Hắn trong nháy mắt liền từ bỏ đi tới, lựa chọn ra bên ngoài chạy!
 
 	Mà Thủy Tinh hổ phách Cự Nhân cũng ở dẫm đạp xuống trong nháy mắt, cấp tốc nhỏ đi, trở nên cùng phổ thông thành nhân như thế cao thấp, nhìn thấy chạy xa Nhiếp Túng, trong con ngươi tránh ra bích lục yêu mang, thân thể trong phút chốc biến mất ở dày đặc rừng cây ở trong, sau một khắc, con dòng chính hiện tại Nhiếp Túng chạy trốn trên đường, một quyền đánh về Nhiếp Túng!
 
 	Này một chiêu Nhiếp Túng thực tại không ngờ rằng, hắn ngờ tới tiểu đại chi biện, hắn biết được chính mình không cách nào lực địch cái này có thể mượn dùng này toàn bộ nhiệt đới rừng Mưa sức mạnh Thủy Tinh hổ phách thụ nhân, hắn vốn tưởng rằng cái này thụ nhân sẽ từ phía sau lưng phấn khởi tiến lên, đồng thời truy kích tốc độ sẽ rất nhanh, hắn đã làm tốt Ưng Tường chuẩn bị, chỉ chờ sau đầu vang lên quyền phong hắn liền lập tức Ưng Tường.
 
 	Làm thật không ngờ rằng, nắm đấm đột nhiên ở trước mắt xuất hiện, trong nháy mắt chiếm cứ chính mình toàn bộ tầm nhìn!
 
 	Tôn Vương Nhương Di! !
 
 	Nhiếp Túng trước mặt lập tức sản sinh to lớn sức đẩy, nhưng bởi vì là vội vàng kích hoạt, hơn nữa không phải dùng quen thuộc nhất cánh tay đến kích hoạt, chỉ là trước mặt vị trí lực bài xích xa còn lâu mới có được đạt đến Tôn Vương Nhương Di cực hạn trình độ, ở miễn cưỡng duy trì đầu của chính mình không bị thụ nhân một quyền đánh nổ điều kiện tiên quyết, Nhiếp Túng bị một quyền bắn cho bay ba mươi trượng.
 
 	Ở giữa không trung liền một ngụm máu tươi phun ra ngoài, mà cái kia thụ nhân thân thể lập tức có biến mất ở màu xanh lục ở trong, trong nháy mắt xuất hiện ở Nhiếp Túng giữa không trung thụ trực hướng phía dưới nhắm ngay trên mặt đất, hai chân bỗng nhiên đạp địa, chu vi đại địa liền dường như lập tức run lên một hồi thang máy như thế, ban cho thụ nhân khủng bố tác dụng ngược lại lực.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Thụ nhân một quyền đánh vào Nhiếp Túng trên đầu, nhưng cũng chỉ là một tàn ảnh, thời khắc mấu chốt, Nhiếp Túng cường đề tinh thần triển khai Ưng Tường thành công, rơi vào trăm mét có hơn trên mặt đất.
 
 	Oành!
 
 	Thụ nhân dĩ nhiên ở giữa không trung giải thể, hóa thành một đạo màu xanh lục dòng lũ, xông thẳng Nhiếp Túng!
 
 	Đáng tiếc ở Ma Thực trong không gian, không có ai để Nhiếp Túng giết, quỷ thần chiếu lệnh không cách nào kích hoạt, không sử dụng ra được vô hạn Ưng Tường hoặc vô hạn Tuệ Tinh Tập Nguyệt.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng hóa thân kim sắc hình người, kéo dài ra thật dài vĩ diễm lần thứ hai né tránh thụ nhân xung kích, nhưng thụ nhân tốc độ hoàn toàn cùng đi đến Tuệ Tinh Tập Nguyệt tốc độ, theo sát mà tới, Nhiếp Túng chỉ có thể không gián đoạn địa phát động cuồng phong thế, lại né tránh một lần, thụ nhân lần thứ hai cùng đến.
 
 	Lần này, cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng Ưng Tường tất cả đều nằm ở làm lạnh thời gian ở trong, Nhiếp Túng chỉ có thể lựa chọn cứng đối cứng.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: