Thứ tám trăm mười sáu nói lệnh cấm giải trừ

	  

	Nhưng Vô Phong Hạo Thiên ứng phó nhẹ nhõm tự nhiên, Như lai thần chưởng có thể kháng trụ Long công kích, Chân Không Đại Thủ Ấn liền khiến cho Thần Long không thể không tránh né, cho nên, hắn cứ việc bị mấy chục con Thần Long vây công, lại là đánh cho nhất thành thạo điêu luyện một cái.

	Đương nhiên, thoải mái nhất người, xa xa không phải hắn, từ đầu đến cuối đều là lơ lửng trong hư không, chưa hề xuất thủ qua hai người.

	Thiên hạ chi chủ, cùng bên người một cái bạch sắc trường mi lão hòa thượng.

	"A di đà phật..."

	Trường mi đại sư tuyên một tiếng phật hiệu, nhìn cũng không nhìn thiên hạ chi chủ, mà là mắt nhìn phía trước, thản nhiên nói:

	"Già sắc sư đệ, con dân của ngươi đều tại anh dũng chiến đấu, vì sao ngươi lại tại nơi này thờ ơ lạnh nhạt? Làm nhân gian giới Thích Đạo tín ngưỡng người bên trong tối cao sức chiến đấu, ngươi xuất thủ, nhất định sẽ cải biến bây giờ giằng co chiến trường thế cục."

	Thiên hạ chi chủ cái kia có thể so với khuynh quốc mỹ nữ yêu diễm trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy ý vị sâu xa mỉm cười, lại cũng không trả lời.

	Trường mi đại sư y nguyên mặt không biểu tình, mắt nhìn phía trước, nhưng ngữ khí lại càng thêm nghiêm túc:

	"Già sắc sư đệ, lão nạp chi ngôn có thể từng lọt vào tai? Hiện tại lập tức xuất thủ, có thể cải biến chiến trường thế cục, tại bên ta rất là có lợi."

	"Ngậm miệng." Thiên hạ chi chủ mỉm cười phun ra hai chữ này.

	Trường mi đại sư y nguyên thần sắc bình tĩnh, chỉ là song chưởng phù hợp trước ngực nói:

	"Già sắc sư đệ, ngươi giận giới, tu hành không đủ a!"

	"Ta để ngươi ngậm miệng." Thiên hạ chi chủ lại nói một câu.

	Trường mi đại sư chậm rãi xoay người qua, nhìn như đục ngầu lại vô cùng ánh mắt thâm trầm, rốt cục khóa chặt tại dị thường tuấn mỹ thiên hạ chi chủ trên mặt, ngữ khí của hắn, trở nên bất thiện:

	"Già sắc, thân là nhân gian giới sức chiến đấu cao nhất lại để ở chỗ này không cần, đơn giản chính là lớn nhất nét bút hỏng! Ngươi nên biết được, lão nạp mới là trận này Hàng Long chi chiến Thống soái tối cao, hiện tại, lão nạp liền mệnh lệnh ngươi, lập tức xuất chiến!"

	"Ta cự tuyệt." Thiên hạ chi chủ gọn gàng mà linh hoạt.

	Trường mi đại sư trong đôi mắt đã có phẫn nộ đang cuộn trào, hai đạo dài cùng lồng ngực Bạch Mi bắt đầu không gió mà bay bắt đầu:

	"Già sắc, lão nạp nói lại lần nữa, cũng là cuối cùng cảnh cáo, nhất định phải lập tức xuất chiến, nếu không, lão nạp không ngại cho ngươi phóng thích phật môn Cuồng Chiến chú."

	Phật môn Cuồng Chiến chú, thêm tại mục tiêu trên thân, có thể làm mục tiêu lập tức trở nên khát máu hiếu chiến, chủ động giết vào chiến trường, cùng địch nhân không chết không thôi, đồng thời hoàn toàn không sợ trên người mình thụ thương nặng cỡ nào, gặp bao lớn thống khổ, chỉ cần còn có một hơi tại, liền sẽ điên cuồng chiến đấu tiếp.

	Thiên hạ chi chủ rốt cục xoay người qua, nhìn về phía sắc mặt nghiêm khắc trường mi đại sư, khóe miệng cong lên một vòng lạnh thấu xương độ cong nói:

	"Lão bất tử chó đồ chơi, ngươi cũng có thể thử một chút."

	Câu này hoàn toàn không còn che giấu mắng chửi người chi ngôn, để trường mi đại sư lông mày đều lơ lửng, đầu lông mày phía trên, tản ra hai đạo bạch sắc lông nhọn, cơ hồ liền muốn nhịn không được giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng hậu bối thời điểm, thiên hạ chi chủ cười lạnh, ngón tay lập tức chỉ hướng trường mi đại sư phía sau nói:

	"Bên kia, sẽ có người trở thành ngươi kiếp số, nói cách khác, ngươi có rất lớn khả năng, hôm nay sẽ vẫn lạc ở chỗ này."

	"Vô tri tiểu nhi, yêu ngôn hoặc chúng, xứng nhận trừng trị!"

	Trường mi đại sư nghiêm nghị hét lên một tiếng, nhưng vẫn là nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, cái nhìn này, liền để hắn đôi mắt mở to.

	Nhiếp Tung cùng thủ hộ Long nữ đã sát nhập vào chiến đoàn, thủ hộ Long nữ còn dễ nói, giết người tốc độ bình thường, phá mất một cái trăm người trận, cần năm sáu giây thời gian, phá mất một cái vạn người trận, tốc độ sẽ phi thường chậm chạp, bởi vì thủ hộ Long nữ là phương diện phòng thủ thiên tài, cầm tới hỗn loạn chi chiến bên trong, cũng có thể gọi là thiên hạ vô song, nhưng tiến công không phải sở trưởng.

	Mà Nhiếp Tung lại khác biệt, quỷ ảnh thiểm bão tố đến chỗ nào, nơi đó liền lập tức chết đến một mảnh, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản hắn điên cuồng thế công.

	"Ngươi cũng nhìn thấy người kia a? Không sai, hắn chính là ngươi lần này kiếp số."

	Thiên hạ chi chủ cười lạnh:

	"Hắn gọi Nhiếp Tung, là chúng ta nhân gian giới Vương giả trở về không vực Hoàng đế, là khắp thiên hạ nhất đẳng cao thủ, cũng là chúng ta Thích Đạo sổ đen đệ nhất nhân, ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn, hắn lần này đột nhiên giáng lâm Long giới, đương nhiên là đến ngăn cản chúng ta, đương nhiên, ta tin tưởng, hắn muốn làm nhất rơi, chính là ta Thích Đạo đại quân Thống soái tối cao."

	"A di đà phật!"

	Trường mi đại sư cao giọng tuyên một tiếng phật hiệu nói:

	"Lão nạp tiến đến chiếu cố hắn!"

	Trường mi đại sư hướng Nhiếp Tung bay đi, đương nhiên không biết sau lưng thiên hạ chi chủ lầm bầm một tiếng, "Ngu B NPC" .

	Thiên hạ chi chủ thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, trực tiếp lao xuống tiến vào Kim Long cứ điểm bên trong, Kim Long cứ điểm vòng phòng hộ, tại trước mặt liền như là là giấy đồng dạng.

	"Kim Long vương, ra đi! Lần này, chỉ có ngươi mới là mục tiêu của ta."

	Thiên hạ chi chủ thanh âm truyền khắp toàn bộ Kim Long cứ điểm, rất nhanh, một cái thân mặc kim bào, trên đầu sinh ra hai viên sừng rồng nam tử trung niên, Long cất cao hổ bộ đi bộ đến thiên hạ chi chủ trước người.

	Thiên hạ chi chủ vừa muốn nói chuyện, lại phát hiện nam tử này còn tại hướng phía mình đi, nhịn không được cười lạnh một tiếng, một chỉ điểm qua, kim bào nam tử phảng phất không chút nào thụ lực, đi tới thiên hạ chi chủ trước mặt, khí thế trên người đột nhiên bộc phát.

	Thiên hạ chi chủ thần sắc khẽ biến, thân thể cũng đã bay rớt ra ngoài, liên tục đụng ngã mấy chục toà cao lớn công trình kiến trúc sau mới dừng thân hình, khóe miệng đã là tràn ra máu tới.

	Thiên hạ chi chủ trong mắt ngoan sắc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng ngữ khí lại phi thường quái dị:

	"Nếu như ta không có nhìn lầm, vừa mới kia là, hư hóa pháp tắc? Lúc nào các ngươi Long giới, dám can đảm vận dụng pháp tắc lực lượng rồi?"

	Kim Long vương ánh mắt uy nghiêm nói:

	"Long giới cấm chỉ vận dụng hết thảy lực lượng pháp tắc, nếu không quần long chung xua đuổi, nhưng cái này có cái tiền đề, đó chính là Long tộc sẽ không tao ngộ trọng đại kiếp nạn, bây giờ, Long tộc ngay tại tiếp nhận diệt tộc nguy hiểm, pháp tắc lệnh cấm nếu như còn tại tiếp tục, há không lộ ra ta Long tộc đều là một đám ngu muội cực độ gia hỏa a?"

	Nói xong, Kim Long vương thanh âm đột nhiên trở nên hùng vĩ vô cùng, xuyên qua toàn bộ chiến trường:

	"Tất cả Long tộc nghe lệnh, lập tức lên, Long tộc không được tại Long giới bên trong vận dụng pháp tắc lệnh cấm, triệt để huỷ bỏ, tất cả Long tộc, mời bộc phát ra các ngươi thực lực chân chính!"

	Thời gian phảng phất dừng lại một sát na, sau đó, trên bầu trời, vang lên vạn long đủ ngâm hùng vĩ tràng diện!

	Thiên hạ pháp tắc là một nhà, pháp tắc lực lượng, là sẽ không lấy chủng tộc làm giới hạn.

	Long tộc pháp tắc, ngoại trừ long chi pháp tắc bên ngoài, đương nhiên cũng có tự nhiên pháp tắc, không gian pháp tắc, hỏa diễm pháp tắc, hàn băng pháp tắc, Hậu Thổ pháp tắc, hư hóa pháp tắc, cắt đứt pháp tắc, lôi cấp bách pháp tắc, vạn độc pháp tắc chờ chút.

	Nhân loại có thể lĩnh ngộ pháp tắc, Long tộc đương nhiên cũng có thể lĩnh ngộ.

	Thoáng một cái, trên chiến trường cục diện lập tức hoàn toàn thay đổi, nếu như nói nguyên bản Long tộc, sức chiến đấu là một vạn, bây giờ Long tộc sức chiến đấu bạo tăng đến mười vạn, pháp tắc bàng thân, Long giới sân nhà, trên thể hình ưu thế cự lớn, thể lực bên trên ưu thế cự lớn chờ một chút, khiến cho từng đầu Thần Long nhóm cuồng gan bạo loại, triệt để đè xuống Thích Đạo đại quân phách lối khí diễm.