Đệ 278 chương : Bom nặng cân!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu minh chủ võ lâm bốn cái kim sắc đại tự cũng ẩn giấu không được, phi thường dễ dàng để hắn trở thành các người chơi tầm mắt hạt nhân, huống chi hắn cùng triều thiên môn giải phóng bi cừu hận đã huyên náo khắp thành đều biết, ngốc so với (tỷ đấu) tuyên ngôn thậm chí đã ở ngoại quốc kêu gọi, triều thiên môn giải phóng bi người có thể buông tha Nhiếp Túng mới là lạ.
 
 	Nói thật Nhiếp Túng hiện tại hoàn toàn là một mặt ung dung, là thật sự ung dung thích ý, trước tiên không nói trước mắt hắn lập địa phương là khu an toàn tuyệt đối, ở trước mặt này bộ bức tư liệu bên trong, không có bất kỳ người nào có thể ở khu an toàn tuyệt đối bên trong để hắn đi một giọt máu, coi như nơi này là dã ngoại, Nhiếp Túng sẽ không có chút áp lực trong lòng, bởi vì thực lực quyết định tầm mắt!
 
 	"Làm sao muốn chặn đường cũng đừng làm cho ta xin hệ thống bảo vệ a!"
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười, loại an toàn này khu bên trong hết sức chặn đường sự tình trước cũng không phải chưa từng xảy ra, bị chặn người có thể xin hệ thống bảo vệ, chỉ cần hệ thống phán định vì hắn đúng là bị chặn đường, thì lại thân thể sẽ bao trùm trên một tầng màng ánh sáng, đi tới chỗ nào, nơi nào người sẽ bị tự động chen tách.
 
 	Bốn người không nói gì, chỉ là trong mắt chứa sát cơ địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, một âm thanh khác nhưng là từ trong đám người hưởng lên:
 
 	"Coi chừng hắn, một tấc cũng không rời, hắn như muốn vận dụng trở về thành cùng tùy cơ quyển sách, thì sẽ có cách hắn truyền tống nơi gần nhất mặt khác tiểu đội theo vào, hàng này sau đó mọi cử động đừng nghĩ ẩn giấu! Ra khỏi thành liền vây giết hắn!"
 
 	Nhiếp Túng định thần nhìn lại, người quen cũ a! Nguyên Soái cô độc giả món đồ chơi.
 
 	"Nguyên Soái đồng học, đại hội võ lâm trên có phải là giây ngươi giây còn chưa đủ thoải mái a "
 
 	Nhiếp Túng chính là chuyên môn mở trào phúng, ngay mặt yết người vết sẹo làm mất mặt sự tình là niêm chi tức đến.
 
 	Cô độc giả món đồ chơi mặt âm trầm, đi lên phía trước, nhìn thẳng Nhiếp Túng, tàn nhẫn tiếng nói:
 
 	"Ta không cùng ngươi tranh đua miệng lưỡi, ta sẽ để ngươi mỗi ngày thoải mái!"
 
 	Nhiếp Túng cười hì hì:
 
 	"Ngươi đương nhiên sẽ không dùng miệng lưỡi thoải mái,
 
 	Ngươi dùng chính là theo : đè ma bổng mà! Cô độc giả dùng món đồ chơi, đương nhiên là theo : đè ma bổng, hay là còn có thổi phồng em bé ai mô hình Nhật Bản thanh tân vẫn là Âu Mĩ đầy đặn "
 
 	Bên cạnh đông đảo Tề quốc player nhìn ra là trợn mắt ngoác mồm, có mấy người là đã ở đại hội võ lâm phó bản trung lĩnh giáo qua Nhiếp Túng bẩn thỉu người phong cách, hiện tại cũng coi như có một tia sức đề kháng, nhưng này chút trước không có quan tâm Nhiếp Túng player, bây giờ nhìn thấy như vậy ác tục ngôn ngữ từ hắn trong miệng nói ra đến, quả thực là không thể tin được, vậy cũng là trên đỉnh đầu sáng loáng "Minh chủ võ lâm" kim sắc đại tự cao thủ a!
 
 	Cao thủ không phải đến có cùng với đồng bộ cao thủ khí độ sao đến phong cách quý phái, khí thế hùng hồn mới đúng, tại sao có thể như vậy phóng túng lời nói của chính mình
 
 	Cô độc giả món đồ chơi tức giận đến mạnh mẽ nắm chặt rồi trong tay chuôi đao, giờ khắc này đã là mặt trời lặn về hướng tây, chân trời tràn đầy đỏ hồng hồng mây lửa, ánh đến đại gia trên mặt dường như thoa huyết giống như vậy, cô độc giả món đồ chơi rất nhanh liền thu đao vào vỏ, hắn đương nhiên biết nơi này là khu an toàn tuyệt đối, hắn đánh ra đến bất kỳ công kích đều là vô hiệu, mà chỉ cần hắn thật sự làm ra hành động công kích, tất nhiên sẽ trở thành Tề quốc player trò cười, thân là đường đường Nguyên Soái, lại bị người dăm ba câu làm tức giận, ở khu an toàn tuyệt đối bên trong liền không khống chế được ra tay rồi, mất mặt sự hắn đương nhiên không làm.
 
 	Nhưng có mấy lời, hắn quyết định muốn nói ra, để Nhiếp Túng cảm nhận được vô cùng áp lực thậm chí là sợ hãi:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi ở đại hội võ lâm trên biểu hiện, đã là sáng tỏ theo ta triều thiên môn giải phóng bi khai chiến, hậu quả ngươi chỉ có thể chính mình chịu đựng, ngươi biết ta triều thiên môn giải phóng bi bước kế tiếp kế hoạch hành động sao Hừ! Ngoại trừ chuẩn bị một lần quốc chiến ở ngoài, chính là muốn đem bọn ngươi thức tỉnh người vô hạn bắt giết!"
 
 	Lời vừa nói ra, chu vi không ngừng truyền đến hút vào khí lạnh âm thanh, triều thiên môn giải phóng bi dĩ nhiên lấy một đám lực lượng, vẫn là Tề quốc mạnh nhất bang hội sức mạnh đến cường lực nhằm vào một cấp một gia tộc, phản ứng này ra song phương bao lớn cừu hận trước tiên để ở một bên, vị này mới lên cấp minh chủ võ lâm cái kia không phải thảm sao thành đều không ra được, chuyện gì làm không được, cái kia chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ bị còn lại cao thủ truy đuổi trên, thậm chí không có cách nào luyện cấp kiếm tiền chương mới trang bị tu luyện skill, sau một quãng thời gian liền tiểu hào đều sẽ đuổi tới hắn, cuối cùng tất nhiên sẽ mất đi mọi người, mãi cho đến bị triệt để đào thải đi.
 
 	Vừa lên làm minh chủ võ lâm liền tao này đại kiếp nạn, cũng quá bi kịch đi!
 
 	Nhưng rất nhiều người cũng cho rằng Nhiếp Túng này thuần túy là tự làm tự chịu, chính mình tìm, ngươi không chỉ dám đối(đúng) quốc vương ra tay, còn ở trực tiếp thời điểm đem người toàn giúp người đều mắng, kết cục chính mình chịu đựng đi! Người trẻ tuổi ngoài miệng không cá biệt môn, đáng tiếc, lại là một sao chổi giống như quật khởi nhưng cấp tốc ngã xuống điển hình a!
 
 	Nhiếp Túng thở dài, dùng đồng tình giọng nói:
 
 	"Ai, ta phỏng đoán ngươi sau đó là không dám ra khỏi thành, ta hội thiên thiên truy sát ngươi."
 
 	Cô độc giả món đồ chơi châm chọc nói:
 
 	"Truy sát ta ngươi phối sao nói cho ngươi Nhiếp Túng, ngươi căn bản là không chơi nổi, coi như ngươi không có tiếp thu bất kỳ trừng phạt, chỉ cần truy sát ta một ngươi cũng không làm được, ngươi căn bản không chịu đựng nổi hồng tên trừng phạt!"
 
 	Chu vi không ít người đều là rất tán thành địa gật đầu, hồng tên trừng phạt không chỉ là ở mình bị giết chết sau bạo suất tăng nhiều này một phương diện, mua đồ càng quý hơn, hồng tên quá lợi hại, liên thành môn cũng không vào được, cái này trừng phạt liền không phải người bình thường có thể chịu đựng, mỗi ngày trà trộn dã ngoại, dựa vào xoạt quái chồng thời gian đến tẩy hồng tên, người người đều muốn giết hồng tên bạo thứ tốt, thậm chí hồng tên nghiêm trọng đến đâu chút, điểm tội ác vượt qua một cái nào đó giới hạn, thành trấn npc bọn thủ vệ liền sẽ chủ động đi ra ngoài tập nã hồng tên quan ngục giam, cái này quan ngục giam nhưng là không cùng quốc vương quyền lợi 12 giờ bình thường có hạn mức tối đa, hoàn toàn không có bất kỳ hạn mức tối đa, một khi bị thủ vệ giết chết liền tự động truyền tống vào ngục giam ở trong, chờ dựa vào tiêu hao lượng lớn thời gian đến mài đi hồng tên đi! Thông thường có thể chu đến tính toán.
 
 	Nhiếp Túng quỷ cười nói ra hai chữ:
 
 	"Không hẳn. "
 
 	Cũng đúng vào lúc này, một siêu cấp nặng cân gợi ý của hệ thống đột nhiên vang lên:
 
 	Hệ thống: Tề quốc npc đại thần bị chém giết, Tề quốc quốc vương Tây môn đại quan nhân quốc vương chức vị bị bãi miễn, bị giam vào nhà giam 6 giờ.
 
 	Hệ thống: Tề quốc npc đại thần bị chém giết, Tề quốc bang hội triều thiên môn giải phóng bi mất đi Tề quốc vương thành quyền khống chế.
 
 	Này gợi ý của hệ thống trực tiếp đem người ở tại tràng toàn bộ chấn động đến mức trong cháy ngoài mềm, đến cùng tình huống thế nào làm sao đại thần bị giết quốc vương còn xuống đài hơn nữa. . . Đại thần không phải ở khu an toàn tuyệt đối cái kia à căn bản là không thể bị công kích được rồi!
 
 	Cô độc giả món đồ chơi bộ đàm đột nhiên vang lên không ngừng, hắn đã dự liệu được trong bang hiện tại là loạn thành hỗn loạn, hắn lập tức mở ra, đúng như dự đoán, rất nhiều hào đều biểu thị ra chính mình ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến: Tây Môn một mực vào lúc này không có ở tuyến lên! Ta logout đi hắn, các ngươi nhanh điều điều tra rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì
 
 	Thương Thiên che chở: Tại sao ta cảm giác đã có loại âm mưu mùi vị, vì sao giết đại thần sau quốc vương xuống đài bang hội mất đi vương thành ai có thể nói cho ta