Thứ tám trăm ba mươi hai nói thái cực đồ chọn chủ

	  

	"Đầu to, cười một tiếng, u Xước, tiểu Quang, mời gánh chịu ta Vương giả Tề khí vận, nhân dân ý chí, chính là hi vọng các ngươi có thể vĩnh viễn thủ hộ bọn hắn, đây là đối với các ngươi tràn ngập tin cậy cùng cảm động khí vận, đây là đối với các ngươi cảm kích cùng sùng bái chỗ tạo thành khí vận, các ngươi đương nhiên, hợp với khí vận chi thân phục sinh!"

	Thái cực đồ bên trên quang mang lấp lánh, Âm Dương ngư hư ảnh chiếu rọi hư không, hai đầu cá tại xoay tròn trong quá trình, phảng phất tại thôi động đại đạo vận chuyển, cải biến một chút vận mệnh tuyến, một đoạn thời khắc, bạch cá con mắt ở trong u nhiên bắn ra kim sắc cột sáng, chiếu rọi tại thân thể ngay tại phấn hóa Trung Nguyên du côn bốn người trên thân.

	Đương nhiên, cũng đồng thời chiếu rọi đến ở giữa thiên hạ chi chủ, chỉ là, thiên hạ chi chủ đương nhiên không xứng được hưởng Vương giả Tề người chơi khí vận, cho nên, bị bị thái cực đồ phục sinh quang mang chiếu rọi cũng vô dụng, thân thể như cũ tại phấn hóa, cuối cùng triệt để tan thành mây khói.

	Cùng lúc đó, kim quang lóng lánh Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Quang Minh Du Hiệp bốn người, thì là xuất hiện ở giữa hư không, thực thể, bình thường người chơi trạng thái.

	Kim sắc quang mang rất nhanh liền biến mất, Trung Nguyên du côn bốn người dùng bất khả tư nghị ánh mắt tra xét thân thể của mình, Quang Minh Du Hiệp nhịn không được tự lẩm bẩm:

	"Đây chính là khí vận chi lực... Thật không nghĩ tới, khí vận chi lực vậy mà cường đại như vậy, đủ để nghịch chuyển sinh tử, bao trùm tại pháp tắc phía trên."

	Nhiếp Tung kia bình thản thanh âm lần nữa truyền khắp toàn trường:

	"Cái gọi là khí vận, nhưng thật ra là nhân dân đại chúng trong lòng phổ biến nguyện vọng, mọi người ý thức ở trong chân thiện mỹ một mặt, ngưng tụ ra một loại hiện ý thức trạng thái, chúng ta Vương giả Tề người chơi, đối với chúng ta một bộ này khuyết điểm nhiều hơn ban tử năng lực lãnh đạo, vẫn là công nhận, bọn hắn thực tình ủng hộ chúng ta, rất nhiều người đều là như vậy suy nghĩ, cho nên, liền tạo thành ta hiện tại có thể đem ra phục sinh các ngươi khí vận chi lực, bởi vì bọn hắn ủng hộ các ngươi, tín nhiệm các ngươi, không muốn để cho các ngươi chết, muốn cho các ngươi tiếp tục thủ hộ bọn hắn, thủ hộ Vương giả Tề, cho nên khí vận chi lực, liền cho thấy cải tử hồi sinh năng lực, liền ngay cả thiên hạ chi chủ tự bạo, pháp tắc loạn lưu, đều không thể kháng cự khí vận chi lực muốn phục sinh quyết tâm của các ngươi."

	Nhiếp Tung lời nói này vừa ra tới, không chỉ là Trung Nguyên du côn bọn người mặt lộ vẻ vẻ cảm động, liền ngay cả Vấn Thiên Vũ cùng Tung Hoành Ngọc Đế chờ các đại lão, cũng là sinh lòng cảm khái vô hạn.

	Đúng a! Nhân dân ý chí, mới là quyết định kẻ thống trị địa vị căn bản nhất yếu tố.

	Vương giả Tề có thể có thành tựu ngày hôm nay, thống trị lực điểm số trăm nước thứ nhất, xa xa dứt bỏ còn lại bất kỳ quốc gia nào, cùng người chơi bình thường nhóm đại lực ủng hộ là không phân ra.

	Nhìn chung Nhiếp Tung lên làm quốc vương đến nay làm những chuyện này, điên cuồng đánh quốc chiến, là vì đem Vương giả Tề từ bị người trào phúng bị người giẫm đạp tầng dưới chót vớt ra, để người khác coi trọng cùng kiêng kị, mới có thể thắng phát triển quốc lực cơ hội; kiện toàn các hạng chế độ, thành lập Ngự Sử đài, toàn diện lấy pháp trị nước, dùng nghiêm hình khốc pháp để không có hảo ý hạng người âm mưu quỷ kế từ đầu đến cuối chỉ có thể dằn xuống đáy lòng, vĩnh viễn cũng không dám bạo lộ ra; Vương giả Tề người chơi tại ban sơ không quá thích ứng về sau, đến tiếp sau càng chơi càng thoải mái, tại kiện toàn pháp trị bảo hộ phía dưới, vô số người không có nỗi lo về sau, hết sức chuyên chú làm mình muốn làm sự tình, lấy bọn hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ tốc độ quật khởi; trước hết nhất tập tròn mười tòa pho tượng, cầm tiền trong quốc khố đến khích lệ tất cả Vương giả Tề người chơi tìm kiếm Long Mạch mảnh vỡ, xuất ra thời gian quý giá đến công quan vô song cấm địa phó bản, để Vương giả Tề người chơi người người thu hoạch được chiến sủng; trực tiếp mang mấy vạn người đi Long giới ký đồng bạn hiệp ước...

	Lấy mọi chuyện cần thiết, bên nào không phải đứng tại quốc gia cùng nhân dân góc độ đến làm điểm xuất phát? ?

	Thứ nào sự tình, không phải là vì quốc gia, không phải toàn dân được lợi?

	Cho nên, bây giờ Nhiếp Tung hắn vượt lên trước thu được thái cực đồ quyền khống chế, trong nháy mắt liền liên tiếp Vương giả Tề khí vận trận, đạt được khí vận, nhiều đến dọa người!

	Có thể chi phối như thế hải lượng khí vận chi lực, đều là hắn dài như vậy thời gian đến nay, từ đầu đến cuối kiên trì lấy pháp trị nước, lấy chân thành đối người, bản tâm không thay đổi, tạo thành!

	Hắn có tư cách hưởng thụ cái này thành quả.

	Bị đẩy lùi đến bên ngoài trăm trượng ba bốn ám khách ổn định thân hình, cực độ khiếp sợ nhìn xem Nhiếp Tung, tự lẩm bẩm:

	"Làm sao có thể? Hắn vậy mà lại nghĩ đến đến cướp đoạt thái cực đồ quyền chi phối? Mà thái cực đồ vì sao liền chọn hắn là chủ?"

	Thanh âm này, vốn không có người có thể chú ý tới, nhưng là, Nhiếp Tung lại vẫn cứ ở thời điểm này nói một phen, truyền khắp toàn trường:

	"Thái cực đồ, là tam đại tiên thiên Linh Bảo một trong, nó chọn chủ phương thức, là khí vận chọn chủ, nếu như thiên hạ chi chủ sống sờ sờ đứng ở chỗ này, như vậy, thái cực đồ khẳng định sẽ chọn hắn làm chủ, bởi vì hắn hưởng thụ lấy toàn bộ Thích Đạo khí vận, Thích Đạo hơn trăm triệu người chơi, đều lấy chi vi tôn, sinh lòng kính ngưỡng, vô hạn sùng bái, cho nên hắn khí vận giá trị, không người có thể so, nhưng hôm nay thiên hạ chi chủ đã hóa thành tro tàn, ở chỗ này, tại thập phục bách quốc phạm vi bên trong, ta khí vận trị giá là tối cao."

	Lời vừa nói ra, các đại lão quỷ dị trầm mặc xuống, trong lòng bọn họ lướt qua vô số suy nghĩ, nếu như người chơi thực tình ủng hộ, có thể ước chừng xem là khí vận, mình đã bị bổn quốc người chơi yêu quý trình độ, ủng hộ trình độ, cùng Nhiếp Tung đến so sánh...

	Không bằng!

	Tất cả mọi người không thể không thừa nhận điểm này, vẻn vẹn từ Vương giả Tề kia cao đến dọa người quốc vương thống trị lực trị số liền đã nhìn ra, xếp tại tên thứ hai chính là Sở Hồn theo gió tùy hành, thậm chí ngay cả Nhiếp Tung một phần năm cũng chưa tới.

	Chỉ có các người chơi nhiệt liệt hưởng ứng quốc vương phát khởi các hạng hoạt động, quốc chiến, nước dò xét, quốc vận, quốc gia nhiệm vụ, cùng các hạng giải trí tính tranh tài chờ một chút, nhất định phải là hệ thống thừa nhận hoạt động, quốc vương mới có thể thu được thống trị lực điểm số.

	Đã người chơi tích cực hưởng ứng, bản thân đã phản ứng ra bọn hắn đối cái này quốc vương vô cùng ủng hộ.

	"Ta còn có một chuyện muốn làm."

	Nhiếp Tung phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, sau đó chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, thái cực đồ bên trên quang mang lại thịnh, Âm Dương ngư mắt cá ở trong riêng phần mình bắn ra một đạo trùng thiên cột sáng.

	Long giới.

	Trên bầu trời đột nhiên sấm sét vang dội, phong tỏa một giới lực lượng, hóa thành một con to lớn kim sắc phật thủ, cùng hai đạo phá không mà đến kim sắc quang mang chiến ở cùng nhau.

	Kim sắc quang mang phảng phất ẩn chứa vô tận lực xuyên thấu, phật thủ kịch liệt rung động, cuối cùng bị hai đạo quang mang xuyên thủng.

	Hư không bên trong, vang lên một cái bất đắc dĩ mà không cam lòng cổ lão thở dài:

	"Ai, ta Phật môn, từ trước tới nay nhân vật nghịch thiên nhất, vậy mà vẫn lạc... Cái này mang ý nghĩa, ta Phật môn, nhất thống bát hoang lục hợp thời cơ, vẫn chưa thành thục a... Thôi thôi... Năm đạo cùng tồn tại đi!"

	Thanh âm biến mất, bàn tay lớn màu vàng óng cũng đã biến mất, Long giới phong tỏa, cũng đồng dạng biến mất.

	Hai đạo xuyên thủng hư không kim sắc quang mang như vào chỗ không người, Long giới ở trong không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản mảy may, cùng nhau tiến vào hắc long cốc, một đạo rót vào Kim Long cốc, đồng thời tất cả đều chuẩn xác không sai lầm trúng đích trong hôn mê Hắc Long Vương cùng Kim Long vương!