Đệ 481 chương : Rốt cục 10 cái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tây Môn đại quan nhân không có đáp lại, hắn người phía sau cùng với Vô Song Vô Kỵ người phía sau đều lập tức phụ họa lên, dù sao, có qua có lại hợp tác mới có thể dài cửu.
 
 	"Được, hợp tác vui vẻ!"
 
 	Tây Môn đại quan nhân trầm giọng đáp ứng, hắn hiện tại nếu là chối từ, đúng là dễ dàng gây nên Vô Song Vô Kỵ hoài nghi.
 
 	"Hợp tác vui vẻ!"
 
 	Hai người bàn tay tấn công.
 
 	Ô ô ô ô ——
 
 	Giống như oán linh ác quỷ gào thét thanh âm thê thảm mà vang lên lên.
 
 	"Thanh âm này làm sao có chút quen thuộc. . ."
 
 	"Không được! Là Nhiếp Túng!"
 
 	Mọi người một trận hoảng loạn, nhưng hai cái Nhiếp Túng quỷ ảnh đã xuất hiện ở Tây Môn đại quan nhân cùng Vô Song Vô Kỵ phía sau.
 
 	Kim Chung Tráo!
 
 	Thiết Bố Sam!
 
 	Xích khí vầng sáng!
 
 	Vô Song Vô Kỵ những ngày qua đã không chỉ một lần gặp phải Nhiếp Túng, nhận ra quỷ ảnh tầng tầng, lập tức không chút do dự cho mình tròng lên ba cái phòng hộ skill, nhưng Nhiếp Túng chân thân đã giáng lâm đến phía sau hắn, quỷ ảnh thiểm phát động, đem bao quát Vô Song Vô Kỵ ở bên trong, cùng với một đường thẳng trên phần lớn Mạn Bộ Vô Song người cùng với một nửa triều thiên môn giải phóng bi cao tầng toàn bộ thuấn sát!
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Tây Môn đại quan nhân biết mình bây giờ vạn ắt không là Nhiếp Túng đối thủ,
 
 	Lúc này một teleport vọt đến ba mươi mét có hơn, sau đó liền kích hoạt rồi chính mình nhất chuyển đại chiêu —— Bôn Lôi quyết!
 
 	Hắn toàn bộ thân thể lập tức lập loè ra mãnh liệt chói mắt màu trắng bạc hồ quang, tốc độ dưới chân thật sự dường như nhanh như chớp giống như vậy, nếu như hắn hiện tại nếu là gặp công kích, Bôn Lôi quyết sẽ làm người công kích được đến lượng lớn thuộc tính Sét tự động phản kích thương tổn, hắn nếu là chủ động công kích , tương tự sẽ mang vào khủng bố thuộc tính Sét thương tổn.
 
 	Loại này loại hình phụ gia thuộc tính ngũ hành kéo dài tính trạng thái skill, chính là rất nhiều chuẩn nhất chuyển hào tha thiết ước mơ nhất chuyển đại chiêu.
 
 	Thế nhưng, tốc độ của hắn đuổi không được Nhiếp Túng bốn liền truy.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Bôn Lôi quyết Tây Môn đại quan nhân đã lao ra 300 mét có hơn, nhưng nhưng vẫn bị Nhiếp Túng đuổi theo, giống như u linh xuất hiện ở Tây Môn đại quan nhân phía sau Nhiếp Túng, tốc độ công kích vượt qua Tây Môn đại quan nhân tưởng tượng, hắn chống cự hỏa hoàn căn bản vẫn không có thẩm thấu xuất thân khu, phong ấn hủy diệt chi chủy cũng đã đâm vào hắn sau gáy trong cổ.
 
 	Thượng cổ liệt cảnh vừa vặn phát động, Tây Môn đại quan nhân sức phòng ngự nhất thời liền dường như giấy bình thường bị hoàn toàn lơ là, liệt cảnh phát huy độ trăm phần trăm, trên đầu bốc lên tám vị mấy thương tổn, Tây Môn đại quan nhân lập tức chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Vô Song Vô Kỵ người và triều thiên môn giải phóng bi người tất cả đều giải tán lập tức, bọn họ bây giờ căn bản liền vây công Nhiếp Túng dũng khí đều không có, hoặc là nói bọn họ đều là chủ nghĩa thực dụng, đều không phải bị tra tấn cuồng.
 
 	"Rốt cục mười cái."
 
 	Nhiếp Túng mở ra nhiệm vụ giới, hủy diệt chi chủy nhiệm vụ ở trong, Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ cùng Triệu quốc quốc vương Khuynh Thế Lưu Niên Khuynh Thành Kiếm đánh giết số lần đều là mười lần, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm đánh giết số lần đều là năm lần, này chính là gần một chu Nhiếp Túng thu được thành quả.
 
 	Đối với Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm này hai xương cứng tới nói, còn mỗi người có năm lần đánh giết nhiệm vụ, Nhiếp Túng biết bọn họ gần đây không thể cho mình dễ dàng đánh giết cơ hội, tuy rằng có quỷ ảnh tầng tầng, có thể ở trong phạm vi nhất định dễ dàng tiếp cận bọn họ, thế nhưng nếu như bọn họ liền cái này nhất định phạm vi đều không cho mình a
 
 	Rất hiển nhiên, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm muốn đi tăng lên thực lực của chính mình, tạm thời sẽ không cho Nhiếp Túng tiếp cận cơ hội, thậm chí kỳ tập chiến cùng quốc chiến ở trong cũng không gặp được bóng người của bọn họ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết một chỗ có thể tìm được bọn họ, vậy thì là —— trong Hoàng thành lập khu!
 
 	Đối với hiện tại trong Hoàng thành lập khu tình thế tới nói, Tề quốc trái lại là tối lạc hậu, bởi vì tân bức tư liệu mở ra khoảng thời gian này, Tề quốc cơ bản đều là Nhiếp Túng ở nắm quyền, mà Nhiếp Túng con đường, tất nhiên là lấy chiến nuôi chiến, trước tiên lấy liên tục quốc chiến triệt để bỏ rơi Tề quốc suy nhược mũ, vì là Tề quốc chính danh, kích phát Tề quốc player hiếu chiến khí, để Tề quốc lấy cường quốc thân phận sừng sững vương giả phục, như vậy mới thuận tiện đến tiếp sau quốc gia pho tượng nhiệm vụ.
 
 	Bây giờ cái này bước đầu mục đích xem như là đạt đến, Tề quốc hiện tại chính là vương giả phục danh xứng với thực đệ nhất đại quốc, hay là Nhiếp Túng biến mất trong một tháng này, Tần quốc mơ hồ có muốn vượt trên Tề quốc danh tiếng, nhưng Nhiếp Túng một hồi quy, Tề quốc lập tức nổi lên, thần cản giết thần Phật chặn giết Phật, tinh tinh mấy bỏ xa Tần quốc.
 
 	Đệ nhất cường quốc đương nhiên phải phân phối đệ nhất cao thủ, không nghi ngờ chút nào, Nhiếp Túng hiện tại chính là vương giả phục đệ nhất cao thủ, không phải chính hắn phong, mà là mười quốc công nhận.
 
 	Theo Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm liên tục khiêu chiến Nhiếp Túng thất bại, vương giả phục hiện tại không ai dám vuốt Nhiếp Túng râu hùm, nhìn thấy hắn sau khi xuất hiện giải tán lập tức không thể bình thường hơn được.
 
 	Mà Nhiếp Túng bước kế tiếp kế hoạch cũng phải bắt đầu thực thi, chính thức thẳng tiến trong Hoàng thành lập khu đại địa đồ!
 
 	Chuyện này đối với Tề quốc bên trên xuống tới nói, quả thực là một long trọng nghi thức, vô số đại hào tiểu hào vui vẻ ra mặt, bởi vì bọn họ ngóng trông ngày đó thực sự là phán quá lâu.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ cần quan võng trên diễn đàn mỗi ngày đều có lượng lớn nước ngoài player sưởi đi ra vặt hái khu thu hoạch khổng lồ tiệt đồ liền để bọn họ cuồng nuốt nước miếng, nhưng Nhiếp Túng ở thời điểm, Tề quốc chủ lưu là gió thổi không lọt quốc chiến, kỳ tập chiến, vận nước cùng quốc thám các loại, một vòng hạ xuống, suốt cả ngày liền tiêu hao gần đủ rồi, hơn nữa cá nhân thời gian nghỉ ngơi, cuống quầy hàng chụp ảnh bán thời gian, thậm chí tán gẫu đánh thí cuống trong game khu sinh hoạt quán ăn đêm thời gian chờ chút, căn bản không có mấy người còn có tinh lực đi trung lập khu mò trên một cái.
 
 	Cho tới Nhiếp Túng không ở tháng này, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc cùng lấy chiến ngừng chiến cao tầng trung thực địa quán triệt Nhiếp Túng nguyên bản con đường, Tề quốc mỗi ngày chính là ở từng cuộc một trong chiến đấu bốc lên, giẫy giụa, đại gia trải qua quá phong phú.
 
 	Phong phú quá đầu, đối trong Hoàng thành lập khu to lớn lợi ích chỉ có thể làm nuốt nước miếng, bởi vì bọn họ không thời gian cũng không tinh lực.
 
 	Đương nhiên sự không có tuyệt đối, tổng có rất nhiều người không có theo Nhiếp Túng con đường đi, quốc chiến, kỳ tập chiến cùng đều không đi tham gia, tự do tự tại địa chơi game, Nhiếp Túng lập ra sách lược chính là không đi quấy rầy loại này loại hình player, hắn làm tất cả, đều là xây dựng ở hắn phát động hiệu triệu, người khác chủ động đồng ý tuỳ tùng điều kiện tiên quyết, ép buộc người khác nhất định phải theo hắn đi chuyện như vậy, hắn xem thường đi làm, nơi này là game thế giới, cường nữu qua tuyệt đối không ngọt.
 
 	Mà này một phần trời vừa sáng liền đi lang bạt trong Hoàng thành lập khu Tề quốc hào, đụng phải nhưng là một chậu bồn nước lạnh, bọn họ mỗi ngày gặp còn lại quốc gia đại hào trục xuất!
 
 	Người khác đều là có tổ chức có chỗ dựa, có quốc gia quan chức mang đội, vặt hái thời điểm còn có trâu bò đại hào qua lại dò xét bảo vệ, thế nhưng này lẻ loi tán tán Tề quốc hào môn, nhưng không có đãi ngộ này, bọn họ to lớn nhất hậu trường, Tề quốc người số một Nhiếp Túng, phảng phất căn bản đối trong Hoàng thành lập khu không có hứng thú, căn bản cũng không có đặt chân quá tấm bản đồ này.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: