Đệ 493 chương : Kích tướng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sở Hồn công tử hơi biến sắc mặt, thầm nghĩ xú đàn bà cho thể diện mà không cần, nhưng trên mặt nhưng đột nhiên bao phủ lên một tầng nghiêm nghị cùng cầu xin vẻ nói:
 
 	"Là Nhiếp Túng, hai người chúng ta đã thu được có thể đánh giết sức mạnh của hắn, nhưng không có cách nào hạn chế hắn, ngươi biết đến, quỷ ảnh tầng tầng. . ."
 
 	"Còn có mười giây. w. Đệ đệ. Nw. Đệ đệ. N "
 
 	Sở Hồn công tử trong lòng thầm hận, ngoài miệng nhưng lập tức thay đổi phong cách, như đinh chém sắt nói:
 
 	"Ngươi đến hạn chế Nhiếp Túng, chúng ta phụ trách đánh giết!"
 
 	Tình cảnh lập tức rơi vào quỷ dị yên tĩnh ở trong, Sở Hồn công tử cũng ở trong tối tự thầm nói, kỳ thực hắn cũng không chắc chắn Độc Cô Tuyết đến cùng có thể hay không đứng ở phía bên mình.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nguyệt Hạ Khán Kiếm mở miệng:
 
 	"Tiểu Tuyết, chúng ta hợp tác thời gian đã rất dài, nhưng từ Nhiếp Túng Tề quốc lần thứ nhất xâm lấn Lương quốc bắt đầu, ngươi liền xưa nay chưa từng xuất hiện, các ngươi Ngô quốc đại hào vẫn cứ sẽ ở Nguyên Soái cùng Tể Tướng dẫn dắt đi quá đến giúp đỡ chúng ta chống đỡ ngoại địch, này chúc cho chúng ta kết minh điều ước ở trong nội dung, thế nhưng, ngươi bản thân không đến, chúng ta phải thua không thể nghi ngờ, điểm ấy ngươi biết, ngươi nhưng vẫn là không được."
 
 	Độc Cô Tuyết rốt cục làm ra đáp lại:
 
 	"Đi cũng vô dụng, có điều là tăng thêm một bị Nhiếp Túng đánh giết quốc vương tiêu chuẩn mà thôi."
 
 	"Nhưng ta biết ngươi so với ai khác đều muốn đi!" Nguyệt Hạ Khán Kiếm cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói:
 
 	"Nhiếp Túng mang theo Tề quốc, mỗi cái chu quốc chiến chu kỳ bên trong, đều là liền Ngô quốc một mau đánh, ngươi nhưng thủy chung mai danh ẩn tích, ta hoàn toàn có thể mang lý lẽ giải vì là nuốt giận vào bụng, nhưng ta càng muốn tin tưởng đây là ngươi ở tích trữ thực lực! Tích trữ đủ để kiềm chế lại Nhiếp Túng sóng âm sức mạnh!"
 
 	Độc Cô Tuyết đôi mắt đẹp hơi híp lại, tùy theo hóa thành một tiếng không nhẹ không nặng cười gằn:
 
 	"Ngô quốc không phải ta một người Ngô quốc, ta mặc dù là Ngô quốc quốc vương, nhưng mọi người đều biết, ta Ngô quốc game bầu không khí vẫn luôn là ta vương giả phục ở trong thoải mái nhất, đại gia chơi cũng là vui vẻ nhất tự do nhất, các ngươi cũng biết đây là làm sao đến sao "
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm không hề động một chút nào, Sở Hồn công tử lắc đầu liên tục, hắn đúng là đối Độc Cô Tuyết sau đó phải nói đầy lòng hiếu kỳ.
 
 	Độc Cô Tuyết nhìn kỹ Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm, gằn từng chữ:
 
 	"Cá nhân ta từ không tham gia bất kỳ phe phái đấu tranh, cũng chưa bao giờ sẽ chủ động đi tiến công người khác, vì lẽ đó, ta lãnh đạo quốc gia, các người chơi tính chất công kích dần dần bị tiêu diệt, ta Ngô quốc đã duy trì sáu tháng trở lên không bạo lực quốc tên gọi, chúng ta là đại gia trong lòng hòa thuận nhất hài hòa nhất quốc gia, bởi vậy, chúng ta mới là bị nhằm vào xác suất thấp nhất quốc gia, cũng là vương giả phục đại gia cảm nhận ở trong biết điều nhất tối vô tồn ở cảm quốc gia, ta có thể minh xác báo cho các ngươi, chúng ta Ngô quốc người, hiện tại rất hưởng thụ những này!"
 
 	Độc Cô Tuyết đôi mắt đẹp nhắm lại vừa mở chi gian, để Sở Hồn công tử nghĩ đến internet tỉ lệ người xem rất cao phục cổ kịch truyền hình một trong, trăm năm trước lão bản Vũ Tắc Thiên, gọi là một đời nữ hoàng Vũ Tắc Thiên, bên trong Phan nghênh Tử đóng vai Vũ Tắc Thiên ở lên làm Hoàng Đế phía sau, con ngươi vừa mở một đóng chi gian, lan ra tuyệt cường uy nghiêm!
 
 	Bây giờ Độc Cô Tuyết mang cho Sở Hồn công tử chính là cái cảm giác này, nàng âm thanh vẫn cứ lành lạnh, lộ ra cao cao tại thượng ngạo nghễ:
 
 	"Chúng ta Ngô quốc đã là hệ thống thừa nhận nhược quốc thân phận, mỗi ngày đều có một quãng thời gian quốc cảnh tuyến đóng, người nước ngoài không cho vào đến, quốc cảnh bên trong người nước ngoài bị tự động truyện đưa đi, để chúng ta Ngô quốc người càng thêm an toàn cùng thích ý địa thăng cấp làm nhiệm vụ, chúng ta rất hưởng thụ cái này, còn có mỗi ngày một canh giờ xoạt quái gấp đôi kinh nghiệm thời gian, đều là chúng ta Ngô quốc người muốn, chúng ta chủ lưu tư tưởng là phản chiến, chăm chú với tự mình tăng cao cùng tự mình hưởng thụ."
 
 	Độc Cô Tuyết cười gằn lên:
 
 	"Các ngươi nói, như vậy một loại đại bối cảnh bên dưới, ta đối với các ngươi hai tìm đến trên ta, đến có bao nhiêu phản cảm "
 
 	Sở Hồn công tử lông mày đầu tiên là vừa nhíu, tiến tới lần thứ hai quỷ nở nụ cười:
 
 	"Mỗi thời mỗi khác, Tề quốc manh mối đã rất rõ ràng, một tuần bảy lần quốc chiến toàn, còn có Chân lý chi môn tồn tại, chỉ cần hai thứ này, cũng đủ để cho Tề quốc tiến vào triển xe tốc hành đạo, Nhiếp Túng hiển nhiên muốn dẫn Tề quốc triệt để nghiền ép chúng ta chín quốc, thành tựu vương giả phục duy nhất cấp đại quốc, thế nhưng rất thật không tiện,
 
 	Ta không thích vẫn bị người đè lên."
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm ánh mắt nhìn thẳng Độc Cô Tuyết:
 
 	"Không có một làm quốc vương nữ người nội tâm là an lành yên tĩnh, bằng không căn bản sẽ không chờ ở ở vị trí này, cái gọi là quốc gia hài hòa, player biết điều, rời xa chiến tranh, có điều là cho mình sáng tạo cơ hội vùng lên, kỳ thực ngươi cùng Nhiếp Túng bản chất đều là giống nhau, chỗ bất đồng ở chỗ, hắn là vũ lực quật khởi, mà ngươi là hòa bình quật khởi, cũng có thể gọi là thoát quật khởi, thế nhưng Tiểu Tuyết ngươi môn tự vấn lòng, ở bây giờ vương giả phục đại tình thế bên dưới, ngươi còn muốn không đếm xỉa đến, có thể sao "
 
 	Độc Cô Tuyết vẫn chưa ngôn ngữ.
 
 	Sở Hồn công tử nhân cơ hội bỏ thêm chút sức lực:
 
 	"Hiện tại Nhiếp đồ tể lòng muông dạ thú mọi người đều biết, hắn chính là muốn đạp ở chúng ta chín quốc trên bả vai thành tựu vương giả phục duy nhất cấp đại quốc, mà chúng ta mọi người, đặc biệt là chúng ta này mấy cái được công nhận toàn phục hào, thì lại vĩnh viễn chỉ có thể làm hắn làm nền mà tồn tại."
 
 	"Khả năng ngươi còn không biết, dưới một bộ bức tư liệu chính là vượt phục viễn chinh, đến thời điểm chúng ta mười cái phục vụ khí liền nối liền cùng nhau, ta cũng không muốn đến thời điểm còn lại chín đại phục vụ khí chín mươi quốc gia, ở nhấc lên chúng ta vương giả phục thời điểm, chỉ biết Nhiếp Túng mà không biết có chúng ta, chơi game, muốn chính là nổi danh cùng vinh quang, danh tiếng càng lớn càng tốt, biết ngươi càng nhiều người càng tốt, mọi người đối với ngươi vượt qua sùng bái càng tốt, bằng không còn chơi cái cái gì kính "
 
 	"Nhưng hiện tại tình huống này, mọi người sẽ sùng bái chúng ta sao là, quốc gia chúng ta player tạm thời vẫn là bắt chúng ta làm quốc gia thần bảo hộ, nhưng khi Nhiếp Túng mang theo càng ngày càng mạnh Tề quốc người lần lượt ở chúng ta quốc thổ trên tàn phá thời điểm, lần lượt dễ dàng đánh chết chúng ta, mà chúng ta vẫn bắt hắn không triệt thời điểm, chúng ta lãnh tụ vầng sáng cùng cao thủ vầng sáng đều sẽ dần dần nhạt đi, cuối cùng không hề đặc sắc, người khác nhấc lên vương giả phục đến thời điểm, thứ nhất là Nhiếp Túng, sau đó chúng ta cùng những người còn lại hỗn cùng nhau, bị gọi là là thứ các cao thủ, xin lỗi, ta không chịu nhận cái này."
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm khinh thở nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt lạnh lẽo nói:
 
 	"Ta cũng không hy vọng Nhiếp Túng người như vậy trở thành ta vương giả phục phát ngôn viên. Vượt phục viễn chinh vừa mở, mỗi cái phục vụ khí đệ nhất cao thủ cùng quốc gia thứ nhất, đệ nhất bang phái cùng đệ nhất gia tộc, bao quát cùng nghề nghiệp thực lực bình xét, trận chiến đầu tiên sĩ đánh giá chung so với, cùng với cụ thể lên ngày thứ nhất chiến, đệ nhất Đế Chiến, đệ nhất vương chiến cùng đệ nhất bá chiến, đều phải nhận được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, trong này được chỗ tốt nhiều nhất, không nghi ngờ chút nào là đệ nhất cao thủ!"
 
 	Độc Cô Tuyết đột nhiên tiếp lời nói:
 
 	"Đệ nhất cao thủ vĩnh viễn chỉ là tạm thời, một khi bị nhằm vào, tất nhiên sẽ tấn ngã xuống, Tỏa Hồn chung chính là vì này mà sinh, vì lẽ đó ở Hỗn Loạn Chi Chiến trong thế giới này, chân chính cấp cao thủ là rất khó đản sinh ra, trừ phi hắn đủ đủ cẩn thận một chút, bên người lại có đủ mạnh người và đầy đủ toàn diện thế lực đến hiệp trợ hắn, bảo vệ hắn, phối hợp hắn, mà phục vụ khí hắn phía đối lập cao thủ, thực lực đã rõ ràng cùng đệ nhất cao thủ kéo dài khoảng cách, chỉ có những tình huống này đều tồn tại thống hợp đến đồng thời cực đoan tình huống, mới có cực thấp xác suất sinh ra cấp cao thủ, bằng không, tất nhiên là sẽ bị độ công kích hủy diệt đi." 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: