Thứ 781 nói thăm dò 

	"Dùng danh hiệu nói cho ta."

	"Ừm, là... 78, 56, 274, 3685." Lão giả nhanh chóng mà thuần thục hồi báo.

	Tóc trắng mỹ nam tử khẽ cười một cái:

	"Hắn là muốn dẫn người đi Long giới."

	"Long giới? Cái này! Cái này!" Lão giả hiện ra cực lớn chấn kinh, "Chẳng lẽ, hắn đạt được Long tộc trợ giúp?"

	"Có phải hay không như thế, chúng ta xem xét liền biết."

	Nói xong, cái này tóc trắng mỹ nam tử trên trán, mở ra con mắt thứ ba!

	Cái này còn không chỉ, hắn cả nửa người quần áo, tự động phiêu tán mở, sau đó, từ cổ bộ vị hướng xuống, bộ ngực, phần bụng, phần lưng, hai sườn, bao quát hai đầu trên cánh tay, đều mở ra một con lại một con con mắt!

	Trừ đầu bên ngoài, cả nửa người bên trên, toàn bộ bị con mắt bao trùm, lít nha lít nhít, nhìn hết sức doạ người!

	Tóc trắng mỹ nam tử nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

	"Vật dẫn."

	Lão giả kia rộng lượng tay áo bên trong, bay ra khỏi một cái phổ phổ thông thông ấn họa chén trà, phía trên bức hoạ, là một đầu vây quanh chén trà xoay quanh Đông Phương Thần Long.

	Tóc trắng mỹ nam tử vẫy tay, cái này chén trà tự động bay lên không, tóc trắng mỹ nam tử ngón tay nhẹ nhàng lay động, trong hư không xuất hiện một cái vòng xoáy trạng trận pháp, cái này chén trà, chính lơ lửng tại trận pháp vị trí trung tâm.

	"Nhiếp Tung, để cho ta nhìn xem ngươi tại Long giới kỳ ngộ đi!"

	Theo tóc trắng mỹ nam tử câu này giống như thở dài lời ra khỏi miệng, chén trà một chút nổ nát.

	Trong nháy mắt, tóc trắng mỹ nam tử toàn thân con mắt bên trong, bắt đầu lóe ra màu sắc khác nhau cường độ cũng khác biệt quang mang, tất cả con mắt đều tại liên tục không ngừng mà lóe ra, tựa như cao tốc vận hành máy tính chủ não.

	Tại trước mặt của lão giả, chậm rãi triển khai một bức động thái hình tượng, từ Nhiếp Tung tiến vào Giao Long động, phát hiện Long giới thông đạo, lại đến giáng lâm Long giới, gặp được Địa hành long công kích, về sau gặp được hắc mười sáu, đánh bại kim mười lăm cùng sinh mệnh chi long, cứu hắc mười sáu, đi đến biến hình Long Cốc, áp chế Hắc Bát, dụng kế đem huyết long nhất tộc kéo vào hắc long trận doanh, lại đến gặp mặt Hắc Long Vương...

	Một màn một màn, như là phim đèn chiếu, hình tượng rõ ràng, không có âm thanh.

	Lão giả càng xem càng là chấn kinh, hắn nhịn không được tự lẩm bẩm:

	"Trời... Nhiếp Tung gia hỏa này, thời gian ngắn như vậy, vậy mà... Vậy mà đạt được Long tộc ủng hộ!"

	Tóc trắng mỹ nam tử cũng không ngôn ngữ, chỉ là trên người con mắt lấp lóe càng nhanh hơn, hắn muốn nhìn thấy Nhiếp Tung đến tiếp sau kinh lịch, nhưng là ngay lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện, coi như Nhiếp Tung lắng nghe Hắc Long Vương một loại nào đó giải thích, đứng im nguyên địa bất động thời điểm, toàn bộ hình tượng đột nhiên dừng lại, tiến tới Nhiếp Tung trên thân phảng phất phóng xuất ra một loại nào đó không thể hình dung quang mang.

	Toàn bộ hình tượng bắt đầu run rẩy dữ dội, xuất hiện lộn xộn quấy nhiễu sắc thái, cuối cùng, toàn bộ hình tượng vậy mà như là bọt xà phòng đồng dạng đột nhiên tiêu diệt.

	Tóc trắng mỹ nam tử lông mày có một cái rất nhỏ nhăn lại động tác, hắn nhẹ giọng tự nói lấy:

	"Nhiếp Tung, chẳng lẽ là lĩnh ngộ một loại nào đó pháp tắc, mới khiến cho nhằm vào hắn tiên đoán pháp tắc mất đi hiệu lực a? Dạng gì pháp tắc, có thể đạt tới cái hiệu quả này..."

	Lão giả hiển nhiên còn ở vào vừa mới chấn kinh bên trong, thần sắc hắn ngưng trọng nói:

	"Chủ nhân của ta, Nhiếp Tung tuyệt đối là đại họa tâm phúc của chúng ta, hắn thành lập phản thiên liên minh, là trước mắt căm thù chúng ta lực lượng cường đại nhất đoàn thể, bây giờ lại lấy được Long tộc ủng hộ,

	Đây chính là hệ thống thiết lập bên trong, tiềm lực mạnh nhất chủng tộc một trong a!"

	Tóc trắng mỹ nam tử cười nhạt một cái nói:

	"Lời này của ngươi thuyết minh có hai vấn đề, thứ nhất, chúng ta Nhân loại, mới là hệ thống thiết lập bên trong tiềm lực mạnh nhất chủng tộc, bởi vì chúng ta tiềm lực là vô hạn; thứ hai, hắn căn bản không có đạt được toàn bộ Long tộc ủng hộ, bởi vì Long tộc xưa nay đều không phải là một lòng, Nhiếp Tung hắn đạt được, hẳn là hắc long trận doanh ủng hộ, mà tới đối lập Kim Long trận doanh, tổng thể thực lực vẫn luôn là mạnh hơn hắc long trận doanh, nếu không, bọn chúng cũng sẽ không chiếm theo màu mỡ khu vực, mà hắc long nhất tộc co quắp tại đất nghèo."

	Lão giả ánh mắt sáng lên nói:

	"Cho nên, chủ nhân của ta, chúng ta muốn làm, có phải hay không đi tranh thủ đến Kim Long nhất tộc ủng hộ đâu?"

	Tóc trắng mỹ nam tử trên người con mắt bắt đầu từng cái khép kín, cuối cùng, khi hắn trên trán con mắt cũng khép kín thời điểm, tất cả con mắt vết tích tất cả đều biến mất không thấy, làn da bóng loáng như tơ lụa.

	"Kim Long ủng hộ a? Hừ, Long tộc cố nhiên thế lớn, nhưng bọn hắn không phải vẫn tại đề phòng Thích Đạo tiến công a? Trước mắt hệ thống thiết lập, Thích Đạo là nhất định phải quật khởi, Long giới, cũng nhất định sẽ trở thành Thích Đạo chiếm lĩnh không vực, những cái được gọi là Thần Long nhóm, kỳ thật đều là tự thân khó đảm bảo ngu xuẩn, chúng ta đi tranh thủ ủng hộ của bọn hắn? Đây không phải là bỏ gốc lấy ngọn a?"

	"Kia chủ nhân có ý tứ là..."

	Tóc trắng mỹ nam tử trong ánh mắt để lộ ra không cách nào hình dung thâm trầm chi ý, hắn nhìn chăm chú lên lão giả, nhìn xuống lão giả, hỏi ngược lại:

	"Đồng bật, ngươi theo ta thời gian dài bao lâu?"

	Lão giả vội vàng cúi đầu, cung kính nói:

	"Nếu như từ trò chơi khác coi như lên, kia là mười hai năm, nhưng này cái thời điểm chủ nhân, còn..."

	"Còn không phải hiện tại cái này, trong mắt mọi người thần bí nhất nhất là kính úy thiên hạ chi chủ, đúng không?"

	Tóc trắng mỹ nam tử cười nhẹ:

	"Ta thích nhất chúng ta tổ chức này một điểm chính là, kiên quyết quán triệt, người có khả năng lên, dong giả hạ, nguyên tắc, nguyên bản ta, chức vị cao nhất, chẳng qua là tình báo phân tích bộ một cái nho nhỏ phó bộ trưởng mà thôi, liền tiến vào tổ chức hạch tâm hội nghị tư cách đều không có, bất kỳ một cái nào trò chơi, biểu hiện của ta đều chỉ có thể nói là trung quy trung củ, cũng có thể nói là không có chút nào chỗ nổi bật, cho nên, không có người sẽ ngoài định mức chú ý ta,  cũng không có người sẽ cho ta tiến thêm một bước cơ hội, nhưng là hỗn loạn chi chiến xuất hiện, khiến cho hết thảy cũng không giống nhau..."

	Lão giả cũng cảm thán:

	"Cái này chứng minh, là vàng, liền cũng sẽ phát sáng, trước kia game giả lập, những cái kia cứng nhắc kỹ năng, chồng chất thuộc tính cùng chồng chất trang bị liền có thể nghiền ép cổ lão đấu pháp, đương nhiên không cách nào làm cho chủ nhân phát ra quang mang, mà hỗn loạn chi chiến vừa ra, chủ nhân quang mang liền cũng không còn cách nào che giấu, trong khoảng thời gian ngắn liền siêu việt tất cả biết thiên hạ nội bộ cao thủ, nhất cử trở thành biết thiên hạ bên trong, một đời mới thiên hạ chi chủ!"

	Tóc trắng mỹ nam tử nhẹ nhàng thở hắt ra, chậm rãi nói:

	"Thoáng chớp mắt, cái trò chơi này cũng mở ra hai năm, đồng bật, ngươi nói cho ta, ngươi là lúc nào, nhìn thấy ta lần thứ nhất sử dụng cùng loại vừa mới lời tiên đoán này pháp tắc?"

	Lão giả vội vàng chắp tay nói:

	"Thời gian xa xưa, đã không nhớ rõ."

	"Cùng ta, ngươi cũng không cần khách sáo, nếu như danh xưng đã gặp qua là không quên được đồng bật, đều có không nhớ được tình báo, như vậy thái dương từ phía tây dâng lên, ta cũng sẽ tin."

	Lão giả xấu hổ cười nói:

	"Hồi bẩm chủ nhân, là tại bảy tháng lẻ ba thiên chi trước."

	Tóc trắng mỹ nam tử nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi có biết, lời tiên đoán của ta pháp tắc, xuất từ nơi nào a?"

	Lão giả lắc đầu, thành thật nói:

	"Không biết."

	"Thánh Thành."

	Lão giả thần sắc biến đổi, nhưng lại chưa nhiều lời.