Đệ 356 chương : Hai người đoạt thành!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vân Tử Phi gật gật đầu nói:
 
 	"Hơn nữa ngươi phát hiện không có, người đứng bên cạnh hắn, tốc độ tiến bộ đều sẽ trở nên rất nhanh, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc này hai Viên đại tướng thực lực thật sự có thể ở chúng ta Tề quốc nghênh ngang mà đi, ngược lại ngươi nếu như ta bọn họ hai người bọn họ một mình đấu, ta phỏng đoán cũng là thua nhiều thắng ít, hơn nữa ta chiếm được so với (tỷ đấu) khá tỉ mỉ tình báo, hắn mới xây lập cái kia bang hội, chiêu thu thành viên đều là một đám tên thô lỗ cùng thẳng tính, đều là loại kia lựa chọn cống hiến cho một người hoặc là một cái thế lực, liền muôn vàn khó khăn quay đầu lại hầu như sẽ không thay đổi sơ trung biến thái, bọn họ những ngày qua theo Nhiếp Túng đánh không ít nguyên, đều là ta tại vị thời điểm phê, ta rất rõ ràng, độ khó hệ số đều không nhỏ, đặc biệt là thích hợp rèn luyện bang phái thành viên phối hợp, Nhiếp Túng vẫn ở làm một toàn chức đạo sư nhân vật, vì lẽ đó bọn họ những người này thực lực cá nhân cùng đoàn đội phối hợp năng lực đều tăng trưởng cực nhanh."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ không nhịn được hé mắt nói:
 
 	"Vậy cũng đều là hạt nhân cạnh tranh lực a! Là tiêu chuẩn phần cứng, Nhiếp Túng cái tên này sớm đã có đoạt thành chi tâm, mà gia tộc hắn hai người bị luân bạch, vừa vặn cho hắn nhen lửa dây dẫn lửa, tìm tới cái đường hoàng lý do mà thôi."
 
 	Vân Tử Phi hít sâu một hơi:
 
 	"Nói cho cùng, lão ô, ngươi còn chuẩn bị đoạt thành sao "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ nhìn kỹ Vân Tử Phi, lạnh lùng nói:
 
 	"Ta cũng không tin ngươi không muốn làm quốc vương."
 
 	"Ta rất muốn làm, ngươi cũng rất muốn làm, mà Nhiếp Túng một mực không muốn để cho chúng ta làm, bằng vào chúng ta có thể hợp tác, trước ngươi đề nghị ta đồng ý, đợi được chúng ta đoạt thành sau khi thành công, quốc vương chúng ta thay phiên làm, một người một tháng không thành vấn đề."
 
 	"Liền quyết định như thế, ngày mai, chúng ta muốn không nên dính vào một cước."
 
 	"Tốt nhất đừng đi."
 
 	"Lẽ nào liền như vậy trơ mắt nhìn Nhiếp Túng lên làm quốc vương" Orilke  quốc vương bệ hạ là thật sự không phục.
 
 	Vân Tử Phi trầm giọng nói:
 
 	"Hắn cá nhân sức chiến đấu quá mạnh mẽ, mà chúng ta mặc dù là liên thủ, cũng thực tại không có chiến thắng tuyệt đối nắm, vì lẽ đó ta kiến nghị là, chúng ta ngay lập tức nhất chuyển! Để chúng ta bang hội trung tinh chọn một nhóm ưu tú cao thủ hào dùng tốc độ nhanh nhất trước tiên hoàn thành nhất chuyển, sau đó đối(đúng) lấy chiến ngừng chiến phát động nghiền ép thức đả kích!"
 
 	"Được, liền để đồ hỗn trướng này trước tiên nhảy nhót hai ngày, vỗ tay vì là minh!"
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Ngươi xin đoạt thành chiến thu được thông qua, đặc thù chờ đợi đoạn thời gian bên trong, cũng không thứ hai xin xuất hiện, bởi vậy, 24 giờ thời gian chuẩn bị hết hiệu lực, ngươi bang hội lấy chiến ngừng chiến đem ở 12 giờ bên trong, thu được đơn độc đoạt thành đặc quyền, vào lúc này bên trong, cấm chỉ còn lại bang phái tham dự đoạt thành, cấm chỉ còn lại bang phái hướng về các ngươi phát động bang hội chiến, cấm chỉ Dư gia tộc hướng về các ngươi bang hội trung gia tộc phát động gia tộc chiến.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hưng phấn:
 
 	"Lão đại! Đúng là chúng ta chính mình chơi a! Khi nào đoạt thành a! "
 
 	Nhiếp Túng nhưng là hướng về cách đó không xa mật thất khẩu phương hướng duỗi ra ngón tay:
 
 	"Còn chờ cái gì ngay ở chúng ta ngay dưới mắt, đi a!"
 
 	"Đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cái này "Đi" tự cắn đến đặc biệt dùng sức, Nhiếp Túng căn bản liền người trong bang đều không thông báo, ai cũng không nói, một mực chỉ dẫn theo một mình hắn liền dám đi đoạt thành!
 
 	Một loại bị coi trọng bị làm thành huynh đệ cảm giác ở lồng ngực ở trong chảy xuôi, Trung Nguyên Bạo Đồ mạnh mẽ nắm nắm đấm, nhưng không có nói bất kỳ chương :, hắn cùng Nhiếp Túng chi gian đã sớm không cần hư nói, cùng lúc đó, trong thân thể tiềm tàng phần tử hiếu chiến cùng hào khí ngất trời khí thế bị kích thích ra đến, hai người đoạt thành, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ở trong từng xuất hiện như vậy kích thích cùng điếu nổ thiên sự tình sao
 
 	Lão tử ngày hôm nay liền muốn đi làm!
 
 	Tân bức tư liệu Hoàng Thành tranh bá có rất nhiều đối(đúng) vốn có quy tắc cải biến, ở đoạt thành chiến phương diện, liền đem rất nhiều nơi đều cải càng thêm hợp lý, cái này mật thất môn kỳ thực thì tương đương với cái Truyền Tống Trận khu vực, hơn nữa còn là dường như tùy cơ quyển sách bình thường tức thì truyền tống, bước vào trong đó liền sẽ lập tức truyền vào trong mật thất, cùng lúc đó, từ trong mật thất những nơi còn lại bước vào cửa truyền tống khu phạm vi, cũng sẽ bị truyền tống đi ra.
 
 	Hiện tại là lấy chiến ngừng chiến đoạt thành chuyên môn thời gian, chỉ có lấy chiến ngừng chiến người có thể đối(đúng) trong mật thất hết thảy quái vật, bao quát mấu chốt nhất hộ ấn Đại Tướng tiến hành sát thương, những người còn lại tiến vào mật thất cũng chỉ có thể chờ ở trong mật thất hệ thống mới tăng thêm quan chiến khu, bọn họ không thể đi ra cái kia phạm vi, đồng thời sự công kích của bọn họ cũng sẽ hoàn toàn vô hiệu, lấy chiến ngừng chiến người đồng dạng không cách nào tiến vào quan chiến khu, cũng không cách nào đối(đúng) không phải bản bang quan chiến nhân viên tạo thành sát thương, bọn họ chỉ có thể ở tiến công khu cùng với diện tích quảng đại nhất quái vật khu hoạt động.
 
 	Kỳ thực trong mật thất còn có một phòng ngự khu, nhưng đây là vì cho quốc vương bang hội lưu khu an toàn, khai chiến sau dùng để tập kết bộ đội ngăn cản tiến công bang hội đối(đúng) hộ ấn Đại Tướng xung kích. Mà Nhiếp Túng ở xin đoạt thành chiến trước Tề quốc là không quốc vương trạng thái, để phòng ngự khu hiện tại là thuần Lãnh Thanh.
 
 	Làm phe tấn công tiến vào mật thất, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ tự nhiên bị truyền tống đến công kích khu, bọn họ cần lướt qua ở ngoài thất quái vật khu, đánh giết canh giữ ở nội thất cửa hộ ấn tiểu tướng, mới có thể tiến vào bên trong mật thất thất, đi đánh giết hộ ấn Đại Tướng.
 
 	Mà ở tình huống bình thường đoạt thành chiến, phòng thủ phương sẽ bị trước tiên truyền tống vào đến, bọn họ từ khu phòng thủ đi ra, tập kết đến bên trong mật thất môn lối vào, đánh lén phe tấn công, đương nhiên, cũng sẽ có tâm sự sinh động hạng người, sắp xếp cơ quan sư cùng nghề nghiệp ở phe tấn công giết tới nội thất cửa trên đường tiến hành bố phòng, thậm chí có tự tin tâm tăng cao bang hội, thẳng thắn dẫn người rất sớm vây nhốt phòng thủ phương khu an toàn, ngăn chặn bọn họ không cho bọn họ lao ra, có thể làm được điểm này, không có chỗ nào mà không phải là thực lực nghiền ép mới khả năng thực hiện.
 
 	Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ liền không nhiều phiền toái như vậy, bởi vì triều thiên môn giải tán, vì lẽ đó không có phòng thủ phương ở bên trong bố phòng, bọn họ chỉ cần từ công kích khu lao ra, một đường thanh quái đến nội thất cửa liền có thể.
 
 	Đối(đúng) này Trung Nguyên Bạo Đồ phi thường tích cực, bởi vì bên trong quái vật đều là trước hắn từ chưa trải qua quá, mật thất thủ vệ, mật thất nát lô giả, mật thất bóng tối hành giả các loại, giết tới nội thất cửa thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ bị hộ ấn tiểu tướng một đao phách đến ngã bay trở về.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cái nào tin cái này tà, độc phách Hoa Sơn bạo phát, đánh vào hộ ấn tiểu tướng trên người, hắn thiếu HP dĩ nhiên chỉ có ba vị mấy!
 
 	"Mịa nó! Này quá khuếch đại đi! Cái tên này HP là ngàn vạn huyết a! Sức phòng ngự vẫn là biến thái cấp bậc, chuyện này làm sao đánh!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tuyệt đối là bó tay toàn tập.
 
 	Nhiếp Túng lạnh nhạt nói:
 
 	"Hộ ấn tiểu tướng cùng bên trong hộ ấn Đại Tướng, thực lực của bọn họ về thực chất cũng phân là thành chuyển sinh cùng chưa chuyển sinh trạng thái, chỉ có điều là ẩn giấu, chúng ta không thấy được, nếu như là Vân Tử Phi đám người kia đến đánh, hộ ấn tiểu tướng không có như thế khó đánh, bởi vì bọn họ đều là chưa chuyển sinh hào, hộ ấn tiểu tướng cũng sẽ bị hệ thống cân bằng vì là chưa chuyển sinh thực lực, nhưng ta hoàn thành chuyển sinh, đồng thời tiến vào trong mật thất, hai cái BOSS thực lực cũng liền ẩn giấu tăng lên tới nhất chuyển cấp bậc, nhất chuyển có hộ tâm kính, vì lẽ đó sức phòng ngự của bọn họ cùng HP đều là tăng nhiều."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: