Thứ 629 nói ngành tình báo 4 cự đầu

	Ngay tại Nhiếp Tung ngay dưới mắt, hắn rõ ràng xem đến Quang Minh Du Hiệp bắn chính càng lúc càng nhanh, max cấp Bá Vương tiễn trăm vạn lực công kích, tại cơ hồ đao thương bất nhập hoàng kim cự nhân trước mặt, kia chín mươi vạn tính toán phòng ngự công kích, có thể coi như là o, chỉ có kia mười vạn không nhìn phòng ngự công kích mới là cắt giảm hoàng kim cự nhân kinh khủng HP mấu chốt.

	Cái này mang ý nghĩa, hắn đối ôm tước tay lĩnh ngộ cấp độ ngay tại nhanh chóng tăng lên.

	Mà đối với loại tình huống này, Nhiếp Tung đã không cảm thấy kinh ngạc, Quang Minh Du Hiệp chính là cái xạ thủ kỹ năng lĩnh ngộ phương diện yêu nghiệt quỷ tài.

	Oanh!

	Hoàng kim cự nhân chia năm xẻ bảy, Quang Minh Du Hiệp kích động từ nguyên địa nhảy lên một cái, vẫy tay cánh tay đối Nhiếp Tung nói:

	"Nhiếp ca, hai mươi chín phút đồng hồ lẻ tám giây! Ta đạt đến!"

	Nhiếp Tung thỏa mãn gật gật đầu, sau đó đi ra phía trước vỗ vỗ Quang Minh Du Hiệp bả vai, thần sắc nghiêm túc nói:

	"Thời gian còn lại, liền dựa vào chính ngươi."

	Quang Minh Du Hiệp sững sờ, vội la lên:

	"Làm gì a Nhiếp ca! Ngươi không cùng ta cùng một chỗ, ta cũng sẽ không luyện a!"

	Nhiếp Tung mặt không chút thay đổi nói:

	"Bồi luyện xưa nay đều chỉ có thể là giai đoạn trước, tác dụng của ta, chính là dẫn đạo, nếu như ngươi là dựa vào lấy ta từ đầu đi đến ngọn nguồn, vậy ngươi cũng sẽ tại về sau trưởng thành bên trong mất đi sức cạnh tranh, rất nhanh bị người đuổi kịp, lại rất nhanh bị đào thải rơi."

	Quang Minh Du Hiệp thân thể không tự chủ được run một cái, Nhiếp Tung lời này trực tiếp kích thích đến nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn tuyệt đối không muốn mất đi sức cạnh tranh, càng không muốn khi lóe lên một cái rồi biến mất lưu tinh, hắn muốn làm Trung Nguyên du côn cùng Mai U Xúc như vậy uy tín lâu năm cường giả, công nhận, một mực cường đại xuống dưới, đủ để bị lãnh tụ tín nhiệm cùng ủy thác trách nhiệm đáng tin đồng bạn, đủ để bị quốc dân thực tình yêu quý cùng sùng bái thường xanh cây a!

	"Nhiếp ca, ta hiểu được."

	Quang Minh Du Hiệp trịnh trọng nhẹ gật đầu, còn có một câu hắn không nói ra, Nhiếp ca, ta cam đoan , chờ ta gặp ngươi lần nữa thời điểm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.

	Nhiếp Tung có thể từ trong ánh mắt nhìn thấy một chút do dự cùng sợ hãi, hoàng Kanamori rừng là Thánh Thành tam đại phó bản một trong, đem hắn mình ở lại bên trong, tâm hắn thái truy cập tử khó mà tiếp nhận, liền như là là để một cái chưa từng đơn độc đi đường ban đêm tiểu hài tử mình từ trong vườn trái cây đi trở về nhà, không có cảm giác sợ hãi là không thể nào, nhưng Nhiếp Tung còn từ đó thấy được một vòng kiên định cùng dũng khí, đây là hắn cần có nhất nhìn thấy đồ vật, có cái này, hắn tin tưởng Quang Minh Du Hiệp một tháng sau từ hoàng Kanamori rừng đi tới, tổng hợp sức chiến đấu hẳn là sẽ bước vào Tề quốc mười vị trí đầu, nhất là, hắn rất có thể lột xác ra một viên cường giả tâm, đây mới là hắn có thể đăng lâm chí cao yếu tố mấu chốt.

	Cho nên Nhiếp Tung chuẩn bị cho giảm áp, để thư giãn một tí, lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón phía sau cô độc con đường trưởng thành, hắn cười nhạt một cái nói:

	"Hiện tại thế nhưng là thời buổi rối loạn, thân là quốc vương cùng Hoàng đế, ngươi cho rằng ta có thể ở chỗ này chơi với ngươi một tháng a!"

	Quang Minh Du Hiệp ngượng ngùng gãi gãi cái ót, cảm giác Nhiếp Tung nói đến rất hợp lý.

	Sau đó Nhiếp Tung liền xoay người qua đi, bắt đầu phó bản mạnh lui xin, thân thể của hắn bắt đầu dần dần biến hư ảo, cùng lúc đó, Nhiếp Tung giơ tay lên lắc lắc nói:

	"Xin từ biệt đi! Ngay tại vừa rồi, mới phim tư liệu thả đạo quật khởi mở ra, thế giới đại loạn là tất nhiên, ta có rất nhiều việc cần hoàn thành, ngươi cũng phải nỗ lực, sau khi ra ngoài, ta thế nhưng là sẽ lập tức điều động ngươi đi trấn áp một phương, đến lúc đó ngươi nếu là trấn không được, coi như bị người chê cười, cố lên nha!"

	Nói xong lời này, Nhiếp Tung liền biến mất.

	Quang Minh Du Hiệp hơn nửa ngày mới phản ứng được, kích động toàn thân rung động, vừa mới Nhiếp thần nói cái gì? Muốn ta trấn áp một phương? Đây chính là cấp cao nhất cao thủ, nhất đến hắn tín nhiệm nhân tài có tư cách cùng năng lực a!

	Quang Minh Du Hiệp hung hăng siết chặt nắm đấm, đã người khác như thế tin tưởng ngươi, lại như thế toàn phương vị nâng lên ngươi, vậy ngươi nếu là không làm ra chút thành tích đến xứng đáng người ta nỗ lực, liền không có tư cách tại hỗn loạn chi trong chiến đấu đặt chân đi!

	Ta biết Nhiếp thần vừa mới có cho ta giảm áp ý tứ, nhưng là, ta thật không cần, bởi vì ta rất rõ ràng mình muốn cái gì, vô cùng rõ ràng mình đang làm cái gì!

	Sau hai mươi bảy ngày, gặp lại!

	. . .

	Quang mang lóe lên, Nhiếp Tung xuất hiện ở Vương giả Tề bang hội đại sảnh bên trong,

	Dịch Mộc Bạch, Hồng Thiêu Mã Trách, U Mộng Tàn Tâm cùng Thanh Tịnh Phật cái này bốn cái ngành tình báo cao tầng đã đang chờ hắn.

	Lần này hội nghị bố trí phi thường trọng yếu, cần ngành tình báo từ mấy cái tuyến tề đầu tịnh tiến xâm nhập đào móc, vì đó kế hoạch tiếp theo đánh xuống trọng yếu cơ sở, cho nên, ngành tình báo quyền lực lớn nhất bốn người đều trình diện, Nhiếp Tung sẽ phân biệt cho bọn hắn an bài nhiệm vụ.

	Bốn người bên trong, U Mộng Tàn Tâm cùng Thanh Tịnh Phật đều là từ tầng dưới chót làm nhân viên tình báo, có thể nói là từ bắt đầu liền trung với Nhiếp Tung, lại lấy được xu mật viện đại lực bồi dưỡng, hưởng thụ kếch xù tiền lương đãi ngộ, nương tựa theo xuất sắc thành tích, từng bước một là mới cất nhắc lên, cuối cùng trở thành ngành tình báo bốn cự đầu một trong.

	Kỳ thật Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo bốn cự đầu, nói đến không chính xác, liền như là không thể đem Sở Hồn ba chí tôn chia làm tám cự đầu hàng ngũ, Dịch Mộc Bạch là ngay trong bọn họ tuyệt đối lão đại, chưởng khống cao nhất quyền lợi, nhất đến Nhiếp Tung tín nhiệm, điểm này không thể nghi ngờ, liền hệ so sánh chi sớm hơn kiến thiết ngành tình báo Hồng Thiêu Mã Trách cũng theo không kịp, bởi vì Dịch Mộc Bạch đang quản lý ngành tình báo phương diện năng lực đơn giản quá cường đại, dùng chính là hiện đại hóa nhất thủ pháp, lại phối hợp với cổ đại Hoa Hạ rất nhiều lý niệm, có thể nói là kim cổ dung hợp, kéo theo Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo bay quật khởi.

	Hồng Thiêu Mã Trách thắng ở giao thiệp rộng, làm thương nhân xuất thân, đối với thương nghiệp tình báo có hồ bình thường nhạy cảm, cho nên hắn phụ trách bộ phận chính là thương nghiệp mạng lưới tình báo.

	U Mộng Tàn Tâm là cái hỉ nộ không lộ già dặn nữ tử, tướng mạo thường thường, nhưng khí chất như sương, nhất là con mắt mười phần sáng tỏ, trong đôi mắt ngẫu nhiên tản ra quang mang để đông đảo người chơi nam cũng không dám tới đối mặt, mà lấy chiến ngừng chiến rất nhiều người chơi đều trong bóng tối đều thừa nhận, U Mộng Tàn Tâm mặc dù không phải Mai U Xúc cùng du dương tỷ muội như vậy tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng nàng trên người có loại phi thường kỳ dị khí chất, để cho người ta càng xem càng nén lòng mà nhìn, vậy mà dần dần trở thành rất nhiều tự xưng là quân tử người chơi nam tình nhân trong mộng.

	Nàng tại gia nhập Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo trước đó, đã là cùng đường mạt lộ, vô luận là trong hiện thực vẫn là trò chơi ở trong.

	Trong hiện thực nàng làm gia đình độc thân duy nhất nữ nhi, nàng mẫu thân thân hoạn trọng tật, đột nhiên liền đã mất đi năng lực làm việc, mà lúc này đây nàng, ngay tại từ nghiên cứu sinh thi tiến sĩ chuẩn bị kiểm tra thời kỳ mấu chốt, trong nhà lập tức không có nguồn kinh tế, tại đạo sư của nàng đã quyết định muốn xuất tiền giúp đỡ chính mình cái này như thế học sinh ưu tú thi đậu bác sĩ học vị về sau, U Mộng Tàn Tâm dứt khoát từ chối nhã nhặn, trước tiên chạy về nhà bên trong, chiếu cố bệnh nặng mẫu thân.

	Cũng bởi vì chiếu cố mẫu thân, không thể rời xa gia môn nguyên nhân, U Mộng Tàn Tâm mới lựa chọn có thể trong nhà kiếm tiền game online, khi về phần chơi cái nào trò chơi, cái này còn cần hỏi sao? Đương nhiên là nghiền ép còn lại tất cả game online hỗn loạn chi chiến.

	Nàng sở dĩ lựa chọn Vương giả trở về Server, nên tính là bị cái tên này hấp dẫn, nàng có mình khát vọng, nếu không liền sẽ không ở gia đình tình huống như thế khó khăn mồ côi cha tình huống dưới, chưa từng kết thúc mình cầu học con đường, một đường hướng lên thăng lên, cho nên, trong hiện thực không thể trở thành trong suy nghĩ cao tầng tinh anh, vậy liền ở trong game hướng về trong suy nghĩ Vương giả rảo bước tiến lên đi!