Thứ 616 nói phó bản thủ thông ban thưởng! 

	Những trò chơi kia mở đầu đầu não não nhóm, cũng nhìn thấy tên này nhân viên thiết kế cố gắng, đồng thời bọn hắn ước định, ám dạ huyễn thuật sư xuất hiện đến gần vô hạn bằng không, bởi vì muốn tại thích hợp thời cơ, tiến vào cực huyễn dung dịch ở trong thực sự quá khó khăn, cùng xổ số giải nhất không sai biệt lắm, mà lại, loại này thiết kế từ đầu đến cuối, đều đem quyền lựa chọn giao cho người chơi, đây chính là một loại công bình, cuối cùng mọi người quyết định đem giữ lại.

	Tới ngọn nguồn tên này nhân viên thiết kế tâm huyết có hay không Bạch Lưu, kỳ thật ngay tại ở Nhiếp Tung làm ra lựa chọn.

	"Đồng ý."

	Trời cho không lấy phản thụ tội lỗi, đưa đến tay tiện nghi vì cái gì không chiếm?

	Mà liền tại Nhiếp Tung lựa chọn đồng ý tuyển hạng thời điểm, ám dạ chi tử trên thân đột nhiên sáng lên một đạo nhàn nhạt bạch sắc quang mang, Nhiếp Tung bóng tối chi vũ, lại trùng sát đến hắn trên thân thể thời điểm, liền không thể cho hắn mang đến tổn thương, Nhiếp Tung biết đây là hệ thống vô địch hình thức, đã tự mình lựa chọn để có cơ hội truyền thừa tiếp, đó là đương nhiên đến cho người ta cơ hội để chế tạo ám dạ chi tâm cái gì, trực tiếp giết chết chẳng phải không chơi được.

	Ám dạ chi tử thở dài nói:

	"Ta cỗ này quái dị thân thể, bắt nguồn từ Nhân loại vặn vẹo, không có chút nào vật lý công kích năng lực ta, một mực tại thí nghiệm để cho mình huyễn thuật năng lực cùng không gian lực khống chế càng thêm cường đại, nhưng tiên thiên tật bệnh để cho ta ngày giờ không nhiều..."

	Nhiếp Tung cảm giác ám dạ chi tử là trong lời nói có hàm ý, rất có thể là trò chơi nhân viên thiết kế nhờ vào đó châm chọc trong hiện thực một chút âm u bẩn thỉu đồ vật, tỉ như, theo như đồn đại trước ╱ tô ╱ liên bí mật người ╱ thú ╱ tạp ╱ giao ╱ thí nghiệm, muốn bồi dưỡng có thể chịu được cực khổ chịu được vất vả nghe lời làm việc độ trung thành có cam đoan Orc cỗ máy chiến tranh, cùng nước Mỹ một mực tại âm thầm tiến hành sinh hóa chiến sĩ thí nghiệm chờ một chút, hoàn toàn vi phạm nhân luân, cực độ cực kỳ tàn ác, Nhiếp Tung cho rằng bọn họ tất nhiên sẽ lọt vào báo ứng.

	"... Ngươi có thể tới chỗ này, quả thật thiên ý, nhưng ngươi kháng cự trở thành ám dạ huyễn thuật sư, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, ta cái này suốt đời sở học, liền dung hợp thành ám dạ chi tâm, hi vọng ngươi có thể trợ giúp nó tìm tới chân chính thích hợp truyền thừa nhân tuyển... Ta hướng ngươi gây nên lấy sùng cao nhất lòng biết ơn..."

	Ám dạ chi tử thân thể lấy mắt thường có thể thấy được độ vặn vẹo tiêu mất hòa tan, cùng bởi vì Nhiếp Tung bóng tối chi vũ cắt chém mà chảy ra máu, cùng vật chứa bên trong nguyên bản chất lỏng màu xanh biếc dung hợp lại cùng nhau, toàn bộ vật chứa lập tức chấn động kịch liệt, bên trong chất lỏng triệt để sôi trào lên.

	Lúc này, Nhiếp Tung trước đó thi triển vũ bước tạo thành không gian phong tỏa hiệu quả cũng đã biến mất, hắn lập tức bị truyền tống ra ngoài, sau đó liền nghe đến một tiếng vang thật lớn, vật chứa nổ lớn, sương mù bên trong, một đoàn màu đen thiên diện lưu ly trạng quỷ dị vật thể cực bay nhảy lên, vậy mà trực tiếp đột phá không gian bích chướng, từ cái bóng không gian ở trong bỏ trốn!

	Muốn chết!

	Nhiếp Tung giận dữ, tay phải chớp mắt trước bắt, phía trên tựa như xuất hiện một cái thôn phệ vạn vật lỗ đen.

	Cửu Hợp chư hầu! !

	Nhiếp Tung trong nháy mắt này phát nổ gần nửa điểm tính ngưỡng, Cửu Hợp chư hầu lực lượng toàn bộ tụ tập ở lòng bàn tay, sau đó hướng về ám dạ chi tử thoát đi phương hướng ra kinh khủng nhất hấp xả chi lực!

	Cùng lúc đó, Nhiếp Tung phúc chí tâm linh, đột nhiên vận dụng pháp nhãn câu thông không gian pháp tắc, liếc mắt xem thấu tầng tầng không gian, để Cửu Hợp chư hầu lực lượng không trở ngại chút nào khóa chặt đến ám dạ chi tử trên thân!

	Kia thiên diện lưu ly trạng vật thể kịch liệt rung động, không ngừng biến ảo hình thái, nhưng vọt tới trước độ lại càng ngày càng chậm, liền như là là nhận lấy thiên ti vạn lũ dây nhỏ sau kéo.

	Nhưng cái này có vẻ như gánh chịu lấy ám dạ chi tử hồn phách đồ vật, tại không gian pháp tắc lĩnh ngộ bên trên so Nhiếp Tung còn cao hơn một bậc, hắn đang không ngừng xông mở mới không gian bích chướng (trò chơi địa đồ), mặc dù hơn đến càng chậm, nhưng là từ đầu đến cuối bảo lưu lấy có thể tùy thời đột phá không gian bích chướng lực lượng.

	Mà lúc này đây Nhiếp Tung, thì là cảm giác càng ngày càng lực bất tòng tâm, bởi vì hắn mỗi một lần kích không gian pháp tắc lực lượng, đều phải đại lượng tiêu hao điểm tính ngưỡng, pháp lực giá trị cùng thể lực giá trị, cùng lúc đó, tinh thần lực cũng tiêu hao nghiêm trọng, đại não ở trong sẽ sinh ra mãnh liệt cảm giác mệt nhọc.

	Nhiếp Tung biết mình lại cùng đi theo, không dùng đến mười giây đồng hồ, liền phải mệt mỏi ngồi phịch ở địa, điểm tính ngưỡng cũng sẽ bị hao tổn không, còn chưa nhất định có thể đuổi được.

	Vậy ngươi liền đi cho lão tử chết đi!

	Nhiếp Tung trong đôi mắt tuôn ra một vòng dữ tợn chi ý,

	Tay trái chớp mắt chính cầm hủy diệt chi dao găm, xa xa một chỉ nhiều tầng không gian bên ngoài thiên diện lưu ly trạng vật thể.

	Hủy diệt chi ấn!

	Nhiếp Tung chớp mắt liền cảm nhận được, vật kia thể phía trên, in lên một cái cổ thể "Diệt" chữ.

	Hủy diệt nhất chỉ!

	Nhiếp Tung là không chút nào hàm hồ lập tức động tuyệt sát đại chiêu, ám dạ chi tử một tiếng hét thảm, kia thiên diện lưu ly trạng vật thể chớp mắt liền như là là như khí cầu bị đâm thủng đồng dạng bay khắp nơi nhảy lên, hoàn toàn không bị khống chế, mà lại độ nhanh, một nháy mắt liền có thể liên tục đột phá nhiều đạo không gian bình chướng, Nhiếp Tung cũng không còn có thể đem khóa chặt, chỉ có thể quả quyết từ bỏ truy tung.

	Mà lúc này đây, hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

	Hệ thống: Ngươi đánh chết phó bản chung cực boss ám dạ chi tử, hoàn thành phó bản thông!

	Buông xuống kích hoạt Cửu Hợp chư hầu tay phải, Nhiếp Tung cười lạnh nói:

	"Muốn chạy, không cửa, ta không lấy được, ngươi cũng không sống được!"

	Kết quả kỳ thật rất đơn giản,  Nhiếp Tung không có đạt được ám dạ chi tử trong miệng ám dạ chi tâm, đã mất đi một cái có thể bồi dưỡng được cấp huyễn thuật cao thủ cơ hội, nhưng ám dạ chi tử linh hồn cũng tại Nhiếp Tung hủy diệt nhất chỉ hạ hoàn toàn biến mất, ai cũng không có chiếm được tốt.

	Không đúng, nếu là thế giới hiện thực, là như thế cái song thua tình huống, nhưng nơi này là thế giới trò chơi, Nhiếp Tung còn có phó bản thông quan ban thưởng, đây mới là hắn lần này tới lớn nhất mục đích, so với cái này phúc lợi khắp cả nước phó bản ban thưởng, bồi dưỡng một cái huyễn thuật cao thủ lợi ích, liền lộ ra nhỏ hẹp.

	Hệ thống: Ám dạ chi tử phó bản thông ban thưởng như sau:

	1, mỗi vị đội viên một vạn thỏi bạc.

	2, mỗi vị đội viên đẳng cấp 10.

	3, mỗi vị đội viên đạt được một khối hoàn mỹ Tử Ngọc. (chú, một khối hoàn mỹ Tử Ngọc có thể đem tùy ý một kiện cường hóa đẳng cấp tại 1 ----11 ở giữa trang bị cường hóa đẳng cấp 1, xác suất thành công 100%. )

	4, đoàn đội đội trưởng chỗ quốc gia, đem thu hoạch được ám dạ đại trận kiến tạo bản vẽ, nhưng nhất định phải đoàn đội đội trưởng trở thành quốc vương, mới có thể kích hoạt cái này bản vẽ, đây là duy nhất điều kiện, nếu không, bản vẽ đem vĩnh hằng không bị kích hoạt.

	Đối Nhiếp Tung tới nói, trước ba cái ban thưởng, nhưng thật ra là có cũng được mà không có cũng không sao, Nhiếp Tung cái này sáu người đội chủ nhà bên trong, trong đội ngũ những người khác, cũng không phải rất coi trọng, bởi vì bọn hắn đều là quyền cao chức trọng, gia đại nghiệp đại. Trong trò chơi quyền cao chức trọng, đã không kém hơn hiện thực ở trong quyền cao chức trọng, nghe nói rất nhiều người chơi bởi vì ở trong game làm tộc trưởng cùng bang chủ chờ một phương lĩnh, kiếm được đầy bồn đầy bát, về phần quốc vương cấp bậc, kia đã là hiện thực ở trong tổng giám đốc CEO hâm mộ mới phát cự đầu chức nghiệp, bởi vì quốc vương không phải ai muốn làm liền có thể lên làm, mười phục trăm nước tổng cộng mới một trăm cái quốc vương, mà hiện thực khi cùng nước công ty lớn đã vạn vạn ngàn ngàn, liền ngay cả xuyên quốc gia đại tập đoàn đều không ít hơn một trăm nhà, là cá nhân liền có thể nhìn ra ai càng hiếm hoi hơn, hiển nhiên hỗn loạn chi chiến bên trong quốc vương cái nghề nghiệp này cạnh tranh tính càng thêm cường đại, càng bị cho rằng là địa vị cùng quyền lợi tượng trưng.