Đệ 200 chương : Quốc gia kênh mùi thuốc súng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(2 Tiến Chế ): Ta cmn liền không hiểu! Lúc trước Triệu Ngụy liên quân, liên tục hai tuần lễ động đối với chúng ta quốc chiến, liên tục hai lần đều đánh thắng, quốc gia các quan lại đều là nghĩ như thế nào đến cùng là làm sao tìm được nguyên nhân thất bại quốc vương ngươi cho rằng nguyên nhân thất bại là chúng ta rất nhiều đại hào lúc đó đều ở đi làm không login(thượng tuyến) thế nhưng lần này a lần thứ ba ngươi chủ động động đối(đúng) Triệu quốc quốc chiến, Ngụy Quốc hỗ trợ, chúng ta quá khứ mới đánh bao lâu, liền bị người hộ quốc Thần Thuật cho thanh sạch sẽ, thực lực chênh lệch làm sao một lần so với (tỷ đấu) một lần lớn hơn lần này hay là chúng ta Tề quốc đại hào nhiều nhất một lần! Lão tử không để ý chụp tiền lương, mạnh mẽ xin nghỉ đến đánh trận này quốc chiến, kết quả bên trong giết thành cẩu! Quốc vương, ngươi cmn đứng ra nói chuyện! Chúng ta thất bại ở nơi nào! Thảo!
 
 	( Quang Chi Huyễn Tưởng Hương ): Đừng hy vọng Tây Môn đi ra kể ra ít đồ đến rồi, hắn hiện tại đã không mặt mũi, coi như có mặt, cũng là đi ra rối rít chút không dinh dưỡng, nguyên nhân chân chính hắn biết cũng sẽ không nói, ta có thể nói lần này quốc chiến chỉ huy rác rưởi sao ta có thể nói Tây môn đại quan nhân là ở Dạ Vũ Tuyệt Luyến trên người xạ hư sao ta có thể nói nhân gia Triệu Ngụy hai cái rác rưởi đã sớm bố trí kỹ càng túi áo, cùng Tề quốc cái này đi đến xuyên sao
 
 	( Nhất Thân Phì Nhục ): Ta có thể nói nguyên nhân căn bản là Tề quốc hoàn toàn liền không phải người Triệu Ngụy hai nước liên thủ đối thủ sao
 
 	( Ngạo Nguyệt Cô Lang ): Có lý, ta nói đều đừng mù nói nhao nhao, đại gia đều tỉnh lại đi đi! Kỳ thực hai nước giao chiến hạt nhân cạnh tranh lực vẫn là các người chơi thực lực tổng hợp , còn mưu kế cùng chỉ huy phương thức cái gì, kỳ thực đều là tiểu đạo, chúng ta trước đánh Triệu quốc đánh Ngụy Quốc cũng không có vấn đề gì, nhưng từ khi lần trước nữa Triệu Ngụy liên thủ đánh chúng ta phía sau, chúng ta nên thấy rõ, người hai nước liên thủ thực lực tổng hợp là quá chúng ta, đánh như thế nào cũng không được. Võng ﹤
 
 	( Trần Kiệt Vấn ): Chính là như thế cái đạo lý! Chúng ta đánh phòng thủ đều liền thua hai lần, lần này lại vẫn chủ động đánh vào công, thật không biết quốc vương là nghĩ như thế nào, phòng thủ thời điểm chúng ta có hộ quốc Thần Thuật đều thua, ngươi lần này chủ động tiến công, mình không thể dùng hộ quốc Thần Thuật không nói, đổi thành nhân gia dùng hộ quốc Thần Thuật, này tiêu đối phương trường, còn đánh p! Không phải nhất định thua lẽ nào quốc vương ngươi chính là mang theo chúng ta đi hướng về thất bại tâm lý biến thái a ngươi!
 
 	( bễ nghễ vạn vật ): Ngươi nói đúng, quốc vương hiện ở trong đầu đã tất cả đều là phân, thời điểm trước kia, chúng ta Tề quốc là tuyệt đối đại quốc,
 
 	Đơn đả độc đấu lại sợ quá ai tới vào lúc ấy quốc vương xem ra còn đĩnh như chuyện như vậy, cũng mang theo chúng ta lão đánh thắng trận, lão tử còn tưởng rằng hắn đĩnh anh minh sao hiện tại chúng ta ở vào thế yếu, chân chính xem một người lãnh đạo bản lĩnh thời điểm đến thời điểm, kết quả. . . Chà chà, hôn chiêu điệt ra, ta đại Tề quốc liền ăn ba cái đánh bại, còn lại quốc gia triệt để đem chúng ta xem là trò cười, quốc vương, ngươi thừa nhận đầu óc ngươi bên trong đều là thỉ không
 
 	( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ): Được rồi, đều bớt tranh cãi một tí đi! Bại trận ai trong lòng cũng không dễ chịu, đừng động một chút là đem trách nhiệm đẩy lên quốc gia quan chức trên người, thắng bại là binh gia chuyện thường, lý trí đối xử, ok
 
 	( loli bầm ): Lý trí đối xử ngươi mB! Ta fuck your mother Phong Dặc Minh, ngươi giết huynh đệ chúng ta liền gia tộc hào thời điểm tại sao không nói ngươi lý trí a mấy người chúng ta hào chỉ có điều nói rồi vài câu Tề quốc bại thật thê thảm, liền bị ngươi tại chỗ cường p ngươi cmn theo chúng ta đàm luận lý trí Bách Lý Tu mới vừa ở quốc gia kênh nói nói rồi vài câu công đạo chương :, liền bị ngươi cấm nói sáu tiếng, ngươi cmn theo chúng ta đàm luận lý trí lăn ngươi mB đi!
 
 	Hệ thống: ( loli bầm ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ) cấm nói 6 giờ.
 
 	( Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ ): Phong Dặc Minh ta thảo cmm! Nói lý nói bất quá chúng ta liền cấm nói đúng không! Huynh đệ chúng ta liền người là sẽ không khuất phục! Mãnh liệt kiến nghị quốc vương bãi miễn Phong Dặc Minh bộ đầu, đây chính là chúng ta Tề quốc ác bá, hắn liền lợi dụng bộ đầu giết người không hồng tên đặc quyền, đi giải quyết hắn ân oán cá nhân, uổng giết bao nhiêu người tốt đại gia đều tới nói nói, bao nhiêu người nhìn thấy hắn không phân tốt xấu liền giết người tình hình ai lại đang không làm rõ xảy ra chuyện gì tình huống bị này ác bá trực tiếp giết chết
 
 	Hệ thống: ( Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ) cấm nói 6 giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian ba giờ.
 
 	( cấn ): Ta liền thảo! Cấm nói không thể thỏa mãn này B, hắn bắt đầu quan người! Phong Dặc Minh lão tử liền để ngươi quan! Huynh đệ chúng ta liền người đều không phải loại nhát gan! Ngươi có gan đem chúng ta toàn đóng! Các ngươi bộ đầu mỗi ngày có thể quan bao nhiêu người đến có vẻ như là ba người đi! Huynh đệ chúng ta liền cấp ba gia tộc, có ba mươi anh chị em! Đến a! Ngươi không phải trâu bò sao đem chúng ta đều đóng a!
 
 	( Orilke  quốc vương bệ hạ ): Ta lời nói công đạo chương :, Phong Dặc Minh làm loạn giết người này một khuyết điểm là có, đại gia đều nhìn ở trong mắt, quốc vương ngươi suy nghĩ thật kỹ đi! Người như vậy đến cùng có thể hay không tiếp tục làm bộ đầu, có như vậy giết lung tung người tốt bộ đầu "Bảo vệ" chúng ta, Tề quốc player có thể chơi đến an lòng nhưng ba lần quốc chiến thất bại, cũng không phải quốc gia quan chức sai, thực lực của chúng ta xác thực đuổi không được Triệu Ngụy liên thủ thực lực, hi vọng quốc vương có thể mau chóng tìm tới minh hữu, đây là ta đại biểu Orilke  bang hội nói, cảm tạ.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ lời nói này vừa ra tới, Tây môn đại quan nhân liền không có thể coi như không quan trọng, bởi vì Orilke  quốc vương bệ hạ là Tề quốc cao thủ nổi danh, lại là Tề quốc đệ tam đại bang Orilke  bang chủ, đồng thời hắn chính trực mà hiền lành phẩm hạnh vẫn làm người xưng đạo, bị rất nhiều Tề quốc player coi là tấm gương, lời nói của hắn đi ra, liền đại biểu đệ tam đại bang thái độ, Tây môn đại quan nhân tuyệt đối không thể làm như không nhìn thấy.
 
 	( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ): Đại gia bất mãn ta đều nhìn ở trong mắt, chúng ta có làm chỗ không đúng, tất nhiên sẽ thành tâm cải chi, Orilke  quốc vương bệ hạ đưa ra tìm kiếm minh hữu, câu nói này ta là rất tán thành nỗ lực hướng về phương diện này dùng sức, tranh thủ lần sau quốc chiến trước, ta đại Tề quốc có thể liên hợp đáng giá tín nhiệm minh hữu, cộng đồng đối kháng Triệu Ngụy liên quân, khôi phục ta đại Tề quốc vinh quang!
 
 	Chương : Đã đến nước này, vốn là rất nhiều hy vọng Tề quốc tốt player sẽ liền như vậy đình chỉ, quốc vương đã dùng xin lỗi ngữ khí công khai thừa nhận sai lầm còn muốn như thế nào đồng thời còn đưa ra bước kế tiếp triển phương hướng, chính là tìm kiếm minh hữu, bọn họ cũng cho rằng con đường này là chính xác, vậy thì được rồi a! Tóm lại ở này ba lần trước những kia quốc chiến, Tề quốc cơ bản đều là chiến thắng quốc, Tây môn đại quan nhân cùng hắn triều thiên môn giải phóng bi cũng đúng là không thể không kể công, vì lẽ đó phần lớn các người chơi lòng mền nhũn, liền chuẩn bị bắt đầu nói vài câu tha thứ, sau đó khích lệ cho nhau cố lên.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, một đoạn văn xuất hiện ở quốc gia kênh ở trong, trong nháy mắt đem hiện nay sắp ngừng chiến tranh tình hình đẩy lên một cái khác cực không hài hòa phương hướng. 8