Thứ tám trăm lẻ bảy nói ba điều kiện

	  

	Nhiếp Tung ánh mắt sáng ngời nói:

	"Điều kiện thứ nhất, ta nghĩ Thủy Tinh Long nhóm khẳng định là đạt đến, thủy tinh hồ phụ cận, chúng ta đã sinh tồn không chỉ ngàn năm, điều kiện thứ hai, còn xin tộc trưởng chỉ rõ."

	Quang Minh Du Hiệp, Trung Nguyên du côn chờ những người còn lại cũng là kích động âm thầm nắm lấy nắm đấm, bọn hắn làm sao có thể nhìn không ra trong này đạo đạo?

	Đơn giản chính là hệ thống muốn sai khiến nhiệm vụ!

	Dựa theo thế giới trò chơi thiết lập tôn chỉ, chỉ cần một việc có thể chân chính phát sinh, như vậy, nhất định phải có vây quanh chuyện này rất nhiều dòng dữ liệu, sớm thiết lập tốt, đơn giản chính là lấy ẩn tàng hình thức, không cho ngoại nhân trông thấy.

	Nhưng có một số việc rất có thể quá mức khoa trương, nhưng căn cứ Thiên Đạo lý niệm, luôn có một chút hi vọng sống, nói cách khác, luôn có bị làm ra khả năng.

	Nếu như một mực không ai kích hoạt, rất nhiều chuyện liền mãi mãi cũng sẽ không phát sinh.

	Nhưng một khi loại này thấp xác suất khoa trương sự kiện, thật bị kích hoạt lên, hệ thống cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện, bởi vì không cùng chi phối hợp dòng dữ liệu mà đứng máy hiện tượng.

	Cho nên, khi hệ thống kiểm trắc đến, nhân gian giới từng cái địa đồ, thật không có phù hợp ba vạn Thủy Tinh Long di chuyển địa đồ, mà ba vạn Thủy Tinh Long di chuyển số liệu này bao, xác thực đã tạo thành thời điểm, hệ thống liền sẽ kích hoạt ẩn tàng thiết lập.

	Thế là, liền có Thủy Tinh Long tộc trưởng đưa ra thượng cổ na di khế ước sự tình.

	Thủy Tinh Long tộc trưởng thanh âm quanh quẩn tại Nhiếp Tung đám người bên tai:

	"Tạo vật chủ đã cho ta minh xác nhắc nhở, ngươi cần giao cho ta ba món đồ."

	"Cái nào ba loại?"

	"Thứ nhất, làm bị na di đi một phương thổ địa, ta cần ngươi cầm tới cái này thủy tinh đáy hồ, lớn nhất một đầu con trai, thể nội sinh ra một trăm khỏa trân châu."

	"Thứ hai, làm bị đổi thành một phương thổ địa, ngươi nhất định phải cầm tới phía kia thổ địa bên trong, mạnh nhất tồn tại, trên thân có giá trị nhất một kiện vật phẩm."

	"Thứ ba, để chứng minh ngươi làm nhân chủ thống trị lực, ngươi nhất định phải hoàn thành phần này trăm vạn kí tên ngăn."

	Nói xong, một bộ trống không dày cổ thư, liền xuất hiện ở Nhiếp Tung trong tay.

	Trung Nguyên du côn bọn người toàn bộ lâm vào suy tư ở trong.

	Nhiếp Tung cất kỹ cổ thư, đối Thủy Tinh Long tộc trưởng cúi đầu, sau đó vẫy tay một cái, tất cả mọi người đi theo hắn trở về chủ vị diện.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội phòng nghị sự ở trong.

	Trung Nguyên du côn sờ lấy đầu to la hét:

	"Hệ thống đây là tại cùng chúng ta giải đố a? Ta làm sao đồng dạng đều nghe không hiểu a!"

	Quang Minh Du Hiệp cũng là một mặt táo bón biểu lộ, ngữ khí đột nhiên trở nên rất nhanh, trơn tru một nhóm lớn, như là tinh gia phụ thể đồng dạng nói:

	"Ta cũng là say, đầu thứ nhất, để chúng ta đi tìm thủy tinh đáy hồ lớn nhất con trai, bên trong một trăm khỏa trân châu, cái này khái niệm cũng quá mơ hồ đi! Chúng ta làm sao đi kết luận cái nào con trai có phải hay không lớn nhất cái kia đâu? Thủy tinh hồ lớn bao nhiêu a! Đây chính là Long giới ở trong lớn nhất hồ nước, so chúng ta vương thành tổng diện tích gấp trăm lần còn lớn hơn được nhiều a! Căn bản chính là mò kim đáy biển, chúng ta những người này, lại thêm từ quốc gia bên trong chiêu mộ chút có tránh nước kỹ năng người chơi cùng một chỗ xuống nước, vậy cũng phải quanh năm suốt tháng tìm đi! Đến lúc đó coi như tìm được, Phật giới đại năng đại lượng giáng lâm Thích Đạo đại quân, cũng sớm đem hết thảy đều đạp bằng, tìm còn có cái lông tác dụng?"

	"Còn có đầu thứ hai, ta có thể lý giải làm bị đổi thành một phương thổ địa, ý tứ của những lời này, đơn giản chính là để chúng ta tuyển ra một mảnh đất đến, đến lúc đó cùng Thủy Tinh Long nhóm, lâu dài sinh hoạt thủy tinh hồ một bộ phận, cùng ven bờ hồ một bộ phận thổ địa, hoàn thành đổi thành, liền cùng không gian đại na di, nhưng là, đằng sau câu nói kia liền hoàn toàn không hiểu rõ, phương này thổ địa bên trên mạnh nhất tồn tại, trên thân có giá trị nhất đồ vật? Câu nói này lý giải ra sao? Vậy chúng ta toàn bộ Vương giả Tề, mạnh nhất tồn tại, không phải liền là Nhiếp ca a? Trên người hắn có giá trị nhất đồ vật là cái gì? Các ngươi có biết không? Là cái nào kỹ năng? Vẫn là cái nào trang bị? Vẫn là nói là Nhiếp ca một loại phẩm chất? Hay là hắn quốc vương địa vị? Thống trị lực điểm số? Hoàn toàn không thể nắm lấy a! Muốn làm sao cầm tới Thủy Tinh Long tộc trưởng trước mặt?"

	"Lại nhìn điểm thứ ba, đây là ta duy nhất có thể thấy hơi minh bạch một điểm, trăm vạn kí tên ngăn, còn nói là vì thể hiện một chút Nhiếp ca thống trị lực, vậy có phải hay không để chúng ta quốc gia người chơi, tại cái này bên trên kí lên tên của mình đâu? Như vậy vấn đề tới, làm sao ký? Nhỏ máu? Vẫn là dùng tay tại trên giấy phủi đi là được? Kia Thủy Tinh Long tộc trưởng cũng không cho bút a! Mà lại Nhiếp ca chẳng những là chúng ta Vương giả Tề quốc vương, vẫn là Server Hoàng đế đâu! Đến cùng hẳn là làm sao ký tốt hơn? Chỉ ký chính chúng ta người, vẫn là đem mười cái quốc gia người đều dính vào mới có thể để cho kí tên ngăn có hiệu lực đâu? Mà lại, kí tên ngăn thành hình cơ hội là không phải chỉ có một lần? Nếu như dùng toàn bộ server phạm vi bên trong người mới có thể tốt, càng có thể thể hiện Nhiếp ca thống trị lực, kết quả chúng ta chỉ ký Vương giả Tề người, làm hư nhiệm vụ làm sao bây giờ? Mà nếu như truyền đến nước ngoài đi ký, làm hư làm sao bây giờ?"

	Quang Minh Du Hiệp phen này thao thao bất tuyệt xuống tới, trực tiếp đem một phòng toàn người đều khiến cho một câu đều nói không nên lời, nói đều bị hắn nói đầy đủ, mọi người cũng không có gì có thể nói, tại cơ sở này bên trên giải quyết vấn đề là được rồi.

	Mà cuối cùng giải thích quyền cùng đánh nhịp loại chuyện này, đó chính là Nhiếp Tung tới làm.

	"Tiểu Quang nói rất có đạo lý, vậy ta cứ dựa theo ta lý giải, lần lượt cho mọi người giải thích một lần đi!"

	Nhiếp Tung hiện tại tựa hồ đã khôi phục thái độ bình thường, một lần nữa biến thành cái kia sấm rền gió cuốn lại cơ trí thâm trầm quốc vương.

	"Ta ngã giải thích, điểm thứ ba, trăm vạn kí tên ngăn, đã hệ thống không có cho ra quá nhiều nhắc nhở, vậy chúng ta liền không cần quá nhiều lo lắng, không nên quên, đó là cái cao trí năng trò chơi, Thủy Tinh Long nhất tộc đã bị ta cho thuyết phục, đối với chúng ta nhân gian giới cùng Vương giả Tề tràn đầy hướng tới, như vậy bọn chúng liền tuyệt đối không cam tâm lại tiếp tục đợi tại Long giới bên trong thụ khi dễ, cái này cùng người dục vọng là nhất trí, một khi bị câu dẫn bắt đầu, lại nghĩ dập tắt xuống dưới, liền khó càng thêm khó, hệ thống thiết lập bên trong, nhất định phải dựa theo bình thường ăn khớp đi, cho nên, ta cho rằng, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện những cái kia như là, chúng ta Vương giả Tề kí tên hiệu lực liền thấp, đặt ở trong phạm vi toàn thế giới kí tên hiệu lực tài cao chuyện như vậy."

	Rất nhiều trên mặt người đều lộ ra vẻ cân nhắc.

	"Điểm thứ hai, kỳ thật rất dễ lý giải, đơn giản chính là dùng thủy tinh Long nhất tộc lâu dài ở lại thủy tinh hồ một mảnh thổ địa, cùng chúng ta đổi thành cái nào đó địa đồ thậm chí là nào đó mấy cái trong địa đồ thổ địa. Chúng ta não động nhất định phải lớn, bởi vì chúng ta toàn bộ Vương giả Tề, căn bản là tìm không ra một cái phù hợp yêu cầu địa đồ đến, đầu tiên lớn nhỏ liền không đủ số, hệ thống sẽ trống rỗng cho chúng ta nhiều tạo ra một trương đại địa đồ đến a? Cái này hiển nhiên là không thể nào, thập phục bách quốc thổ địa diện tích là hoàn toàn nhất trí, đây là một đầu cơ bản nhất công lý, bởi vì đây là một cái trò chơi, mà không phải hiện thực."