Thứ 803 nói gặp lại thủ hộ Long nữ 

	"Vãn bối thụ giáo!"

	Vô Phong Hạo Thiên quỳ không đi xuống, cũng chỉ có thể chắp tay, đồng thời thần sắc kiên quyết nói:

	"Từ nay về sau, sư thúc nếu có phân công, vãn bối định toàn lực ứng phó, tuyệt không chối từ!"

	Thiên hạ chi chủ rốt cục mỉm cười bắt đầu:

	"Vậy ngươi trước hết giúp ta làm chuyện thứ nhất."

	"Sư thúc thỉnh giảng."

	"Mang theo ngươi tất cả cao tầng, gia nhập biết thiên hạ, nhớ kỹ, đây là vụng trộm gia nhập, bên ngoài, đừng cho bất kỳ người nào biết, chúng ta đã sư xuất đồng môn, mục tiêu nhất trí, vậy liền không có cái gì tốt giữ lại, ta biết thiên hạ hệ thống tình báo, vì ngươi toàn diện rộng mở, thậm chí là, ta có thể trực tiếp phong ngươi làm biết thiên hạ Tổng đốc sát dài, chỉ ở ta phía dưới, ngươi có thể tùy ý điều động biết thiên hạ ngành tình báo vị phục vụ cho ngươi, như thế nào?"

	"Không có bất cứ vấn đề gì!"

	Vô Phong Hạo Thiên là thật không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý cùng khó chịu địa phương, bởi vì bọn hắn cộng đồng tín ngưỡng Thích Đạo, mục tiêu của bọn hắn, đều là phá hủy bốn đạo cùng thống nhất thiên hạ, đã biết được có thiên hạ chi chủ như thế cái pháp lực vô biên sư thúc tồn tại, Vô Phong Hạo Thiên cái này võ si, đầy cõi lòng sùng kính, làm sao có thể có không cam lòng dưới người ý nghĩ?

	Mà lại, bọn hắn Thanh Tịnh Như Lai liên minh, hiện tại lớn nhất nhược điểm, chính là hệ thống tình báo.

	Mấu chốt ngay tại ở, Thích Đạo người chơi thân phận là không thể ẩn tàng, người khác liếc mắt liền nhìn ra đến, chỉ cần bước vào bốn đạo khống chế địa bàn, đó chính là kêu đánh kêu giết kết quả, làm sao có thể có cơ hội đi thám thính tình báo?

	Nhưng bây giờ gia nhập biết thiên hạ lại khác biệt, hưởng thụ biết thiên hạ thiên hạ này nhất tuyệt đỉnh tổ chức tình báo trăm phần trăm tình báo cùng hưởng, đơn giản chính là để bọn hắn liên minh như hổ thêm cánh, triệt để có thể khai triển một chút trước kia hoàn toàn chỉ có thể ở trên giấy viết viết kế hoạch, tỉ như, nội bộ xúi giục kế hoạch!

	...

	Một tháng thời gian, Nhiếp Tung đều không có ở nơi công cộng lộ mặt qua, cũng không có tại quốc gia kênh nói một câu, liền ngay cả Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ nhân viên, cũng hiếm có người biết Nhiếp Tung đi nơi nào.

	Trung Nguyên du côn cùng Quang Minh Du Hiệp chờ đại lão đương nhiên là biết đến, Nhiếp Tung đi Long giới, nguyên nhân đâu?

	Bên ngoài là đi lôi kéo Thủy Tinh Long bầy, gia nhập Vương giả Tề trận doanh, trên thực chất, Nhiếp Tung là đi giải sầu.

	Rộng lớn vô ngần thủy tinh trong hồ.

	Nhiếp Tung đem mình làm một khối tảng đá vụn, đầu nhập trong nước về sau, liền hoàn toàn thu hồi mình tất cả lực lượng, chỉ có cái mũi cùng miệng bộ vị một tầng nhàn nhạt màng bảo hộ, có thể ngăn cản nước xâm nhập, đồng thời trợ giúp hắn rút ra trong nước dưỡng khí, cung cấp hô hấp.

	Hắn cứ như vậy, chìm xuống dưới, không phân biệt phương hướng, mặc kệ thời gian, nhắm mắt lại, một mực chìm xuống dưới.

	Không biết qua bao lâu, thẳng đến một đoạn thời khắc, Nhiếp Tung bị từng đạo như có như không nhỏ bé tiếng vang cho kích thích mở mắt.

	Hắn đã đạp ở thủy tinh hồ đáy hồ, nơi này rất có thể đã đạt đến mấy vạn mét sâu, nếu như hắn triệt tiêu trên người vòng phòng hộ, trong nước kinh khủng áp lực, đủ để tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, đem ép thành thịt nát.

	Bành... Bành... Bành...

	Trong nước có rất nhỏ run run, hiển nhiên, là từ chỗ rất xa truyền tới.

	Nhiếp Tung tâm tình vẫn như cũ ở vào thất lạc trạng thái, nhưng bây giờ nhấc lên một tia lòng hiếu kỳ, phát động cuồng phong thế, ý đồ dưới đáy nước hạ phi nhanh.

	Kết quả để hắn rất im lặng, trên lục địa thông suốt không làm lạnh bạo nhanh kỹ năng, tại cái này vạn trượng đáy nước, vậy mà chậm như rùa bò, một phút đồng hồ thời gian, di động mười mấy mét.

	Nhiếp Tung rất dứt khoát, phát động không có lực công kích quỷ ảnh thiểm, chớp mắt biểu ra hơn vạn mét, nhưng điểm tính ngưỡng cũng tiêu hao không ít, Nhiếp Tung minh bạch, chung quy quỷ ảnh thiểm còn không phải không gian pháp tắc, cũng là cần chuyển vị khoảng cách, tại vạn trượng đáy nước, mỗi di động xa một mét, đều muốn so trên đất bằng khó khăn rất nhiều.

	Nhưng không gian pháp tắc tại Long giới lại là cấm chỉ sử dụng, cho nên, Nhiếp Tung suy nghĩ cái biện pháp, hắn phát động tôn vương nhương di lực lượng, hướng sau lưng bài xích, đẩy ngược lấy mình, di chuyển về phía trước, điểm tính ngưỡng tốn hao rất ít, tốc độ di chuyển còn không chậm.

	Ước chừng sau mười phút, Nhiếp Tung tiến vào một mảnh rậm rạp đá san hô khu vực, hắn trốn ở một cái cự đại màu đỏ đá san hô về sau, thấy được trước mắt để hắn không nghĩ ra một màn, thủ hộ Long nữ,

	Vậy mà tại đối một cái cao tới trăm trượng to lớn vỏ sò, phát động cường lực mãnh kích loại kỹ năng.

	Nàng đem tự thân năng lượng hóa thành một thanh cao có trăm trượng đại chùy, hướng phía to lớn vỏ sò bên trên đập mạnh không thôi.

	Mỗi một lần chấn động, đều sẽ tạo thành nước thể kịch liệt rung động, tất nhiên truyền đến nơi xa, Nhiếp Tung chính là lần theo cái này tìm tới nơi này.

	Nhiếp Tung trọn vẹn ở chỗ này nhìn nửa giờ, to lớn vỏ sò căn bản không có bất luận cái gì muốn vỡ tan dấu hiệu, nhưng thủ hộ Long nữ như cũ chăm chỉ không ngừng đấm vào.

	Nhiếp Tung thực sự không vừa mắt, liền từ san hô sau đi ra, thản nhiên nói:

	"Vỏ sò không phải như thế mở."

	Thủ hộ Long nữ không nói hai lời, quay người chính là một cái chế tài chi chùy.

	Nhiếp Tung trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt tử bạch sắc màng ánh sáng, chế tài chi chùy, gặp được cái này màng ánh sáng, chớp mắt sụp đổ. 

	"Nhiếp Tung?"

	Thủ hộ Long nữ dừng tay lại bên trong có thể số lượng lớn chùy, lau vệt mồ hôi, trong đôi mắt hiện ra một vòng cực kì hiếm thấy ân cần nói:

	"Lực lượng của ngươi, đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy, là bởi vì quản lão phu tử đi về cõi tiên đi!"

	Nhiếp Tung khẽ thở dài, cũng không đáp lại vấn đề này, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía phương xa, thủ hộ Long nữ câu này quản lão phu tử, để hắn đột nhiên nghĩ đến sư phó chết tại trong lồng ngực của mình hình tượng, lập tức tâm tình gì cũng không có.

	"Thật có lỗi, để ngươi nghĩ đến khổ sở sự tình."

	Thủ hộ Long nữ tản mất cự chùy, đi lên phía trước, nhẹ nhàng lấy xuống trên mặt mạng che mặt, lộ ra tuyệt mỹ dung nhan.

	Động tác này ngược lại để Nhiếp Tung sững sờ.

	Hắn nhớ kỹ kiếp trước thời điểm, thủ hộ Long nữ mạng che mặt là tại trăm nhà đua tiếng lớn trên lôi đài, làm vương đạo hạt giống tuyển thủ, gặp cùng là vương đạo hạt giống tuyển thủ Sở Hồn theo gió tùy hành, vương chiến đối vương chiến, nàng bởi vì có sinh mệnh chi long khế ước mang theo, làm sao cũng đánh không chết, nhưng Sở Hồn theo gió tùy hành không gian pháp tắc lĩnh ngộ đã đạt đến hóa cảnh, thủ hộ Long nữ ngay cả Sở Hồn theo gió tùy hành góc áo đều không đụng tới.

	Ngược lại để Sở Hồn theo gió tùy hành lợi dụng một cái cơ hội, dùng vương đạo nhân ái chi tâm kỹ năng, tạm thời định trụ hắn cùng thủ hộ Long nữ hai người điểm tính ngưỡng cùng pháp lực giá trị, để bọn hắn chỉ có thể làm buồn cười vật lộn, cũng liền thừa dịp cái này mười mấy giây, Sở Hồn theo gió tùy hành lấy xuống thủ hộ Long nữ mạng che mặt.

	Từ nay về sau, thủ hộ Long nữ nhảy lên trở thành hỗn loạn chi chiến bên trong cấp cao nhất nữ thần.

	Nàng dung mạo cấp bậc không hề nghi ngờ là đỉnh cấp, nhưng là, có cấp bậc này dung mạo người chơi nữ, không chỉ mười người, nhưng thủ hộ Long nữ vì sao thu được cao nhất nhân khí? Cũng là bởi vì nàng là biết thiên hạ bình xét ra thập đại chung cực cao thủ bên trong, duy nhất một người chơi nữ.

	Đẹp nhất dung nhan cùng mạnh nhất thực lực kết hợp thể, để thủ hộ Long nữ nhân khí nghĩ không cao đều khó khăn.