Đệ 41 chương : Tây Thi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) này chỉ có thể thầm cười khổ, tiền kỳ Bá Thứ đang không có học được Truy Phong Bộ trước còn muốn lưu người quả thực chính là nằm mơ, thân là Thích khách nghề nghiệp, ẩn giấu tốc độ di động thuộc tính bổ trợ dĩ nhiên là pháp sư trình độ, đây là gặp đông đảo xoá nick Bá Thứ player lên án rất nhiều vua hố giả thiết một trong, Thiên Thứ, Vương Thứ cùng đế đâm đều có rất cao cơ sở tốc độ di động cùng với tốc độ di động tiềm lực trưởng thành, một mực Bá Thứ tốc độ di động không hề ưu thế, mọi người không đuổi kịp, còn đánh P!
 
 	Có điều Nhiếp Túng trong lòng trở nên mạnh mẽ hỏa diễm nhưng càng thêm dồi dào, hắn đã biết rồi Bá Thứ thành thần con đường ở phương nào, tốc độ di động căn bản không thành vấn đề, Thiên Thứ, Vương Thứ cùng đế đâm cũng có thể theo đuổi tốc độ di động, bởi vì bọn họ có tư cách này cùng loại năng lực này, càng có nhiều hơn phương diện này skill, nhưng Bá Thứ nếu là hi sinh phần lớn thời gian tinh lực đến theo đuổi tự thân tốc độ di động tăng lên liền hoàn toàn cái được không đủ bù đắp cái mất, làm nhiều công ít cũng không quá đáng, hắn chỉ cần đổi một góc độ đến cân nhắc. . .
 
 	Hạ thấp kẻ địch tốc độ di động là được!
 
 	"Hừ hừ. . . Hai vị đại hiệp, có thể phù ta lên sao "
 
 	Cái kia Tây Thi đồng hài bắt đầu thêu lông mày cau lại, dùng một loại "Hết sức làm người thương yêu yêu" ánh mắt nhìn chằm chằm Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ, cũng hướng về bọn họ duỗi ra dính bùn "Tay ngọc nhỏ dài" .
 
 	"Đại thần ta không xong rồi, ta trước tiên cần phải ói cùng đi."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trốn tránh ôn dịch tự xoay người rời đi, nhảy đến một cây đại thụ sau nôn ra một trận.
 
 	Nhiếp Túng cũng bị kích thích địa quá chừng, hữu tâm không để ý tới, nhưng nhân gia chính mục quang sáng quắc địa theo dõi hắn, tay còn thân ở giữa không trung đây!
 
 	Liền Nhiếp Túng cố nén trong lòng buồn nôn, nhanh chóng tiến lên vài bước, kéo lại Tây Thi bùn tay, đem Tây Thi xả lên.
 
 	"Ai u, nhẹ chút nhi, ta đau, xin mời quân thương tiếc. . ."
 
 	Tây Thi nhu nhược địa thân ngâm, mềm nhẹ cổ tay, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt tràn ngập u oán.
 
 	Nhiếp Túng triệt để không chống lửa, dùng sức nuốt ngụm nước bọt, khoát tay áo một cái, chạy đi liền đi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mau mau theo tới.
 
 	"Công tử chớ vội a! Trở thành ta hồng trần tri kỷ đi!"
 
 	Tây Thi muốn hướng về trước dính.
 
 	Ai nha ta đi!
 
 	Cân nhắc đến lập tức sẽ đối mặt nhiệm vụ không thể bị quấy tung, Nhiếp Túng cảm giác vẫn phải là trước tiên đem nữ nhân này lấy đi tốt.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng lại không dám cùng với đối diện, liền vội vàng đem đầu chuyển qua một bên, mặt lạnh hỏi:
 
 	"Bọn họ đến cùng tại sao truy sát ngươi "
 
 	Tây Thi đầu tiên là chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó rất vô tội nói:
 
 	"Ta là tới tìm Mạch Hữu Nhân a! Đi tới đi tới, liền nhìn thấy Mạch Hữu Nhân, còn có bọn họ này một đám sắc lang, ta liền thuận lợi đem Mạch Hữu Nhân giết, sau đó bọn họ liền truy sát ta, ta là hoàn thành nhiệm vụ của chính mình a! Bọn họ những người này thực sự là không giảng đạo lý sắc lang, ta không thích."
 
 	Nhiếp Túng đầy đủ trầm mặc ngũ giây,
 
 	Mới duỗi ra ba cái ngón tay, nghiêm túc nói:
 
 	"Ba cái vấn đề."
 
 	"Ngươi hỏi a công tử, ta đối với ngươi hảo cảm ngươi còn không thấy được sao ta đương nhiên sẽ tận tâm giải đáp."
 
 	Tây Thi ngắt cái eo, đạo cái phúc, Nhiếp Túng mau mau nhắm mắt, trầm giọng nói:
 
 	"Số một, ngươi thấy Mạch Hữu Nhân, có phải là tàn huyết "
 
 	Tây Thi suy nghĩ một chút nói:
 
 	"Tàn huyết chính là HP bất mãn ý tứ đi! Nha, đúng đấy! Ta chính là ném cái móng vuốt, Mạch Hữu Nhân đã chết rồi."
 
 	"Ngươi đó là đoạt nhân gia quái!" Nhiếp Túng lạnh lùng nói, sau đó sững sờ, ánh mắt thâm thúy nói:
 
 	"Không đúng, là ngươi hoàn thành nhiệm vụ, cướp BOSS quy tắc là đệ một cái công kích BOSS player nắm giữ BOSS quyền sở hữu, người này chết rồi, liền đến phiên hắn đội hữu, BOSS cừu hận nhất định phải ở hắn tiểu đội này phát tiết xong, giết sạch rồi tất cả mọi người mới có thể dời đi cừu hận, ngươi đến cùng là làm thế nào đến để BOSS cừu hận chuyển đến trên người ngươi "
 
 	Tây Thi trầm tư suy nghĩ nói:
 
 	"Cũng không có a! Ta thật sự không làm cái gì, chỉ là từ bên cạnh trải qua, tiện tay cho Mạch Hữu Nhân một hồi a!"
 
 	Vào lúc này Trung Nguyên Bạo Đồ đã chạy trở về, nghe nói như thế trực tiếp trào phúng nói:
 
 	"Đừng giả bộ, nói hưu nói vượn đều sẽ không, ngươi đánh liền còn lại một tia huyết bì BOSS liền có thể đoạt nhân gia quái vô nghĩa đi! Ta cho ngươi biết, chỉ cần là bọn họ tiểu đội công kích trước BOSS, coi như BOSS còn lại 50% lượng máu để ngươi cho một hồi giây, ngươi cũng không chiếm được BOSS quyền sở hữu."
 
 	"Nhưng dù là như vậy a! Ta không biết a! Ai, ngươi nói một tia huyết bì có ý gì a" Tây Thi tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không nhịn được nói:
 
 	"Chính là cái này quái lượng máu Điều Không trắng phần lớn, còn lại màu đỏ bộ phận sắp tới để, ngươi này cái gì thông minh còn chơi game."
 
 	Nhiếp Túng vốn là còn loại xem kịch vui ánh mắt vui sướng hài lòng địa thưởng thức một Đại Đầu cùng một tự yêu mình cuồng tướng thanh biểu diễn, nhưng nghe đến đó thời điểm, trong óc đột nhiên vù một hồi, hắn nghĩ tới rồi một không thể tưởng tượng nổi có thể nói kinh người độ khả thi, càng nghĩ càng như, đột nhiên lớn tiếng nói:
 
 	"Móng vuốt! Móng vuốt! Ngươi nói móng vuốt không phải y sư độc trảo thật không "
 
 	Độc trảo là y sư nghề nghiệp skill, hẳn là bình thường nhất skill tấn công một trong, chính là mỗi lần dùng cây quạt phiến ra một viên năng lượng màu xanh lục cầu, hiện ra vụ hình, lực công kích ở các chức nghiệp sơ kỳ skill trung xem như là thấp nhất, nhưng có độc tính, có thể tạo thành mục tiêu kéo dài đi huyết, vừa Tây Thi nói ném cái móng vuốt liền giết chết BOSS, Nhiếp Túng bản năng cho rằng là độc trảo, cũng không để ý, thế nhưng hiện tại hắn không như thế nghĩ đến.
 
 	Tây Thi gật gật đầu nói:
 
 	"Độc trảo ngươi nói chính là chúng ta y sư nghề nghiệp nghề nghiệp skill đi! Ta không yêu học nghề nghiệp skill, hiện tại còn một không học đây! Ta nói chính là Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, một tóc trắng dài đến cùng quỷ như thế bà lão dạy cho ta!"
 
 	Trời ạ! !
 
 	Nhiếp Túng triệt để chấn kinh rồi, hắn dự đoán trở thành sự thật, cái này tự yêu mình cuồng nữ nhân là cái số may đến nghịch thiên gia hỏa, dĩ nhiên gặp phải trong game duy nhất tính ẩn giấu NPC, học được trong hỗn loạn duy nhất skill!
 
 	Kiếp trước game Open Server hai năm sau hỗn loạn chính thức công bố quá một nhóm đã bị kích hoạt quá một lần NPC, bởi vì bọn họ bị kích hoạt rồi một lần, vì lẽ đó giả thiết ở trong bọn họ nhất định phải tạm thời quy ẩn, không ai lại có thể tìm tới bọn họ, trừ phi học được bọn họ truyền thụ duy nhất skill player xoá nick không chơi, liền khả năng này tính, mới có thể làm cho một cái nào đó NPC xuất hiện lần nữa, tái xuất giang hồ tìm đến đến cái kế tiếp người may mắn truyền thụ skill.
 
 	Cửu Âm Bạch Cốt Trảo danh tự này bởi vì quá điêu, hơn nữa còn thuộc về y sư loại này tối không am hiểu công kích nghề nghiệp ẩn giấu duy nhất tính skill, cho nên lúc ban đầu Nhiếp Túng ngoài ngạch quan tâm lại, hắn biết truyền thụ skill này ẩn giấu NPC gọi Bạch Cốt chân nhân, họ Mai, là cái cô gái thân phận, bây giờ nhìn lại, đương nhiên chính là Tây Thi trong miệng tóc trắng dài đến cùng quỷ như thế bà lão!
 
 	Căn cứ kiếp trước chính thức yêu sách, Nhiếp Túng mơ hồ nhớ tới, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo thương tổn là căn cứ tổng sinh mệnh hạn mức tối đa tỉ lệ phần trăm đến đi huyết, chỉ là đây là xác suất đi huyết, mục tiêu sinh mệnh Điều Không bạch càng nhiều, vượt qua có thể đánh ra cao thương tổn, mà chỉ cần mục tiêu HP thấp hơn 50%, như vậy sẽ sản sinh một tia trong nháy mắt thuấn sát mục tiêu độ khả thi! Đồng dạng là HP còn lại tỉ lệ phần trăm càng thấp, thuấn sát xác suất liền càng cao!