Thứ 647 nói cuồng phiến! 

	Cho nên, xuất hiện trước mắt loại này có nhục Sở Hồn mặt mũi sự tình, là ợ ra rắm heo không thể nhịn, hắn lập tức bắt đầu phiến tình diễn thuyết:

	"Tất cả mọi người thấy được chưa! Ta liền muốn hỏi một chút các ngươi nhìn thấy như thế cuồng vọng cùng không tuân theo quy củ Tề quốc người, đến cùng lên hay không lên lửa? Thu thập khu công khai giết người, vẫn là tại chúng ta Sở quốc mỏ đồng khu? Sở quốc các bằng hữu, các ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn xem chúng ta đồng bào bị cái này vô pháp vô thiên Tề quốc người cho xử lý? Vẫn là tại trên địa bàn của chúng ta? Ta mặc kệ các ngươi vì sao có thể nhịn hạ một hơi này, nhưng hôm nay ta không muốn nhẫn,, ta muốn..."

	Ba!

	Một cái thanh thúy tiếng tát tai vang dội để ợ ra rắm heo trong nháy mắt ngậm miệng, cũng làm cho người chung quanh thần sắc biến đổi. ?

	"Ngươi cái này hỗn..."

	Ba!

	Lại là một cái cái tát, để ợ ra rắm heo nói đều chưa nói xong, bị tát đến đầu đột nhiên vung ra một bên, Nhiếp Tung nói chuyện:

	"Cái này hai bàn tay, là vì ngươi vừa mới bao che một cái tham lam ác ôn trừng phạt, phía dưới trừng phạt, là chúng ta Tề quốc người, đối ngươi cái này bôi đen chúng ta danh dự chửi bới phần tử trừng phạt."

	"Ngươi..."

	Ợ ra rắm heo vừa muốn phản bác, cũng ý đồ xuất thủ công kích, lại phát hiện mình vậy mà hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể của mình, lời nói đều lên tới cổ họng làm thế nào cũng nhả không ra, mà trên quai hàm đau đớn lại là thật sự.

	Ba!

	Ba!

	Ba!

	Nhiếp Tung hoàn toàn là tại dùng lực mãnh phiến, liền dẫn đến ợ ra rắm heo bị một cái một lui lại, đầu đi phía trái hất lên lại đi phải hất lên, đem chung quanh rất nhiều hào đều nhìn ngây người, nhưng càng làm cho bọn hắn kinh ngạc đến ngây người còn tại phía sau.

	Đợi đến ợ ra rắm heo rút lui đến trên một cây đại thụ thời điểm, cái này Vệ Trang Cái Niếp mở ra liên tục cao tần cuồng phiến hình thức, trong vòng một phút cuồng phiến một trăm hai mươi bàn tay!

	Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba!

	Bình quân một giây đồng hồ hai bàn tay, đánh xong sau Nhiếp Tung buông tay lui lại, ợ ra rắm heo dựa đại thụ chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giờ phút này hắn đã triệt để sưng thành đầu heo, hai con ngươi ngốc trệ, khóe miệng chảy xuống máu hôi dầu, trọn vẹn bảy tám giây về sau, mới nghiêng đầu một cái, thật ợ ra rắm.

	Dạng này thủ pháp giết người, để người chung quanh mở rộng tầm mắt, trong bọn họ rất nhiều người là thật lần thứ nhất nhìn thấy không cần bất luận cái gì kỹ năng, cũng không cần bất kỳ vũ khí nào, cũng không phải có thể tay không đánh ra cao tổn thương Thiên Chiến chức nghiệp, như thế cái trời đâm, vậy mà dùng bàn tay đem người dùng bạt tai phương thức tươi sống phiến chết! Đây quả thực là...

	Vây xem trong đám người không thiếu kẻ thông minh, . Bọn hắn cảm giác tình cảnh trước mắt có chút kỳ quặc, đường đường một cái nhất chuyển đại hào, tự thân thuộc tính tăng thêm nội tình ở chỗ này bày biện, tại một cái ai cũng không có sử dụng kỹ năng điều kiện tiên quyết, làm sao có thể bị người một đường cuồng bạt tai mà hoàn toàn không có hoàn thủ đây này?

	Chẳng lẽ cái này Vệ Trang Cái Niếp, hắn sử dụng một loại nào đó tinh thần mê hoặc loại kỹ năng? Để đối thủ giữa bất tri bất giác trúng chiêu?

	Có ít người đem cái này khả năng cũng loại bỏ, bởi vì bọn hắn nắm giữ lấy đủ loại kỹ năng dò xét loại chiêu thức, có thể đối trong phạm vi nhất định năng lượng ba động tiến hành bắt giữ cùng phân tích, vừa mới bọn hắn có thể vững tin, bạt tai giữa hai bên thật không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, cũng chính là không có hệ thống thừa nhận bất luận cái gì kỹ năng xuất hiện qua, đây chính là bọn họ hoàn toàn không nghĩ ra địa phương.

	Cái này ợ ra rắm heo da mặt đến dày đến trình độ gì, mới có thể đối loại này rõ ràng chính là đánh mặt giẫm người mang theo vũ nhục tính chất hành vi mà thờ ơ?

	Mình bị chuồn hơn một trăm cái cái tát, mãi cho đến tươi sống phiến chết, đều không có bất kỳ cái gì hành động phản kháng, chỉ có thể chứng minh gia hỏa này đầu có vấn đề.

	Lại liên tưởng đến trước đó cái kia đồ ngốc tráng hán, cũng là bị cái này trời đâm mắng thương tích đầy mình cũng không nói lại, mãi cho đến bị giết chết cũng không có động lên tay đến, cái này khiến chung quanh rất nhiều người đối người nước Sở sinh ra một loại đặc biệt cái nhìn, chẳng lẽ gần đây người nước Sở tính tình đều sinh biến hóa? Hướng phía phạm nhị tiêu chuẩn tiến quân rồi?

	Nhưng lúc này,

	Kịp phản ứng Sở quốc hào môn, rốt cục giận dữ bắt đầu.

	"Làm! Hỗn đản này thậm chí ngay cả giết chúng ta hai người!"

	"Đơn giản vô pháp vô thiên! Ngay tại chúng ta khu mỏ quặng, tại chúng ta nhiều người như vậy ngay dưới mắt!"

	"Vây quanh hắn! Đừng để hắn chạy!"

	"Không giết hắn không đủ để tiết hận!"

	"Trên tay của ta vừa vặn có cái địch vương lệnh, chúng ta đối với hắn động cưỡng chế khiêu chiến, định quy tắc chết một lần rớt một cấp, không phải đem hỗn đản này vòng bạch về tân thủ thôn không thể!"

	...

	Rất nhiều khi thu thập bảo tiêu Sở quốc hào cũng giận mà vây quanh, rất nhanh, liền có kém không nhiều năm trăm người Sở quốc hào đội ngũ, đem Nhiếp Tung vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Mà bởi vì nơi này là Sở quốc mỏ đồng khu, cho nên cơ hồ khó mà nhìn thấy Tề quốc người, nhiều lắm thì có Tề quốc người từ trên đường lớn vội vàng cưỡi ngựa mà qua, đối với Sở quốc lấy quặng trong vùng sinh sự tình, bọn hắn là sẽ không chạy tới chú ý, tránh khỏi để một đám người nước Sở cho mắng lại, đây chính là thuần túy tự tìm phiền phức.

	Cho nên hơn năm trăm Sở quốc hào đem Nhiếp Tung cho vây quanh, chung quanh xem trò vui, đại bộ phận đều là người nước Sở, còn có một một số ít là Triệu quốc người, Ngụy quốc người, Lương quốc người, Thục Quốc người thậm chí Yên quốc người cùng Tần quốc đám người,  người nước Ngô cùng Việt quốc người bởi vì cùng Tề quốc minh hữu nguyên nhân, cùng Sở quốc quan hệ cũng không tốt, dẫn đến bọn hắn là nhân số ít nhất, về phần Tề quốc người, vốn là còn xem trò vui, về sau hơn năm trăm bạo nộ người nước Sở vây quanh cái kia Vệ Trang Cái Niếp thời điểm, mấy cái này xem trò vui cũng liền rất tự giác lặng lẽ rời đi.

	Hiển nhiên người nước Sở lần này lửa giận cũng là bốc cháy, giết Vệ Trang Cái Niếp, giữa tầm mắt nếu là xuất hiện mình mấy cái này Tề quốc người, làm không tốt bọn hắn sẽ lập tức đem mình cũng thanh lý ra ngoài, đến lúc đó chẳng những chết một lần khó coi, một lần nữa hướng thu thập khu chạy cũng phải tốn tiền tiêu thời gian, nhất là, trong bao tài nguyên, thu thập thủ sáo cùng bạc chờ liền phải tuôn ra đi không ít.

	Bọn hắn đương nhiên không muốn uổng phí tổn thất mình bản thân lợi ích, chuyện như vậy không liên quan đến mình treo lên thật cao, lặng lẽ rời đi là lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên, tất cả mọi người không có cảm giác, trong đám người còn có một cái Tề quốc người, là ở vào đặc thù ẩn thân trạng thái, không chỉ là ẩn thân, hơn nữa còn thân thể hư hóa, cho nên hắn tương đương với linh thể trạng thái hoặc cái bóng trạng thái, có thể tại hai cái người chơi ở giữa một centimet khe hở ở trong tồn tại, người này chính là Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, tiếp vào Nhiếp Tung mệnh lệnh về sau, hắn liền phi hành vào, bây giờ hắn tới có một hồi, lợi dụng thiên nhân hợp nhất năng lực, dung nhập tự nhiên, tại người khác không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết, rõ ràng biết được sinh sự tình.

	Đương nhiên, hắn chỉ nhìn cái phần sau trận, cho nên trước mắt còn không biết đã bị xa lánh tại phía ngoài đoàn người vây tiểu nam hài tiểu nữ hài cùng bên trong sinh sự tình quan hệ, cho nên hắn liền không có ngoài định mức chú ý đến nhỏ kiệt tự do.

	Năm trăm người, năm ngàn, năm vạn... Càng nhiều người, liền càng có thể bị đội trưởng không nhìn a!

	Cần vương pháp lệnh tồn tại, để cho người ta số khái niệm trở nên buồn cười. 8