Đệ 74 chương : Quyết đấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Từ tín ngưỡng skill phương diện này tới nói, Trung Nguyên Bạo Đồ liền chịu thiệt, tiền kỳ đế đạo ba cái tín ngưỡng skill phân biệt là tứ lạng bạt thiên cân, người người chi luận, kiêm yêu chi ấn, tiểu tử này không tiền, đi học cái kiêm yêu chi ấn, nhưng kỹ năng này hiệu quả là cho đội hữu phóng thích, để cho mình thay thế đội hữu chịu đến bộ phận thương tổn, một mình đấu căn bản vô dụng, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ bị chơi đến xoay quanh, lại thêm nữa Đông Nhạc Phong Ca trang bị cũng cao hơn hắn không chỉ một cấp bậc mà thôi, dẫn đến hàng này HP rất nhanh sẽ rơi xuống một phần năm trở xuống.
 
 	Mà Đông Nhạc Phong Ca thiếu HP, vẫn chưa tới một phần mười.
 
 	Chỉ lát nữa là phải bị giết chết, Mai U Xúc, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông ba người ánh mắt đã mang theo điểm khinh thường từ trên chiến trường dời, Nhiếp Túng con ngươi ở trong lại đột nhiên tuôn ra một vệt tinh mang.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trước sau có một chiêu bảo lưu vô dụng!
 
 	"Đây chính là kết quả mà ngươi muốn đi!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca không hề che giấu chút nào trên mặt châm chọc tâm ý, hắn chính là loại tính cách này, không đùa với ngươi tâm cơ thâm trầm, hết thảy đều biểu lộ ra, ngươi yêu có thích hay không, ngược lại hắn mình thích là được.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca giơ lên bạch ngân đại đao chém bổ xuống đầu.
 
 	Chính là cơ hội này!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chờ đến chính là cơ hội này, trước hắn bởi vì bạo phát trị bị Đông Nhạc Phong Ca nghiền ép nguyên nhân, trước sau đằng không ra tay đến chân chính phản kích, không phải skill đánh vạt ra chính là bình chém thương tổn quá thấp, nhưng hắn trước sau đem chiêu kia đáng tự hào nhất skill giữ lại vô dụng, chính là phải chờ tới Đông Nhạc Phong Ca lộ ra kẽ hở thời điểm, thật nghịch chuyển chiến cuộc!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca xuất khẩu nói chuyện, động tác công kích liền miễn không được chậm một nhịp, mà bởi Trung Nguyên Bạo Đồ HP với hắn chênh lệch đã lớn đến trình độ nhất định, ở Đông Nhạc Phong Ca trong mắt, vốn là thắng cục đã định, coi như là Trung Nguyên Bạo Đồ đột nhiên tuôn ra cái đại đưa tới cũng không còn tác dụng gì nữa, level 35 Đế Chiến có thể có cái gì đại chiêu có thể thương tổn tới mình bao nhiêu huyết quan internet kỹ năng gì thiếp mời đều có, người nào không biết ai!
 
 	Vì lẽ đó Đông Nhạc Phong Ca miễn không được thả lỏng thần kinh căng thẳng, liên miên không ngừng công kích liền xuất hiện kết thúc tầng, Trung Nguyên Bạo Đồ nhạy cảm phát hiện điểm này, trên đầu liều mạng ngạnh đỉnh Đông Nhạc Phong Ca này một đao, đột nhiên ra tay!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một đao chém vào Đông Nhạc Phong Ca bên hông, độc phách Hoa Sơn cái kia đặc hữu ánh đao bộc phát ra, Đông Nhạc Phong Ca chính là cả người chấn động!
 
 	Hắn muốn lập tức ra tay giáng trả, thế nhưng cả người một trận ma túy, dĩ nhiên không cách nào thực hiện nhanh chóng phản kích!
 
 	Độc phách Hoa Sơn ở bề ngoài đặc hiệu chính là một đao vỗ xuống, sóng trùng kích tứ tán, ở sản sinh nhất định mức thương tổn đồng thời, có không nhỏ bài xích tác dụng.
 
 	Nếu như Trung Nguyên Bạo Đồ này một đao chém vào Đông Nhạc Phong Ca bên người, như vậy độc phách Hoa Sơn sản sinh sóng trùng kích sẽ đem Đông Nhạc Phong Ca hướng về một bên khác bài xích một khoảng cách, hắn không có học được Thiên cân trụy, thân thể sẽ không thể tránh khỏi mà di động,
 
 	Quá trình này ở trong, hắn giáng trả là không bị ảnh hưởng.
 
 	Thế nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ ở này thiếu trong thời gian ngắn điên cuồng luyện tập ở trong, từ lâu phát hiện độc phách Hoa Sơn ẩn giấu đặc tính, vậy thì là, làm trực tiếp trúng đích ở trước mắt tiêu trên người thời điểm, sóng trùng kích thì tương đương với lấy mục tiêu làm trụ cột hướng ra phía ngoài toả ra, mục tiêu thì tương đương với cái kia bị đánh mở Hoa Sơn, vì lẽ đó, mục tiêu sẽ sản sinh một rất khó chống lại ma túy hiệu quả.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Ngay ở Đông Nhạc Phong Ca cảm thấy ma túy hiệu quả biến mất, lấy tốc độ nhanh nhất muốn ra tay phản kích thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ đòn thứ hai độc phách Hoa Sơn vừa đúng địa chém vào trên người hắn, đao khí phân tán, Đông Nhạc Phong Ca lần thứ hai rơi vào ma túy trạng thái ở trong.
 
 	"Ồ "
 
 	"Đây là kỹ năng gì "
 
 	Miệng cười bất đảo ông, Câu Hồn Sử Giả cùng Mai U Xúc sự chú ý lần thứ hai bị thu hút tới.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ skill nối liền thể hiện ra thiên phú kinh người, một đao lại một đao độc phách Hoa Sơn mỗi lần đều chém vào Đông Nhạc Phong Ca sắp phát lực thời điểm, mà theo hắn bị một đao đao bạo chém, song phương tình thế chậm rãi phát sinh nghịch chuyển.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca lượng máu ở từng đoạn từng đoạn hạ thấp, mà Trung Nguyên Bạo Đồ lượng máu thì lại duy trì ở khoảng chừng một phần năm tả hữu, bất động.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng đối(đúng) Trung Nguyên Bạo Đồ âm thầm khen hay, lần thứ nhất bay lên, cái này tiểu đệ thu đến còn đĩnh trị ý nghĩ.
 
 	Cái này Đại Đầu đừng xem cứng đầu cứng cổ, chiến đấu trực giác quả thực kinh người!
 
 	Hắn biết rất sớm xuất ra độc phách Hoa Sơn có rất lớn xác suất căn bản đánh không tới Đông Nhạc Phong Ca trên người, mà bị cảnh giác lên, lại sau này, skill này phát huy tác dụng thì có hạn, Đông Nhạc Phong Ca một bên đi khắp một bên liền có thể đem Trung Nguyên Bạo Đồ mài chết, thậm chí là đợi được xung phong làm lạnh phía sau, một xung phong lại đây, ngất ở Trung Nguyên Bạo Đồ, sau đó liên tiếp skill nối liền sẽ đưa hắn một thất bại, thế nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ thắng cược!
 
 	Một chiêu một chiêu quân tốc phóng thích độc phách Hoa Sơn trực tiếp đánh cho Đông Nhạc Phong Ca không có tính khí, bởi vì hắn chỉ có thể làm chịu đòn mà không thể hoàn thủ.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tính tình cũng thực sự là cứng cỏi địa có thể, lăng là không có ra bất kỳ cái gì chỗ sơ suất, từ mới đầu vẫn phóng thích độc phách Hoa Sơn đến cuối cùng, Đông Nhạc Phong Ca cũng là như vậy bị mạnh mẽ nghiền nát đến chết.
 
 	Ầm!
 
 	Đại kỳ một lần nữa bay lên hư không, chiến đấu kết thúc, Đông Nhạc Phong Ca sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.
 
 	Vào lúc này, phải cần Nhiếp Túng ra tay, còn nhất định phải đem chương : Cho nói đến điểm quan trọng (giọt) trên, nếu không thì, một câu nói nói không chiếm được vị, liền có thể có thể dẫn đến Đông Nhạc Phong Ca đồng thời đối(đúng) Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Nhiếp Túng hai người có cái nhìn, mà trước mặt Mai U Xúc ba người cùng Đông Nhạc Phong Ca một lòng, lần này tổ đội liền có thể có thể bị nhỡ.
 
 	Mà Nhiếp Túng làm nhưng là. . .
 
 	"Làm rất khá! Goodwork! Welldown!"
 
 	Liên tục ba cái khích lệ, đem Trung Nguyên Bạo Đồ mừng rỡ thoải mái cười to lên, Nhiếp Túng cũng là trong lòng cười thầm, phong ca ngươi không phải là mình thích làm gì thì làm, muốn cười liền cười, muốn kích thích người khác liền kích thích người khác sao nhà ta Đại Đầu thắng quyết đấu, ngay ở này sung sướng ca xướng có thể làm sao
 
 	Nhưng ngay ở Đông Nhạc Phong Ca trên mặt không qua được, liền muốn nói gì chương : thời điểm, Nhiếp Túng một bước tiến lên, vỗ vỗ Đông Nhạc Phong Ca vai, nhìn thẳng hắn, ánh mắt sắc bén nói:
 
 	"Trận quyết đấu này, người ở tại tràng đều nhìn ra rất rõ ràng, mọi người đều biết là xảy ra chuyện gì, không ai muốn thừa nhận chính mình thất bại, thế nhưng, từ cổ chí kim, xưa nay đều là ở thất bại rút lấy dinh dưỡng, ở thất bại hăng hái hướng lên trên, thất bại phía sau mới có thể nghênh đón thành công! Vì lẽ đó, phong ca, không muốn tìm bất kỳ lý do gì, ngươi lần này chính là thất bại, thế nhưng, chúng ta thức tỉnh gia tộc, mỗi tháng đều sẽ cử hành một lần trong gia tộc một mình đấu đại hội, hiểu ta ý tứ đi! Tìm không tìm đến về bãi, chính ngươi quyết định."
 
 	Nhiếp Túng là không đơn thuần di hoa tiếp mộc lấy skill hình thức đột phá , liên đới nói chuyện làm việc đều hạ bút thành văn di hoa tiếp mộc tinh túy.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca tâm tư liền không tự chủ được địa bị Nhiếp Túng cho nắm đi rồi, hắn tính bướng bỉnh vừa lên đến, lập tức cái gì đều không để ý, tại chỗ đánh nhịp nói:
 
 	"Được, một tháng sau chúng ta tái chiến! Nếu như lại thua, ta tên ngươi một tiếng tên côn đồ ca!"
 
 	Nếu như yêu thích ( võng du chi Bá Thứ ), xin mời đem link thông qua QQ, YY phân phát bằng hữu của ngài, hoặc đem link tuyên bố đến tieba, blog, diễn đàn.