Thứ 660 nói kết quả là cát! 

	Ba cỗ lực lượng quấy nhiễu Thiên Đạo vận chuyển? ?

	Rất nhiều người nghe vậy đều là giật nảy cả mình, dĩ nhiên thẳng đến có người đang tính kế chúng ta Vương giả Tề? Không đúng, câu nói này rốt cuộc là ý gì? Quấy nhiễu Thiên Đạo vận chuyển, là chỉ quang quấy nhiễu ta Vương giả Tề Thiên Đạo vận chuyển vẫn là thập phục bách quốc, vẫn là toàn bộ trò chơi đại thế Thiên Đạo vận chuyển đều quấy nhiễu? Tiểu gia hỏa này đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a! ? Hắn nói quấy nhiễu liền quấy nhiễu a?

	Rất nhiều người cảm thấy mình phi thường cấp thiết muốn muốn cùng cái này còn không có chứng minh mình có phải hay không có thực học tiểu nam hài đối thoại, nhưng bọn hắn biết bây giờ không phải là thời điểm, chỉ có thể cố nén, không thấy được bang chủ lão nhân gia ông ta bây giờ chỉ là một lòng nghe tiểu nam hài an bài, mà không có phát biểu bất kỳ nghi ngờ nào a?

	"Để cho ta tiếp tục viết cái gì?" Nhiếp Tung hỏi.

	Tiểu Kiệt Tự Do con mắt có chút híp dưới, chậm rãi nói:

	"Ngài liền viết, ngài nhận định, hay là tiềm ẩn, chúng ta Vương giả Tề thế lực đối địch, thế lực nhỏ cũng không cần viết, nhất định phải là có khả năng đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, cấp quốc gia thế lực lớn, có thể là quốc gia tên, thế lực tên, thủ lĩnh tên, đều có thể. Chúng ta hành động lần này mục tiêu cũng không cần viết."

	Rất nhiều người ánh mắt lập tức bắt đầu trở nên khác biệt, thậm chí chưa từng ăn rau quả dạng này liền thích lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác xấu bụng người, nhìn về phía Tiểu Kiệt Tự Do trong ánh mắt, đột nhiên lóe ra một vòng sát cơ, tiểu gia hỏa này vậy mà trực tiếp để lãnh tụ viết ra hắn cho rằng Vương giả Tề địch nhân, tình báo này giá trị coi như cao đi, nếu như Tiểu Kiệt Tự Do gia hỏa này là cái song mặt gián điệp, phản qua Tề quốc đến không có mấy ngày, lại vụng trộm phản quốc đi, cái này chẳng phải là Vương giả Tề trầm trọng đả kích a?

	Thử nghĩ, Vương giả Tề quốc vương đều đã đem ngươi liệt vào địch nhân rồi, ngươi có phải hay không hẳn là sớm làm chuẩn bị, vô luận là liều mạng phát triển quốc lực cũng tốt, vẫn là liên hợp cùng là Vương giả Tề địch nhân còn lại quốc gia cũng tốt, mục tiêu chỉ có một cái, phản Vương giả Tề!

	Hiển nhiên đôi này Vương giả Tề là mười phần bất lợi.

	Nhiếp Tung biểu hiện rất quả quyết, bá bá bá, mặt không thay đổi viết ra bốn cái thế lực hoặc đại biểu tên.

	Sở Hồn, ba bốn ám khách, vô địch Hoàng Thái Cực, luyến chết.

	Tiểu Kiệt Tự Do gắt gao nhìn chằm chằm Nhiếp Tung vừa mới viết cái này bốn cái danh từ, phảng phất xuyên thấu qua trang giấy thấy được phong vân biến ảo gió tanh mưa máu, ánh mắt của hắn lại chuyển hướng trước đó viết Vương giả trở về cùng tung hoành tứ hải hai cái này từ bên trên, trên trán vậy mà tại hướng ra phía ngoài chảy ra mồ hôi rịn!

	Đám người không dám thở mạnh một cái, rất nhiều người đang âm thầm suy nghĩ, nếu như Tiểu Kiệt Tự Do thật là đang trang thần giở trò, vậy hắn diễn kỹ tuyệt đối là Ảnh Đế cấp bậc.

	Gia hỏa này bây giờ biểu hiện đơn giản như là tại cách không cùng người đấu pháp, mà lại địch nhân còn ra kỳ cường đại, mang cho áp lực cực lớn.

	Ngay lúc này, Tiểu Kiệt Tự Do hai tay u nhiên ở trước ngực kết ấn, biến thành một cái mười ngón khấu chặt, chồng chất vào trong quỷ dị tư thế, đồng thời, hắn chậm rãi mở miệng:

	"Một âm một dương, không có cuối cùng vô thủy, cuối cùng người ngày cuối cùng, bắt đầu người từ lúc bắt đầu."

	Lời vừa nói ra, thần dị sự tình phát sinh, mọi người ở đây ngay dưới mắt, Nhiếp Tung dùng màu đen bút viết những chữ này, vậy mà như là không ngừng biến hóa nghệ thuật chữ đồng dạng bắt đầu vặn vẹo nhúc nhích!

	Tại trương này trên tờ giấy trắng, đại bối cảnh dưới, loáng thoáng, xuất hiện hai cái thân mang đạo bào đầu đội đạo quan lão giả, hai người trước sau phân lập, mặt hướng cùng một phương, một vị nhìn tuổi tác càng lớn lão giả, đang vì một vị khác lão giả đẩy lưng!

	Đẩy lưng đồ!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu hô hấp đều dồn dập, thân là thiên đạo cao thủ, nhất là thiên nhân hợp nhất thuật phá giáp Vương giả Tề duy nhất xem bói đạt nhân, đẩy lưng đồ xuất hiện, mang cho hắn mãnh liệt kích thích, Thiên Đạo cảm ứng phía dưới, hắn lập tức sinh ra cảm giác mãnh liệt, trước mắt thi thuật giả, ngay tại đem đẩy lưng đồ cái này một cực độ thần bí, siêu cấp khó luyện, xa so với mình thiên nhân hợp nhất thuật còn khó hơn luyện được nhiều cái này một tín ngưỡng kỹ năng, phát huy đến đỉnh phong!

	"Ào ào ào hoa..."

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Giấy trắng mực đen bên trong,

	Vậy mà truyền ra giang hà trào lên sóng dữ thanh âm, lại truyền ra hỏa diễm thiêu đốt, gió bão giáng lâm, thậm chí núi đá bắn nổ thanh âm chờ một chút, chung quanh tất cả mọi người đã hoàn toàn nhìn ngây người, hiện tại bọn hắn căn bản không đi suy nghĩ Tiểu Kiệt Tự Do đến cùng phải hay không hàng thật giá thật xem bói thiên tài, mà là tại âm thầm vì đó cố lên, hi vọng hắn có thể đánh bại cái kia cùng hắn cách không giao thủ cao thủ, để đẩy ra mê vụ, thấy rõ Tề quốc đại thế.

	Màu đen chữ Hán nhóm vặn vẹo nhúc nhích biên độ càng ngày càng kịch liệt, Tiểu Kiệt Tự Do thân thể cũng theo rung động, giọt mồ hôi trên trán đã như là đậu nành, không ngừng đi xuống, đám người bắt đầu vì đó lo lắng, sợ thứ nhất cái nhịn không được trước công uổng phí.

	Ngay tại quỷ dị thanh âm càng thêm cấp bách, chữ màu đen vặn vẹo cuồng bạo chi cực, đám người coi là Tiểu Kiệt Tự Do sắp bị đánh bại thời điểm, hắn chậm rãi mở miệng lần nữa, lần này, hắn vậy mà dùng một loại có chút tiêu diêu tự tại ngữ điệu, hát lên ca:

	"Mênh mông số trời trong cái này cầu."

	"Thế đạo hưng suy không tự do."

	"Vạn vạn ngàn ngàn nói không hết."

	"Không biết đẩy lưng đi về đừng."

	Hát xong về sau, Tiểu Kiệt Tự Do hai tay đột nhiên mở ra, hung hăng đập vào kia cơ hồ muốn nhảy lên bay đi trên tờ giấy trắng.

	Gió ngừng mây tạnh, hết thảy thanh âm dị tượng toàn bộ biến mất, giấy vẫn là tờ giấy kia, chữ cũng vẫn là những chữ kia, chỉ là trang giấy bởi vì Tiểu Kiệt Tự Do một lần cuối cùng cuồng đập quan hệ,  có chút nếp uốn, mà lại Tiểu Kiệt Tự Do rơi xuống không ít mồ hôi ở phía trên, để trang giấy nhiều hơn mấy đạo vết mồ hôi.

	Hô... Hô... Hô...

	Tiểu Kiệt Tự Do cúi đầu, trên trán toái phát che mắt, hắn tại thở mạnh, đám người càng là không dám thở mạnh một cái, bởi vì hắn cố gắng tất cả mọi người xem ở trong mắt, hắn đang khôi phục, mọi người đương nhiên tự giác không đi làm nhiễu hắn, nhưng mọi người tâm tư đều là giống nhau, có thể nói là lòng nóng như lửa đốt, cấp thiết muốn muốn Tiểu Kiệt Tự Do tranh thủ thời gian công bố đáp án a!

	"Thấy được!"

	Tiểu Kiệt Tự Do tại thở dốc bảy tám giây về sau, bỗng nhiên ngẩng đầu, mang trên mặt thắng lợi vui sướng!

	"Quá tuyệt vời!"

	"Vạn tuế!"

	"Tốt!"

	Đám người cũng không kịp chờ đợi mở miệng phụ họa, trắng trợn tán dương, đây cơ hồ chính là bản năng phản ứng.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu dở khóc dở cười nói:

	"Ta nói, chúng ta là không phải cao hứng quá sớm rồi? Chính là hắn thấy được chúng ta đại thế, nhưng không có nói là phúc vẫn là họa a! Chúng ta hưng phấn ở chỗ nào sai vặt kình?"

	Đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, còn không phải sao, chuyện tốt chuyện xấu vẫn không rõ, chỉ là tiểu gia hỏa này khó khăn ba lực thật vất vả mới miễn cưỡng thấy rõ đại thế, bọn hắn cao hứng cái gì kình a!

	Đều do mình vừa rồi qua đầu nhập đi! Cũng trách tiểu tử này biểu hiện quá khoa trương a!

	"Từ từ nói." Nhiếp Tung thản nhiên nói.

	Tiểu Kiệt Tự Do trên mặt hưng phấn chi ý nói:

	"Ta đột phá phong tỏa, thấy rõ một điểm đại thế, ta có thể kết luận, lần này chúng ta Vương giả Tề nước xuất binh, kết quả là cát!" rw