Thứ 640 nói cảm ứng thần bí 

	Nhiếp Tung mặt không biểu tình, tay phải chớp mắt nâng lên, nhắm ngay tiểu nữ hài.

	Chặn đánh giết một tiểu nhân vật, hắn đương nhiên không cần xuất ra hủy diệt chi dao găm, trước mắt toàn bộ hỗn loạn chi chiến liền hắn cái này một thanh, thực sự quá trát nhãn, đồng dạng, trước mắt toàn bộ hỗn loạn chi chiến liền hắn biết Tài Quyết Chi Hoàn thuộc tính cùng kỹ năng dung nhập tự thân bí mật, hắn dùng tay phát động ngạt thở chi nhận, liền có thể tuỳ tiện xử lý phần lớn phổ thông số.

	Nhất là, ngạt thở chi nhận còn có công kích từ xa năng lực, Nhiếp Tung người này bên ngoài cỗ cho mình giả lập cái trời đâm chức nghiệp, phối hợp ngạt thở chi nhận, vừa vặn để cho người ta tin tưởng.

	Nhiếp Tung tại sắp xuất thủ giờ khắc này cùng tiểu nữ hài đối mặt, hắn thấy được tiểu nữ hài con mắt ở trong không giống dối trá nước mắt, nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm, giết người thật rất đơn giản, nhưng ngay lúc này, một cái bảy người tiểu đội cưỡi ngựa bắn vọt tới, đi đầu một tráng hán, dường như không thấy được Nhiếp Tung dáng vẻ, đi thẳng tới tiểu nữ hài trước mặt, cắm vào Nhiếp Tung cùng tiểu nữ hài ở giữa, giải tán ngựa, đưa lưng về phía Nhiếp Tung, một phát bắt được tiểu nữ hài bả vai, liền đối với tiểu nữ hài nói lời ác độc:

	"Muốn chạy? Hừ hừ! Không có cửa đâu! Chúng ta ký hợp đồng, không chỉ có riêng là định thời gian định lượng giao nộp thu thập tài nguyên đơn giản như vậy, còn bao gồm trái với điều ước hậu quả, nếu như có một ngày không có đúng hạn giao nộp trên hợp đồng quy định lượng, như vậy các ngươi nhất định phải góp đủ ngày hợp đồng gấp mười tài nguyên lượng bạc đến đền bù, không có bạc, các ngươi liền phải cầm trên người trang bị, bắt các ngươi cá nhân trong kho tất cả vật phẩm đến chống đỡ tính..."

	Tiểu nữ hài liều mạng giãy dụa, nhưng ở tráng hán vòng sắt đại thủ hạ căn bản không làm nên chuyện gì, nàng phản bác:

	"Chúng ta trong kho hàng cũng không có vật tư, chúng ta bây giờ cũng không có tiền, lão bản của các ngươi không phải đã nói, cho chúng ta một ngày thời gian đến thu thập a? Hôm nay còn có mười mấy tiếng đâu! Chúng ta sẽ góp đủ số."

	Tráng hán âm tàn cười nói:

	"Ngươi ít cầm lão bản tới dọa ta, ai bảo lão tử TM không may, phụ trách khu vực có các ngươi cái này mấy đầu vô dụng sâu mọt đâu? Lão tử liền cho các ngươi một giờ, một giờ nếu là không thu thập được một trăm đơn vị mỏ đồng, lão tử trực tiếp bắt đầu đào trang bị, nếu là không muốn chỉ mặc tân thủ áo vải, liền ngoan ngoãn mang bọn ta đi nhà kho, triển lãm trạng thái cho chúng ta nhìn, xuất ra gấp mười đền bù lượng, cũng chính là một ngàn đơn vị mỏ đồng giá trị vật phẩm về sau, chúng ta hợp đồng liền giải trừ, các ngươi cái này xéo đi xéo đi, lão tử cũng không muốn xem lại các ngươi những thứ vô dụng này phế vật, làm cho lão tử kết thúc không thành nhiệm vụ chỉ tiêu..."

	Tiểu nữ hài sợ ngây người:

	"Một giờ? Làm sao có thể a! Chúng ta sáu người liền xem như hiện tại lập tức trình diện, đồng thời tại không ai cạnh tranh điều kiện tiên quyết bắt đầu thu thập, cũng phải nửa giờ mới có thể thu thập một trăm đơn vị mỏ đồng, mà mỏ đồng khu trước mắt chỉ có ta cùng nhỏ kiệt tại, mặt khác bốn đồng bọn đi nội thành bày quầy bán hàng khu đào bảo, bọn hắn hiện tại lập tức chạy tới cũng phải 40 phút trở lên lộ trình, một canh giờ, cái này căn bản là cái không thể hoàn thành nhiệm vụ!"

	Tráng hán cười hắc hắc:

	"Ta đây mặc kệ, kế hoạch lão tử cho ngươi định ra, liền một giờ, các ngươi biết không phục tùng hậu quả, đồng thời lão tử hôm nay liền mang theo người xuất ra cái này một giờ đến giám sát các ngươi, kết thúc không thành, lập tức khởi động trừng phạt trình tự!"

	"Các ngươi đây là đe doạ! Ta muốn nói cho các ngươi lão bản! Ô ô ô..."

	Tiểu nữ hài khóc lên, tráng hán này ánh mắt thì là đã nghiêng lên trời, căn bản nhìn cũng không nhìn.

	Lúc này, một đứa bé trai bỗng nhiên lao đến, đem tiểu nữ hài lôi đến bên người.

	"Nhỏ kiệt, bọn hắn muốn chúng ta một giờ hoàn thành nhiệm vụ... Ô ô... Không thể nào... Bọn hắn sẽ thanh không chúng ta nhà kho, cướp đi trên người chúng ta trang bị, không có trang bị chúng ta cái gì đều không làm được... A hoa sẽ chết bệnh, ô ô..."

	Tiểu nữ hài ôm tiểu nam hài khóc lớn lên, nước mắt nước mũi đem tiểu nam hài bả vai đều ướt đẫm.

	"Sự tình còn chưa tới nhất lúc tuyệt vọng a, nhỏ điềm, chúng ta duy nhất hi vọng, ngay tại vị đại ca ca này trên thân."

	Tiểu nam hài lời nói đến mức rất nhẹ, tại tiểu nữ hài bên tai nói, chỉ có tiểu nữ hài có thể nghe thấy, mà lúc này đây Nhiếp Tung, ánh mắt ngược lại là đặt ở trên người thanh niên lực lưỡng.

	Bởi vì cái này gia hỏa trên đỉnh đầu là sáng loáng Sở Hồn chữ.

	Nghe vừa rồi đối thoại, tiểu nữ hài là người nước Sở, bọn hắn cái này đội ngũ nhỏ hẳn là một cái yếu thế quần thể, vì cho cái kia gọi a hoa đồng bạn chữa bệnh, nhất định phải không gián đoạn thu thập tài nguyên kiếm tiền, cái này tráng hán chỗ Sở Hồn cái nào đó bộ môn hoặc là nói là đoàn đội, chính là mấy cái tiểu hài nhà trên, hợp đồng điều kiện hà khắc, nhưng yếu thế quần thể không có tư cách phản kháng, chỉ có nghịch lai thuận thụ phần, bây giờ xem ra là mấy cái tiểu hài bị buộc đến tuyệt cảnh, cái kia tráng hán hiển nhiên là quyết định chủ ý muốn đem mấy cái này tiểu hài thanh trừ ra bản thân khu vực trách nhiệm, tránh khỏi thành muốn tốt cho mình nhìn lý lịch bên trên chỗ bẩn, cho nên mới đưa ra cái này nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Nếu như đối diện là còn lại bất luận kẻ nào, cho dù là vô song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa khuynh thành kiếm người, Nhiếp Tung đều có thể đi thẳng một mạch, không yêu quản những này nhàn sự, nhưng Sở Hồn người ở chỗ này làm mưa làm gió, mà hắn lần này tới mục đích đúng là muốn dò xét Sở Hồn người hành vi phải chăng như Dịch Mộc Bạch cùng Hồng Thiêu Mã Trách nói,  cố ý quấy rối Tề quốc người thu thập, bất kể nói thế nào, tóm lại là đến điều tra Sở Hồn, Nhiếp Tung cho là mình có thể xuất thủ giáo huấn một chút.

	Cũng liền ở thời điểm này, hắn phát hiện cái kia cho tiểu nữ hài bả vai để thút thít tiểu nam hài, id, nhỏ kiệt tự do, trời pháp, nhất chuyển lẻ chín cấp, trên người trang bị phần lớn đều là thanh đồng cùng hắc thiết, chỉ có trên tay một cái chiếc nhẫn là bạch ngân, xem như nhất chuyển hào bên trong đồng dạng trình độ, nhất là bạch ngân chiếc nhẫn, đồ trang sức loại trang bị vẫn luôn là thấp tỉ lệ rơi đồ giá cao giá trị, cho nên có thể đủ chế tạo đồ trang sức cao cấp vật liệu, thủy tinh khu mỏ quặng, mới là Tề quốc lần đầu tiên tới trong hoàng thành lập khu liền định chết muốn chiếm lĩnh khu vực.

	Nhỏ kiệt tự do cái kia bạch ngân chiếc nhẫn, quy ra thành bạc, so trên thân còn lại trang bị cộng lại cũng đắt hơn được nhiều.

	Giờ phút này nhỏ kiệt tự do con mắt chính trực thẳng nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, Nhiếp Tung cũng không muốn cùng chi đối mặt, nhiều nhất ánh mắt của hắn cũng là đối trên người trang bị khẽ quét mà qua mà thôi, đối cao bao nhiêu nhiều đẹp trai không có nửa phần hứng thú.

	Nhưng ngay tại Nhiếp Tung ánh mắt đảo qua nhỏ kiệt tự do một nháy mắt, Nhiếp Tung trái tim bỗng nhiên để lọt nhảy vỗ, bởi vì hắn đột nhiên sinh ra một loại huyền chi lại huyền cảm ứng thần bí, tiểu gia hỏa này... Tựa hồ đối với mình rất trọng yếu?

	Nhiếp Tung ánh mắt lần nữa chuyển trở về, nhìn về phía tiểu nam hài con mắt, mà hết lần này tới lần khác lúc này, tiểu nam hài quay đầu lại, bởi vì tráng hán đã đã dùng thô to đầu ngón tay điểm vào ót của hắn bên trên, không ngừng dùng sức hướng phía dưới điểm, tráng hán giễu cợt nói:

	"Tiểu tử ngươi là chi này vô năng đội ngũ đội trưởng là đi! Nghe nói ngươi xem bói rất lợi hại? Vậy ngươi có hay không tính tới hôm nay phá sản đâu? A ta quên, các ngươi điểm này vốn liếng, lão tử thật đúng là chướng mắt, nhưng quy củ không thể xấu, lão tử cứ việc buồn nôn, cũng phải..."

	Nói đến đây, tráng hán bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn ánh mắt rốt cục rơi vào tiểu nam hài kia giấu ở rộng sư trong tay áo tay trái ngón út bên trên, nơi đó có một cái lục Oánh Oánh chiếc nhẫn.