Đệ 275 chương : Trọng tần một bên!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Này này này, lại đến giới hạn, vẫn là thành đôi, đều đính kém 10 cái phá 500, vé tháng kém 1 5 tấm phá 200, đều là thêm chương bùa đòi mạng a! Song càng, thêm vào nguyên bản canh ba, các thư hữu có thể không để tác giả quân một ngày năm canh )
 
 	Ở tình huống bình thường, bổn quốc player hướng về nước ngoài truyền tống thời điểm, là căn bản không có một chút nào Truyền Tống Trận ánh sáng, càng thêm sẽ không có trì trệ thời gian, bằng không người rơi xuống đất, truyền tống ánh sáng còn chưa biến mất, người bên ngoài nhân cơ hội một trận cuồng chém, bên trong không thể động người há không bị chết quá oan.
 
 	Vì lẽ đó ở biên cảnh vòng tròn lớn bàn ra bên ngoài quốc truyền tống thời điểm, truyền tống ánh sáng sẽ ở bổn quốc sáng lên đến, ánh sáng biến mất trong nháy mắt, người cũng biến mất, sau đó đồng thời ở chỉ định mỗ quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn tùy cơ vị trí xuất hiện.
 
 	Nhiếp Túng xuất hiện vị trí rất không khéo, chính là hai tên Tần quốc player trung gian, này hai tên chiến sĩ player rõ ràng là thủ Biên lão tay, khả năng cũng tìm tòi ra một chút người nước ngoài giáng lâm khá là dày đặc điểm, hai người bọn họ chi gian vị trí chính là một người trong đó, bây giờ nhìn thấy đẩy màu đỏ tím tên Nhiếp Túng vừa xuất hiện, lúc này cười hì hì, đồng thời khởi động xung phong!
 
 	"Hai hàng ngươi xui xẻo!"
 
 	"Chạy trở về Tề quốc sào huyệt đi!"
 
 	Oành!
 
 	Ai u!
 
 	Hai người mạnh mẽ đụng vào nhau, khoảng cách gần như vậy có thể tránh né xung phong hơn nữa người này vẫn là vừa truyện đưa tới, thần kinh nên đều còn không căng thẳng đi! Này phản ứng gì tốc độ!
 
 	Bạch! Bạch!
 
 	Hai người mặt bên xuất hiện một vặn vẹo bóng người mơ hồ, xuất liên tục hai đao, hai người chiến sĩ gần như cùng lúc đó ngã xuống đất.
 
 	Vèo vèo vèo vèo!
 
 	Có ba tên Tần quốc xạ thủ một bên cưỡi ngựa chạy vội,
 
 	Một bên hướng về Nhiếp Túng cuồng xạ không ngớt, một người trong đó còn kêu to:
 
 	"Tề quốc cẩu được thêm kiến thức đi! Chúng ta Tần quốc quá nguy hiểm, lão tử phát thiện tâm miễn phí tiễn ngươi một đoạn đường đi! Ồ làm sao còn đẩy chữ vàng sẽ không phải là. . ."
 
 	&gt;
 
 	&gt;
 
 	&gt;
 
 	Không có một mũi tên đánh trúng Nhiếp Túng, ba người chính ở nghi hoặc không thôi, Nhiếp Túng thân thể đã xuất hiện ở vừa kêu to xạ thủ phía sau, một khâu giải quyết, quỷ thần chiếu khiến kích hoạt, Nhiếp Túng thân thể lại lóe lên, người thứ hai xạ thủ ngã xuống đất, lại lóe lên, người thứ ba ngã xuống đất.
 
 	Nhiếp Túng quyết định phương hướng, bắt đầu hướng về biên cảnh một cái nào đó yên lặng nơi lao nhanh, trên đường đi hắn gặp phải Tần quốc thủ một bên player toàn bộ bị của hắn một đao thuấn sát, này đã không chỉ là chủ động công kích hắn Tần quốc người, chỉ cần là che ở hắn con đường tiến tới trên Tần quốc player hắn sẽ chủ động đem giải quyết đi!
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần ở bên kia! Chúng ta nhanh trọng!"
 
 	Tề quốc cùng truyện đưa tới không ít người may mắn địa truyền tống đến Nhiếp Túng chu vi, bọn họ nhìn thấy bên này Tần quốc player bị chết quá nhanh, liền lưu ý lên, xa xa mà nhìn thấy rất nhiều bọc đánh quá khứ màu đỏ tím tên trung màu xanh lục tên, trong đó mơ hồ có kim sắc kiểu chữ lấp loé, nhất thời vững tin tất là Nhiếp Túng không thể nghi ngờ, liền mau mau không hẹn mà cùng hướng về Nhiếp Túng bên kia cuồng chạy tới.
 
 	Nhiếp Túng trải qua nơi, Tần quốc player dồn dập dường như gặt lúa mạch bình thường ngã xuống đất, coi là thật là giết ra một con đường máu, đến tiếp sau Tề quốc player nhân cơ hội dọc theo thi thể nằm ngang con đường lao nhanh, mỗi người trong lòng kích động không thôi, loại này không có bốn phương tám hướng nước ngoài hào ngăn cản quá một bên trải qua chỉ có ở quốc chiến thời điểm mới có thể phát sinh.
 
 	Tề quốc lo vòng ngoài quốc, tất nhiên sẽ là Tề quốc đại hào tổ chức ra trước tiên đồng thời hướng ra phía ngoài quốc biên cảnh truyền tống, bắt đầu điên cuồng thanh một bên, vào lúc này, bọn họ những thực lực này bình thường Tề quốc hào nhân cơ hội hướng về đối địch quốc biên cảnh truyền tống, liền rất lớn tăng cao thành công trọng một bên độ khả thi một khi chạy ra biên cảnh vòng tròn lớn bàn phạm vi, cái kia địa vực cũng quá quảng đại, trời cao nhâm chim bay, muốn thư giết bọn họ liền rất không dễ dàng.
 
 	Vì lẽ đó player trong miệng cái gọi là trọng một bên, kỳ thực chỉ chính là lao ra biên cảnh vòng tròn lớn bàn phạm vi.
 
 	Mãi đến tận Nhiếp Túng giết đến chu vi ánh mắt quét qua trong phạm vi đều không thấy được cái Tần quốc player thời điểm, hắn đột nhiên sử dụng từ chín công chúa nơi đó chiếm được phần tối của mặt trăng phù triện, thân thể kể cả dưới khố chiến mã trong nháy mắt biến mất, sau đó hắn liền lựa chọn lại mã, phòng ngừa tiếng vó ngựa hưởng cùng không thể khống tiếng ngựa hí, thân thể nhưng là lặng lẽ dời bước đến rừng cây nhỏ trung, hắn mục đích làm như vậy, chính là vì ngăn chặn ẩn thân mục tiêu đối với hắn theo dõi.
 
 	Ở rừng cây nhỏ nơi sâu xa một gốc cây đại tảo thụ dưới, Nhiếp Túng khoanh chân ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu mở ra tìm tòi người xa lạ giới, đưa vào "Cổ càng nhỏ mã" bốn chữ.
 
 	Hệ thống trong nháy mắt phản ứng đi ra, Nhiếp Túng liền khóa chặt ID, đối với hắn gửi đi một cái tin tức, có chứa trang bị liên tiếp tin tức.
 
 	Cổ càng nhỏ mã giờ khắc này chính ở gia tộc địa đồ phòng đơn bên trong, một bên phẩm chè thơm, một bên quan sát trong game trí diễn đàn, hắn xem chính là một video, chính hắn cùng hoàng gia cuồng cuồng vừa đánh xong video!
 
 	Đúng, xem trên đỉnh đầu vẫn chưa có cái kia cực kỳ vinh quang bốn cái kim sắc đại tự liền có thể thấy được, cổ càng nhỏ mã lại một lần ở đại hội võ lâm trên bại bởi hoàng gia cuồng cuồng, gần mấy kỳ đại hội võ lâm, người thứ nhất tất nhiên là hoàng gia cuồng cuồng, người thứ hai cũng tất nhiên là hắn cổ càng nhỏ mã.
 
 	Đặc biệt là để cổ càng nhỏ mã khó chịu chính là, hắn skill cấp độ cùng skill chất lượng tuyệt đối không thể so hoàng gia cuồng cuồng thấp, thông thường hai người lật hết át chủ bài, đánh tới giai đoạn cuối cùng thời điểm, tín ngưỡng trị cùng pháp lực trị cơ bản đã tiêu hao hết, đều là lẫn nhau bình chém, hoàng gia cuồng cuồng không ngừng hướng về phóng ra tốc độ siêu nhanh hàng loạt quả cầu lửa, hắn nhưng là ở hoàng gia cuồng cuồng trước mặt không ngừng hướng về xuất kiếm, hai người HP đồng thời đi xuống không nhanh không chậm địa đi xuống, nhưng cổ càng nhỏ mã rất rõ ràng, tính mạng của chính mình trị rơi xuống tốc độ kỳ thực là so với (tỷ đấu) hoàng gia cuồng cuồng phải nhanh khoảng chừng 10%, mà hai người bọn họ HP hạn mức tối đa đều ở 10 ngàn điểm tả hữu, vì lẽ đó HP tước giảm tốc độ càng nhanh hơn chính mình khẳng định là cái thứ nhất ngã xuống.
 
 	"Đáng tiếc đáng tiếc, ta Long Hành giả sáo còn kém một nhẫn, nếu là trang phục đầy đủ hết, coi là thật không hẳn bại bởi cuồng cuồng tên kia, hắn chiến đấu ý thức là mạnh hơn ta, nhưng ta so với hắn sẽ bố cục, chỉ cần lực công kích của ta trở lên trướng một cấp độ, ta chắc chắn một mình đấu tỷ lệ thắng với hắn ngũ ngũ mở."
 
 	Cổ càng nhỏ mã nhìn trong video chính mình lần thứ ba bị hoàng gia cuồng cuồng đánh ngã ở địa, trên mặt có chút không nhịn được, không nhịn được lầm bầm lầu bầu phát lao tao đạo:
 
 	"Này phá game liền quang biết làm cái ít người sùng bái thi đấu, làm sao không đi làm tiểu đội đối chiến thi đấu không cần hơn nhiều, chỉ cần ba người tiểu đội đối chiến, ta ắt có niềm tin đem hoàng gia cuồng cuồng tiểu tử kia ép tới gắt gao, gia tộc đối chiến hắn thì càng không phải là đối thủ, hắn cái kia hoàng thất liên minh theo ta cổ vượt qua Bộ Lạc đánh đến có hơn ba mươi tràng gia tộc chiến đi! 80% đều là bọn họ thua, ca ở phương diện chỉ huy nhưng là tuyệt đối thiên tài, cuồng cuồng tên kia chỉ là cái chiến đấu thiên tài mà thôi. . ."
 
 	"Làm sao làm sao. . . Đại hội võ lâm nếu là có đoàn đội chiến là tốt rồi, ta bảo đảm dẫn người đem Tần quốc số một, cái cuối cùng Long Hành giả chi giới yêu!"
 
 	Lách tách. . .
 
 	Cổ càng nhỏ mã lười biếng mở ra thông tin giới, lông mày nhất thời khó mà nhận ra địa nhíu một hồi.
 
 	"Lại là người xa lạ, thật nhàn đến đau "bi", ta không phải công khai phát biểu quá quan điểm, người xa lạ dám to gan quấy rầy ta, một khi tra được, chờ xoá nick là được sao làm sao còn có mắt không mở."
 
 	Cổ càng nhỏ mã vốn là muốn tiện tay tắt máy truyền tin giới, nhưng thứ hai tiếng tít tít tiếp theo hưởng lên.
 
 	Cái tên này dám liên tục cho ta phát hai cái tin tức