Đệ 56 chương : Miễn phí Đại Luyện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhìn thấy phán quyết sau khi thành công mới âm thầm thở dài một cái, may mà hắn vừa đem phó chính trực skill phán đoán vì vương pháp tín ngưỡng skill huyền lôi chú, kỳ thực pháp trượng đỉnh xuất hiện rừng rực Rémens skill còn có một chiêu đâm quả cầu sét, đây chính là pháp sư thông dụng nghề nghiệp skill.
 
 	Nhiếp Túng thắng cược, phó chính trực nhưng là sững sờ ở đương trường, sau đó đột nhiên hướng về Nhiếp Túng nhào tới, dọa Nhiếp Túng giật mình, cho rằng hắn muốn đột nhiên làm khó dễ, bản năng muốn đưa tay che chắn, không nghĩ tới hàng này dĩ nhiên lập tức nhảy đến Nhiếp Túng trước mặt, một phát bắt được Nhiếp Túng tay, nước bọt phun đến Nhiếp Túng trên mặt, dường như mạnh miệng chọi gà lớn bằng gào thét:
 
 	"Nói, ngươi đây là kỹ năng gì nói cho ta! Này có phải là bá đạo chính thống skill!"
 
 	Nhiếp Túng liều mạng bỏ qua rồi phó chính trực tay, không nhanh không chậm nói:
 
 	"Bá đạo chính thống skill xin nhờ, ngươi cũng không nhìn chúng ta cấp sao ta mới 36 cấp, 36 cấp trước chỉ có thể học mấy cái skill thiên hạ người nào không biết chính thống skill bên trong có này một chiêu sao "
 
 	Nhiếp Túng câu nói đầu tiên tranh luận phó chính trực á khẩu không trả lời được, sự thực vĩnh viễn thắng với hùng biện, phó chính trực trầm mặc, thế nhưng hèn mọn ánh mắt nhưng càng ngày càng sáng, Nhiếp Túng lòng bàn tay đổ mồ hôi, ai biết cái này kiếp trước được công nhận hèn mọn lưu đại tông sư lại đột nhiên não động mở ra làm ra cái gì yêu thiêu thân đến!
 
 	"Ta! Muốn! Dùng! Sự! Thực! Kích! Bại! Ngươi!"
 
 	Phó chính trực từng chữ từng câu nhìn kỹ Nhiếp Túng, sự cảm nhận của hắn ở trong rất thâm trầm, ít nhất là đang suy nghĩ rất thâm trầm đồ vật, thế nhưng biểu hiện ở trên mặt liền thành cực kỳ hèn mọn dáng dấp, liền phảng phất một quái cây cao lương dùng kẹo que lừa gạt mỹ lệ Tiểu la lỵ với hắn hôn môi trước ánh mắt như thế.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi hồi hộp một chút, này hèn mọn phó sẽ không phải muốn cùng chính mình chơi một hồi quyết đấu đi! Nào có công bằng có thể nói a ta thảo!
 
 	"Ta cũng sẽ không hiện tại liền quyết đấu với ngươi, ta muốn cho cấp bậc của ngươi mau chóng trở nên cùng ta cũng như thế, sau đó cho ngươi một bộ theo ta cùng cấp bậc trang bị sau, chúng ta lại quyết đấu! Ngày hôm nay người ở chỗ này đến thời điểm nhất định phải đều trình diện, công bằng công chính!"
 
 	Rất nhiều Thượng Đế tay trái thành viên nghe được câu này như chặt đinh chém sắt dồn dập dùng tay che cái trán.
 
 	Trời ạ, chuyện tốt như vậy sao không rơi xuống lão tử trên đầu a!
 
 	Đột nhiên đến rồi như thế cái 36 cấp tiểu hào, liền đem phó phó tộc trưởng cho kích thích đến, muốn dưới đại lực độ bồi dưỡng a! Thực sự là nhật cẩu!
 
 	Nhưng bọn họ không dám có câu oán hận nào, bởi vì hỉ nộ vô thường hèn mọn phó sẽ tới tấp chung dạy bọn họ làm sao làm một hợp lệ chó săn.
 
 	Nhiếp Túng cảm giác não tế bào có chút không đủ dùng, hắn lúc ẩn lúc hiện nhớ tới cái này hèn mọn phó kiếp trước làm từng ra tốn đem một tiểu hào lấy tốc độ nhanh nhất bồi dưỡng thành cùng chính mình cùng cấp bậc đại hào đến điếu nổ thiên sự, vì là chính là chứng minh chính mình lý luận là chính xác, chẳng lẽ loại này điếu nổ thiên sự rơi xuống trên người mình
 
 	"Đều tản đi đều tản đi,
 
 	Ngươi đi theo ta!"
 
 	Hèn mọn phó lôi kéo Nhiếp Túng liền đi, cái kia bốn mươi Thượng Đế tay trái thành viên lẫn nhau nháy mắt, chậm rì rì địa đi ra ngoài, thế nhưng sự chú ý nhưng thời khắc khóa chặt ở Đông Nhạc Phong Ca bốn trên thân thể người, rất hiển nhiên, bọn họ muốn phải chờ tới phó trưởng lão dẫn cái kia đi rồi vận tiểu hào rời đi sau, lập tức vi giết tới đem Đông Nhạc Phong Ca bốn người cắt rau gọt dưa giết chết, đoạt tiền hoa.
 
 	Nhiếp Túng sao có thể để bọn họ toại nguyện, vội vã hướng về bốn người phất tay nói:
 
 	"Nhanh đi theo ta, phó chính trực muốn dẫn chúng ta thăng cấp đây!" Sau đó không ngừng nháy mắt ra dấu.
 
 	"Há, hay, hay."
 
 	Trong bốn người đầu óc xem như là tối gần kề người bình thường Đông Nhạc Phong Ca phản ứng hai giây đồng hồ mới vội vã hẳn là, mang theo ba người khác liền hướng phó chính trực bên người chạy.
 
 	Phó chính trực hét lớn:
 
 	"Ai đều đi theo ta làm gì! Ta cũng chỉ mang Nhiếp Túng một."
 
 	Nhiếp Túng khí định thần nhàn nói:
 
 	"Yên tâm, bọn họ không theo chúng ta một đội, chính bọn hắn tổ đội ngay ở chúng ta bên cạnh xoạt quái, còn phải tùy thời tiếp thu sự chỉ điểm của ta đây!"
 
 	Phó chính trực cái kia hèn mọn khóe mắt nhảy nhảy, làm bộ không thèm để ý nói:
 
 	"Vậy cũng tốt! Nếu như ta phát hiện xoạt quái xoạt đến bên cạnh ta, cướp được chúng ta quái, ta nhưng là sẽ không chút khách khí đem bọn họ dọn dẹp ra đi."
 
 	Về thực chất nội tâm của hắn nhưng là cực kỳ chờ mong, hắn muốn nhìn một chút cái này dị đoan Nhiếp Túng đại sư là làm sao giáo dục này bốn cái dị đoan đồ đệ, hắn cần từ trung tìm tới Nhiếp Túng trên lý thuyết kẽ hở, do đó ở ngôn ngữ biện luận trên trước tiên vượt trên hắn!
 
 	Bởi vậy, Đông Nhạc Phong Ca bốn cái hồng tên liền ngơ ngơ ngác ngác theo sát Nhiếp Túng cùng hèn mọn phó một đường vọt tới sơn trại bốn tầng, trong này quái vật đều là 65—7 level 5 , dựa theo hỗn loạn ở trong kinh nghiệm thu được quy tắc, vượt qua level 30 không được bất kỳ kinh nghiệm, thế nhưng từ vượt qua 1 level giết quái bắt đầu, mãi cho đến vượt qua level 29 giết quái, EXP tăng lên phạm vi là càng lúc càng lớn, cuối cùng sẽ đạt tới một khiến người ta trực chảy nước miếng lóa mắt tăng cường.
 
 	Vì lẽ đó, hỗn loạn ở trong có một phi thường phổ biến nghề nghiệp chính là Đại Luyện, thế nhưng thu phí nhưng là không ít, rất nhiều hiện thực ở trong bình dân sở dĩ trở thành phú hào, cũng là bởi vì rất sớm đã tiến vào hỗn loạn ở trong, tuy rằng sống đến mức không ra sao, nhưng tốt xấu đẳng cấp ở nơi đó bày, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, ở cấp thấp bãi quái mang người mới tiểu hào là không có bất cứ vấn đề gì, bọn họ chính là dựa vào Đại Luyện thu phí chuyển tới để bọn họ hàm ngư vươn mình tín dụng điểm.
 
 	Cái nào tiểu hào không muốn nhanh chóng thăng cấp ai muốn vẫn bị người đè lên vẫn cho rằng bị quốc gia đại hào bảo vệ đối tượng, mà không phải đi tới trước đài trở thành có tư cách bảo vệ người khác cường giả, hưởng thụ vạn người sùng bái
 
 	Nhiếp Túng này lại la ó, không cần bỏ ra một phân tiền, thì có trâu bò đại hào chủ động tới dẫn hắn, hơn nữa còn là ở vừa vặn vượt qua level 29 kinh nghiệm bổ trợ cao nhất bãi quái!
 
 	Nhiếp Túng 3 level 7, phó chính trực trực tiếp mang theo hắn xoạt 66 cấp đặc cấp sơn tặc, một chiêu hỏa vũ Lưu Tinh xuống, lập tức thanh sạch sẽ một đám lớn, Nhiếp Túng trên người ánh vàng lóe lên, dĩ nhiên trực tiếp thăng cấp!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca bốn người mau mau nhân cơ hội chạy tới phó chính trực chế tạo quái vật chân không biên giới vị trí, nơi đó không phải mật độ cao quét mới điểm, quái vật sẽ khoảng chừng lấy mười giây đồng hồ một quét mới tần suất xuất hiện, bốn người bọn họ hợp lực, 10 giây giết chết cái vượt qua chính mình hơn hai mươi cấp quái bình thường vật vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Mà ở thoải mái địa hưởng thụ hèn mọn phó siêu tốc Đại Luyện đồng thời, Nhiếp Túng cũng không e dè địa trực tiếp cho Đông Nhạc Phong Ca bốn người giảng giải tín ngưỡng skill, nghề nghiệp skill hắn xác thực không giúp được bao lớn một tay, sử dụng số lần nhiều cấp bậc liền lên đi tới, uy lực liền lớn hơn, không có một chút nào thủ xảo, cũng nhất định sẽ không có quá to lớn tiềm lực có thể đào.
 
 	Hắn coi trọng, là bốn người tu luyện tín ngưỡng skill.
 
 	Kiếp trước ba năm game kinh nghiệm, để rất nhiều công khai truyện nát tín ngưỡng kỹ có thể sử dụng bí quyết, cùng với nhanh chóng bắt đầu kỹ xảo, thậm chí là lợi cho lĩnh ngộ tâm thái cùng đều nghe nhiều nên thuộc, Nhiếp Túng giảng giải lên có thể nói là thao thao bất tuyệt, thường thường nhìn thấy bọn họ sử dụng một lần tín ngưỡng skill sau khi đi ra, liền có thể "nhất châm kiến huyết" vạch ra bọn họ đối(đúng) một cái nào đó tín ngưỡng kỹ có thể sử dụng ngộ khu, đồng thời đưa ra càng hữu hiệu suất kỹ có thể sử dụng phương thức, mà phương thức này, thường thường để hèn mọn phó đều sáng mắt lên, hắn cảm giác mình có chút skill cũng có thể lấy làm gương loại này kinh nghiệm. . . Phi phi phi! Lão tử quan điểm mới là chính tông nhất chân lý, Nhiếp Túng khẳng định là muốn dùng những này ngụy biện đầu độc ta, cố ý biểu diễn cho ta xem, ta mới không lên coong!
 
 	(Ps: Mọi người xem xong chương mới, xin mời không nên quên đầu phiếu đề cử a! Sách mới kỳ rất trọng yếu, còn có một chút, kiểm tra dưới có phải là quên gia nhập giá sách a )