Đệ 178 chương : Rút đao đối mặt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở Thái Hồ cái này bán thủy bán lục địa địa đồ ở trong, hệ thống ngầm thừa nhận hình thức là bang hội, gia tộc cùng đội ngũ, đồng nhất quốc gia player ở đây đều là không phải hòa bình trạng thái, có thể tùy ý PK, đồng thời không có hồng tên trừng phạt, vì lẽ đó tấm bản đồ này cũng là Tề quốc tiếng tăm lừng lẫy PK địa đồ, cũng mới có thể bị vô số player ngay lập tức liền đến mở đồ, bởi vì rất nhiều đoàn thể hoặc là player cá nhân tranh cãi đều là ở đây giải quyết, từng người xoắn xuýt một nhóm người ở Thái Hồ địa đồ ở trong tìm cái rộng rãi vị trí một trận hỗn chiến cuồng phách, có thù báo thù có oán báo oán, trên thực tế bất mãn cũng có thể ở đây phát tiết, đánh tới cuối cùng liền biết ai là thật sự túng hàng.
 
 	Vì lẽ đó Thượng Đế dùng để tuốt tay không có một chút nào áp lực cũng không cần điều chỉnh PK hình thức là có thể trực tiếp chém Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt khó mà nhận ra địa xẹt qua Vân Tử không phải, phát hiện hắn căn bản không có ngăn cản ý tứ, vì lẽ đó hắn liền rõ ràng, cái tên này khẳng định là ở trong sân đấu bị chính mình giết chết tâm có không phục, đây là phóng túng bang hội cao thủ tới thăm dò chính mình, hắn thì lại có thể lấy người thứ ba góc độ đến quan sát chính mình phương thức chiến đấu, thậm chí là tìm kiếm nhược điểm.
 
 	Đối với Thượng Đế dùng để tuốt tay tới nói, một mặt hắn đúng là bị Nhiếp Túng cho khí, mặt khác, hắn chưa chắc không có thử xem Nhiếp Túng cái này gần một tuần lưu truyền đến mức sôi sùng sục huyễn ảnh Sát Thần đến cùng có hay không hoa quả khô, cái kia video đến cùng có phải là thật hay không.
 
 	Nhiếp Túng cười gằn, lão tử không phải là các ngươi trong mắt nhược tra Bá Thứ, lão tử trở lại đời này, chính là đến cho Bá Thứ chính danh, hiện tại lão tử liền tới cho các ngươi hảo hảo học một lớp, chân chính Bá Thứ, mặc dù lão tử hiện tại vẻn vẹn là một không thuần thục Bá Thứ, thế nhưng này cơ bản nhất đấu pháp nhưng cũng có thể muốn mạng của ngươi!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ngay ở Thượng Đế dùng để tuốt tay hoàng kim đại đao sắp bổ tới Nhiếp Túng trên gáy thời điểm, Nhiếp Túng thân thể đột nhiên trở nên mơ hồ mà vặn vẹo, cùng lúc đó trong nháy mắt biến mất, chỉ chừa một đạo dần tán khói đen, Thượng Đế dùng để tuốt tay bổ cái không, mà Nhiếp Túng nhưng là đã xuất hiện ở sau người hắn.
 
 	"Cẩn thận! Đừng làm cho hắn ở sau lưng phát ra!"
 
 	Vân Tử không phải không nhịn được nhắc nhở một câu, hắn đã tự mình lĩnh giáo qua Nhiếp Túng sau lưng phát ra đáng sợ, hắn bản năng cho rằng Nhiếp Túng rất khả năng là nắm giữ tương tự với "Nứt cảnh" bình thường sau lưng công kích bổ trợ loại ẩn giấu skill, cũng chỉ có thể là ẩn giấu skill, bởi vì hỗn loạn vận hành đến hiện tại, đâm nhau khách tới nói, bất kể là hi hữu skill vẫn là phổ thông skill, thậm chí là tín ngưỡng skill, đều không có ở level 100 trước đây mang đến lượng lớn sau lưng công kích bổ trợ skill xuất hiện, nếu như Nhiếp Túng thật sự nắm giữ tương tự skill, cái kia tất nhiên là chưa bao giờ từng xuất hiện ẩn giấu skill không thể nghi ngờ.
 
 	"Yên tâm, sớm đề phòng điểm này!"
 
 	Thượng Đế dùng để tuốt tay mặt hiện lên cười gằn, hai tay nắm chặt rồi đại đao, mũi đao nằm ngang hướng ra phía ngoài, bình địa một đạo gió xoáy quấn quanh toàn thân, chiến sĩ một trăm cấp phát ra đại chiêu Toàn Phong Trảm lập tức liền muốn bạo phát.
 
 	Áp giải!
 
 	Áp phạm nhân lên đường!
 
 	Nhiếp Túng trong tròng mắt né qua "Uy" "Vũ" hai chữ, chính là thăng đường thời gian bọn nha dịch một bên hướng về trên đất cuồng điểm trong tay giết uy bổng, một bên trong miệng hét lớn ra uy —— vũ ——
 
 	Thượng Đế dùng để tuốt tay vẻ mặt sững sờ, bởi vì hắn sắp xoay tròn lên thân thể dĩ nhiên mạnh mẽ ngừng lại, liền phảng phất là có người giá ở hai cánh tay của chính mình, nhấn ở hai vai của chính mình, để thân thể của chính mình không cách nào thực hiện xoay người!
 
 	Cũng là lợi dụng cái này lỗ hổng, Nhiếp Túng ở sau lưng nó phát ra bốn đao!
 
 	Đúng, hắn là phát ra bốn đao, nhưng chỉ có một đao có hiệu lực, còn lại tam đao đều đánh vào chỗ trống, nhân là thứ nhất đao liền đem Thượng Đế dùng để tuốt tay làm nằm ngay đơ.
 
 	—26022!
 
 	Hai lần ban ân giải thoát!
 
 	Đây là Nhiếp Túng đánh ra đến lực công kích, cũng là Thượng Đế dùng để tuốt tay trên đỉnh đầu hiện ra đến màu đỏ sẫm skill đặc hiệu trị số.
 
 	—21089!
 
 	Đây là Thượng Đế dùng để tuốt tay chịu đựng đến thực tế mức thương tổn!
 
 	Cưỡi ngựa chạy thời gian dài như vậy con đường, mài giũa thuật đã sớm phát huy đến cực hạn, yên lặng mà cho Tài Quyết chi hoàn mang vào lên 10000 ngoại công thương tổn, tự thân lại có 3000+ ngoại công thương tổn thương tổn, này liền khiến cho hắn đánh ra hai lần ban ân giải thoát lực công kích đạt đến 26000+, mà Thượng Đế dùng để tuốt tay PK thời điểm tuyệt đối có chính mình một bộ, bằng không cũng nên không lên mặt kính biên giới hộ pháp, hắn học được một chiêu hi hữu phòng hộ loại skill Thiết Bố Sam, hơn nữa chiến sĩ phổ thông phòng ngự loại skill giáp bảo vệ tăng cường, dẫn đến hắn trạng thái đỉnh cao dưới, ngoại công sức phòng ngự phá bốn ngàn.
 
 	Chú ý, nơi này chỉ chính là hắn trạng thái đỉnh cao, hắn bình thường thì có cái thói quen tốt, Thiết Bố Sam cùng giáp bảo vệ tăng cường chỉ cần làm lạnh thời gian vừa đến, như vậy vô luận là ở đâu cái địa đồ ở trong, bất luận chính đang xoạt cái gì quái, hoặc là tiến hành nhiệm vụ gì, chỉ cần không phải chuyện quá khẩn cấp, hoàn toàn đằng không ra tay tình huống, hắn cũng có đem hai người này chủ động phóng thích BUFF skill cho mình phóng thích trên, thậm chí ở trong vương thành thành cưỡi ngựa thời điểm, một khi thời gian skill cooldown đến, hắn liền lập tức xuống ngựa, cho mình phóng thích trên hai cái skill lại đi.
 
 	Vì lẽ đó ở lúc sớm nhất, hắn thường thường bị người chỉ chỉ chỏ chỏ, có nói hắn bệnh thần kinh, có nói hắn lấy lòng mọi người, nhưng sau đó bọn họ liền không nói như vậy, Thượng Đế dùng để tuốt tay dựa vào skill kinh nghiệm tăng cao này hai chiêu thủ hộ skill, một đường lũ bại cường địch, đánh ra chúc với phong cách của chính mình, cũng thành công gia nhập mặt kính biên giới, đồng thời theo lần lượt gia tộc chiến cùng giúp chiến ưu tú biểu hiện, địa vị của hắn là nước lên thì thuyền lên, bây giờ đã đạt đến hộ pháp cấp bậc, trở thành người khác ước ao cùng sùng bái đối tượng.
 
 	Cấp bậc cao giáp bảo vệ tăng cường cùng Thiết Bố Sam chính là hắn hạt nhân cạnh tranh lực, cũng đầy đủ chứng minh chính mình mạnh mẽ, 4000+ ngoại công phòng ngự, đủ để không nhìn Tề quốc một phần lớn vật lý hệ chức nghiệp giả, đánh hắn hãy cùng nạo ngứa.
 
 	Mà sở dĩ Nhiếp Túng 26000+ mức thương tổn vẻn vẹn đánh ra 21089 mức thương tổn, là bởi vì Thượng Đế dùng để tuốt tay hiểu ý phòng ngự rất cao, tiếp cận một ngàn, giờ khắc này vừa vặn đánh ra hiểu ý phòng ngự hạn mức tối đa, dẫn đến ngoại công phòng ngự tiếp cận 5000 đáng sợ trình độ.
 
 	Đáng tiếc hắn gặp phải Nhiếp Túng, gặp phải một chân chính Bá Thứ đao thứ nhất.
 
 	Nhiếp Túng xin thề, hắn muốn cho câu nói này ở sau đó sâu sắc chạm trổ ở mỗi một cái hỗn loạn player trong đầu, trở thành huyền ở đỉnh đầu bọn họ Damocles chi kiếm.
 
 	Ngộ đến bất luận cái nào Bá Thứ ngươi căn bản không có càn rỡ tư cách!
 
 	Dù cho cái này Bá Thứ trang bị rác rưởi đẳng cấp cũng so với (tỷ đấu) ngươi thấp!
 
 	Nhân vì cái này Bá Thứ đao thứ nhất, rất khả năng là ngươi không thể ngăn cản, rất khả năng giao thủ một cái liền giây ngươi!
 
 	Hai lần ban ân giải thoát bộc phát ra, Thượng Đế dùng để tuốt tay lúc này ngã xuống đất, tuôn ra đến rồi một túi tiền, Nhiếp Túng không thèm nhìn.
 
 	Mặt khác hai cái hộ pháp vẻ mặt đại biến, hộ pháp sơ dương cùng hộ pháp thư sinh điên cuồng nhất thời hai bên trái phải đem Nhiếp Túng vây quanh lên, trong con ngươi sát cơ hiển lộ hết.
 
 	Nhiếp Túng không nói lời nào, chỉ là ánh mắt rét run địa nhìn chằm chằm Vân Tử không phải.
 
 	(công bố Bá Thứ tổng quần quần hào: 1 88046980, đại gia đi vào vui đùa một chút làm sao )