Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trên thực tế Nhiếp Túng chính mình cũng không nghĩ tới, chi sở dĩ như vậy dễ dàng hoàn thành tụ lại quân mã bước đi này, cùng hắn ở trên bờ càn quét thức giết chóc không thể tách rời quan hệ. [ Huyền Giới chi môn
 
 	Vốn là ở hệ thống dự đoán ở trong, những này vũ khí nguyên tử cấp bậc thuấn sát trường nỗ, sẽ đem trong nước di động player cho tiêu diệt cái hơn nửa, bởi vì những này trường nỗ là vô hạn liền phát!
 
 	Đây chính là cấp quốc gia nhiệm vụ độ khó siêu cao!
 
 	Chân lý chi môn chỗ tốt quá to lớn, hệ thống tất nhiên sẽ giả thiết trên hiện nay player thực lực hầu như không thể đối kháng cản trở.
 
 	Còn lại player sẽ điên cuồng hướng về mặt khác một bên bơi qua đi, ở mặt khác vị trí lên bờ, bên kia là không có quân mã, bọn họ đến thời điểm sẽ có hai cái lựa chọn, hoặc là sẽ dọc theo bên bờ giết trở về, trường nỗ sẽ làm bọn họ chết hết; hoặc là sẽ trực tiếp từ bỏ tụ lại quân mã, bay thẳng đến chung chí phủ cho bọn họ chỉ định phương hướng chạy trốn.
 
 	Lựa chọn thứ hai, cũng là hệ thống cho player lưu lại một con đường sống, tương đương với là cố ý dẫn dắt player như vậy đi, bộ hành chạy trốn, liền tất nhiên sẽ chịu đựng phía sau khó khăn nhiều hơn cùng cản trở.
 
 	Đương nhiên, hệ thống xưa nay đều tin tưởng thiên tài tồn tại, thật muốn có rồng trong loài người đi vào làm nhiệm vụ, cũng lựa chọn cũng thành công thực thi con đường thứ nhất, như vậy hệ thống cũng sẽ rất lớn phương địa thừa nhận ngươi mạnh mẽ, đến tiếp sau cản trở sẽ ít đi hơn nửa.
 
 	Nhiếp Túng đám người dọc theo hệ thống cho đề kỳ từ trên quan đạo hướng về khôn quốc phương hướng lao nhanh, khoảng mười lăm phút, trước mắt đột nhiên mở ra một đạo màu lam nhạt môn hộ, Nhiếp Túng lập tức vung tay lên, mọi người dừng lại, hắn nhận thức đây là cửa teleport skill, có chút tương tự với Tiếu Nhan Bất Đảo Ông biết bắc du. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Hào quang gợn sóng lóe lên, Thác Bạt Dã cùng chung chí phủ từ trong đó khập khễnh địa đi ra, Thác Bạt Dã bên trái trên mặt bị vết máu dán khắp, đùi phải có một rõ ràng loan chiết, bị thương không nhẹ, mà chung chí phủ nhưng là bị lột bỏ phía bên phải nửa bên lỗ tai, đồng thời trên eo vẩy cá giáp trong khe hở còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài nhỏ máu.
 
 	Hai người miệng lớn thở hổn hển, đây là sự chịu đựng trị hầu như đến cùng tiêu chí.
 
 	"Phù điện hạ lên ngựa! Đi mau!"
 
 	Chung chí phủ quát khẽ một tiếng, Nhiếp Túng tay mắt lanh lẹ, mau mau nhảy xuống ngựa đến, đem tiến vào trạng thái hư nhược Thác Bạt Dã đẩy lên ngựa, chung chí phủ nhưng là còn có một chút dư lực, chính mình nhảy đến mặt khác một thớt không trên lưng ngựa, mọi người mãnh kẹp bụng ngựa, lớn tiếng giục ngựa chạy vọt về phía trước hành.
 
 	Nhiếp Túng kỳ thực hiện tại rất tò mò Thác Bạt Dã làm sao sẽ như thế chật vật, hắn cùng Cơ Trường Không đều là oss cấp bậc, hẳn là quốc gia này phó bản tồn tại chí cao, sao có thể như thế dễ dàng liền tiến vào trạng thái hư nhược.
 
 	Nếu như Cơ Trường Không thật sự đem Thác Bạt Dã cho bính thành trạng thái hư nhược, chính hắn cũng khẳng định không dễ chịu, coi như mang binh miễn cưỡng cưỡi ngựa đuổi theo, cũng không thể chiến đấu. ]
 
 	Nhưng xem Thác Bạt Dã cùng chung chí phủ gấp như vậy bách dáng vẻ, Cơ Trường Không rất khả năng còn bảo tồn có tương đương một phần thực lực, bị hắn đuổi theo đem mọi người toàn bộ xử tử đều không là vấn đề!
 
 	Hệ thống: Nhiệm vụ bước thứ ba,
 
 	Thông qua càn quốc mai phục ba cái cửa ải.
 
 	Nhiếp Túng biết nhiệm vụ không có đơn giản như vậy, muốn đạt đến hệ thống chỉ định khôn quốc đường biên giới trên, không trải qua mấy lần vi truy không rõ là không thể, mà bởi vì bọn họ cứu Thác Bạt Dã cùng chung chí phủ, lại cướp được quân mã quan hệ, đạo đưa bọn họ gặp phải chặn đường chỉ có ba lần, nếu không thì, bảy lần tám lần đó là thiếu, không làm được dường như đánh qua cửa game như thế hai mươi lần ba mươi lần đều có khả năng.
 
 	Rất nhanh Nhiếp Túng đám người liền gặp phải cửa ải thứ nhất tạp.
 
 	Cái gọi là cửa ải, có điều là trên quan đạo bị sắp xếp lên Cự Mã, hai bên đột nhiên giết ra lượng lớn phục binh.
 
 	Nhiếp Túng sớm ở trên đường liền làm ra sắp xếp, bản thân của hắn nhất định phải trước sau đứng Thác Bạt Dã cái này nhân vật then chốt bên người, bởi vì hệ thống nếu ở nhiệm vụ bước thứ nhất trung cấp môn sắp xếp sự sống chết của hắn làm thành công mục tiêu, liền chứng minh người này nhất định sẽ ở cuối cùng đưa đến phi thường then chốt tác dụng, này tất nhiên sẽ tăng lên cực lớn cuối cùng quest thưởng trình độ, Nhiếp Túng nhất định phải bảo đảm hắn an toàn.
 
 	Như vậy, gặp phải không phải sẽ dẫn đến đoàn diệt đại sự, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc sẽ là giải quyết vấn đề chủ lực.
 
 	"Ha a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ siêu hữu bay vút lên, đại đao múa tung, độc phách Hoa Sơn lực bài xích ở hình rồng kình khí mang theo dưới chung quanh xông tới.
 
 	Rất hiển nhiên, này cửa ải thứ nhất tạp người mai phục đều là nhất chuyển quái, hoàn toàn không có cách nào chống đỡ Trung Nguyên Bạo Đồ sức mạnh oanh kích, trong thời gian ngắn ngủi liền người ngã ngựa đổ, đã biến thành một chỗ thi thể.
 
 	Mai U Xúc bên kia cũng rất ung dung, một ngọc nữ xuyên toa xen vào đội quân trung, dính y mười tám hạ để các binh sĩ không cách nào nhảy ra nàng phạm vi khống chế, hạ đoạn đá một cước một, nhanh chóng thu gặt.
 
 	"Rất lợi hại hộ vệ."
 
 	Trên lưng ngựa khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã cứ việc sắc mặt trắng bệch, nhưng trong ánh mắt vẫn để lộ ra một tia vẻ tán thưởng nói:
 
 	"Nhớ kỹ bọn họ, trở lại khôn quốc sau rất đề bạt."
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng." Chung chí phủ ở trên lưng ngựa cúi đầu chắp tay.
 
 	Cửa ải thứ nhất tạp ung dung vượt qua, mọi người tiếp tục giục ngựa chạy vội, rất nhanh sẽ nghênh đón thứ hai cửa ải, một đám không nhìn thấy thích khách!
 
 	"Chí ít ba mươi tên Thiên Thứ từ trước sau trái phải ẩn núp tới, đại gia tiến vào tác chiến trạng thái!"
 
 	Chung chí phủ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, lỗ tai của hắn đang không ngừng rung động, rất hiển nhiên, đi theo thái tử hắn, cũng là tín ngưỡng bá đạo, bản thần căn bản là không có bất kỳ phản ẩn skill, chỉ có thể dựa vào nghe thanh biện vị, cũng là hắn trường kỳ chiến đấu tích lũy dưới kinh nghiệm quý báu.
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng khẽ nhíu mày, đối xử ẩn thân Thiên Thứ công kích hắn cũng không có biện pháp tốt hơn, trừ phi hắn gặp công kích mới có thể phát động Nguyên Tội chi ấn, để Thích khách hiện hình, bằng không hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào có thể lấy công làm thủ.
 
 	Mai U Xúc cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đồng dạng không có phản ẩn năng lực.
 
 	Phó chính trực vào lúc này nhưng diêu đầu hoảng não, trong miệng nói lẩm bẩm, bạch ngân pháp trượng hướng về lòng đất bỗng nhiên cắm xuống.
 
 	Địa lôi trận!
 
 	Ngân tia chớp màu trắng hiện ra vòng tròn phát tán ra.
 
 	Đùng đùng ——
 
 	Một vị trí nào đó đột nhiên vang lên điện lưu tiếng nổ đùng đoàng, trên mặt đất hồ quang cũng bắt đầu hướng về thượng lưu nhảy.
 
 	Một bóng người chớp nhanh mà tới, Mai U Xúc dựa vào cảm giác quay về điện lưu kích nhảy trống không nơi một cước đá tới, lúc này truyền đến rên lên một tiếng, một đạo thân mang càn quốc Thích khách đặc chất giáp da bóng người hiện hình, đương nhiên, đã biến thành thi thể.
 
 	Đùng đùng —— đùng đùng ——
 
 	Liên tục không ngừng hồ quang tiếng nổ đùng đoàng ở chung quanh vang lên, Mai U Xúc dường như chơi đánh địa thử game bình thường qua lại nỗ lực, nhưng nàng không có Nhiếp Túng như vậy teleport công phu, càn quốc Thiên Thứ cũng học ngoan, không chỉ khởi động gia tốc skill, hơn nữa hiện ra s hình tiền mặt, dẫn đến Mai U Xúc liên tục ba chân đá không, không ít lậu chi ngư đã cấp tốc áp sát Thác Bạt Dã.
 
 	Bạch!
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương đột nhiên xuất hiện ở một chỗ trên đất trống, trong tay Tài Quyết chi hoàn vung lên, lập tức có máu tươi tràn ra, hắn lập tức hưng phấn liền ngay cả ra tay, tuy rằng đại đa số công kích đều đánh vào chỗ trống, nhưng cũng là để ẩn thân giả tạm thời luống cuống tay chân, đưa đến kéo dài tác dụng.
 
 	"Lẽ nào. . ."
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: