Đệ 447 chương : Nát tan
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sau đó Mai U Xúc một cước đạp ở thụ nhân chiến sĩ trên đầu gối, cái kia thụ nhân chiến sĩ dĩ nhiên bạch bạch bạch liên tục sau này rút lui ba bước!
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp ngẩn ra, đây chính là lại to lớn thụ nhân thu nhỏ lại biến thành tinh hoa thụ nhân chiến sĩ a! Kế thừa to lớn thụ nhân sức mạnh kinh khủng, quả thực là đao thương bất nhập lại lực lớn vô cùng, một quyền liền có thể đem mình cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đánh bay, chưa tiến hóa Tôn Vương Nhương Di cũng không ngăn nổi quả đấm của nó!
 
 	Nhưng Mai U Xúc dĩ nhiên một cước đem đạp đến lùi về sau!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại hầu như có thể kết luận, Mai U Xúc Võ Thần bộ tuyệt đối phá giáp!
 
 	Thẳng tắp chạy trốn thời điểm mỗi một giây bổ trợ sức mạnh lớn đến kinh người!
 
 	Hống!
 
 	Thụ nhân chiến sĩ gầm lên giận dữ, cái kia phảng phất bích lục kim cương bình thường cường tráng đùi phải thẳng tắp phi đạp Mai U Xúc bụng. ]
 
 	Hạ đoạn đá!
 
 	Mai U Xúc một cước đá vào thụ nhân chiến sĩ chân loan nơi.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thụ nhân chiến sĩ chân loan xuất hiện một khiếp người chín mươi độ loan chiết!
 
 	Nàng một cước đá gảy thụ nhân chiến sĩ cái kia đao thương bất nhập cứng rắn như cương chân!
 
 	"Tuyệt đối là giáp giai nhất phẩm đại viên mãn hạ đoạn đá, mang tới tín ngưỡng skill mãn cấp sau phụ gia thuộc tính, hạ đoạn đá mãn cấp kéo dài thuộc tính là nát tan. ] "
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra đều nhiệt huyết sôi trào, Mai U Xúc cũng quá ra sức, nàng đạt được thành tựu tuyệt đối so với kiếp trước làm Tề quốc tứ đại hộ pháp thời điểm phải lớn hơn nhiều!
 
 	∫∫, $p; chính mình không có nhìn lầm người, nàng cũng không có chọn sai con đường của chính mình, nàng thật sự thích hợp nhất giữa trời tay võ thuật gia, đồng thời, nàng cũng thật sự yêu thích dùng chân đá người a!
 
 	Võ Thần bộ bổ trợ sức mạnh, phối hợp hạ đoạn đá tiến một bước sức mạnh bổ trợ cùng nát tan đặc tính, thụ nhân chiến sĩ cũng không ngăn nổi nàng một cước!
 
 	Phỏng đoán hiện tại ngoại trừ Nhiếp Túng ở ngoài không ai biết, hạ đoạn đá đối với Võ Thần tới nói chính là bản mệnh skill, tầm quan trọng tương tự với Tài Quyết chi hoàn chi với Bá Thứ, bởi vì Mai U Xúc sắp nắm giữ Võ Thần kinh điển đại chiêu Võ Thần cường đá thuộc tính, chính là ở bước cuối cùng phát sinh uy lực tuyệt luân Cao Bội Sổ hạ đoạn đá!
 
 	Sở Hồn công tử lần thứ hai trầm mặc, hắn không biết ngày hôm nay trầm mặc bao nhiêu lần, phảng phất năm nay cả năm trầm mặc đều vào hôm nay phát sinh ở trên người hắn, chuyện này với hắn cái này âm tà ương ngạnh tính cách tới nói quả thực là khó mà tin nổi, mà chính là bởi vì khó mà tin nổi nhưng vẫn cứ phát sinh, vừa vặn chứng minh, Nhiếp Túng ba người mang cho Sở Hồn công tử kích thích một lần so với (tỷ đấu) một lần mãnh liệt.
 
 	Mai U Xúc thân thể tiếp tục chạy vội, hoàn toàn đi thẳng tắp, về điểm này liền Nhiếp Túng đều không thể so sánh cùng nhau, đối với rất nhiều chặn đường đại thụ, Nhiếp Túng thông thường lựa chọn đi vòng qua, dùng Ưng Tường nhảy qua đi các loại, chỉ có ở Tuệ Tinh Tập Nguyệt trạng thái, mới sẽ lợi dụng skill sức mạnh đến văng ra. [ bất diệt long đế ]
 
 	Mà Mai U Xúc ở Võ Thần bộ bổ trợ dưới, bản thân sức mạnh đã kinh biến đến mức siêu cường, thân thể nhẹ nhàng va chạm, đại thụ lập tức liền ngã, cho nên nàng coi chính mình là thành một cái hình người xe ủi đất, chỉ để ý hướng về trước thẳng tắp nỗ lực.
 
 	Quỷ diện tấm khiên!
 
 	Ầm!
 
 	Mai U Xúc phía trước, ầm ầm dưới đất chui lên một mặt cự thuẫn, chính là trước Nhiếp Túng gặp được quỷ diện tấm khiên, có cùng tướng vị cùng cưỡng chế cố định mục tiêu ở xa một chút quỷ dị tác dụng.
 
 	Mai U Xúc một con vọt tới, quỷ diện tấm khiên bị vọt một cái mà ngã, Mai U Xúc giẫm quỷ diện trên khiên mặt quỷ vượt qua quá khứ, đan mấy giây phía sau, nàng rộng mở hơi động, bởi vì nàng trở lại mấy giây trước, vừa nhìn thấy quỷ diện tấm khiên thời điểm vị trí.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Lại có ba mặt quỷ diện tấm khiên rơi xuống, chặn lại rồi Mai U Xúc trước sau trái phải bốn cái phương hướng, nàng bất luận từ phương hướng nào đi, đều tất nhiên sẽ chạm được tấm khiên.
 
 	Nhiếp Túng đã chứng minh quá, không thể đơn thuần dùng tự thân đến phá giải tấm khiên, chỉ có thể mượn ngoại lực, Nhiếp Túng có Tỷ Mộc Lập Tín, nhưng Mai U Xúc nhưng không có tương tự skill.
 
 	Mà Nhiếp Túng giờ khắc này ánh mắt nhưng là lộ ra thường người không thể nào hiểu được sâu sắc ánh sáng.
 
 	Để ta xem một chút, sức mạnh tuyệt đối, là không phải có thể phá tan xảo kình.
 
 	Hạ đoạn đá!
 
 	Mai U Xúc không thể chờ đến trên người mình sức mạnh bổ trợ biến mất phía sau lại ra tay, nói như vậy nàng sẽ không có bất kỳ phá tan quỷ diện tấm khiên cơ hội, nàng căn bản không chút do dự nào, phát hiện mình bị bốn phía tấm khiên vây quanh phía sau, tiến lên một cước liền đá vào đối diện trên khiên!
 
 	Oành!
 
 	Tấm khiên trong nháy mắt nổ tung! Trở nên hi nát nát nát!
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Mai U Xúc lại gọn gàng nhanh chóng địa liên tục đá ra ba chân, tả hữu sau này ba mặt tấm khiên toàn bộ nổ tung.
 
 	Ngọc nữ xuyên toa tiếp tục khởi động, Mai U Xúc ở một mảnh tàn tượng yểm hộ trung tiếp tục thẳng tắp lao nhanh, mỗi đi một bước, dưới chân sinh ra màu trắng bạc hỏa tiễn vĩ diễm giống như chùm sáng sẽ tự động hòa vào hai chân bên trong, bởi vậy thẳng tới toàn thân, hóa thành tạm thời tính sức mạnh phụ thể.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng có thể thấy Mai U Xúc có thể chịu đựng sức mạnh trị đến cực hạn, bởi vì nàng bên ngoài thân phun trào một tầng nhàn nhạt màu trắng màng ánh sáng, đây là Võ Thần bộ bị kích phát đến to lớn nhất biểu hiện.
 
 	Ta không đủ nàng một cước đá, Sở Hồn công tử cũng không chịu nổi một cước đánh trúng.
 
 	Nhiếp Túng vững tin Mai U Xúc hiện tại một cước hạ đoạn đá uy lực, đã phá năm mươi vạn, chính mình này hơn 40 vạn huyết nâng không được, Sở Hồn công tử lượng máu tuyệt đối không có chính mình nhiều, hắn cũng càng thêm không có chính mình cao né tránh, vì lẽ đó, hắn sẽ không cho Mai U Xúc nhìn thấy cơ hội của hắn.
 
 	Nhiếp Túng suy nghĩ càng nhiều, hắn không thích bị một người hoàn toàn khắc chế cảm giác, cũng không thích chính mình đối(đúng) một người hoặc là một cái nào đó skill cảm giác bất lực.
 
 	Hiện tại Mai U Xúc, hạ đoạn đá cố nhiên bạo mạnh, nhưng đá không tới chính mình, chính mình cao né tránh có thể ung dung né qua đi, hơn nữa mình còn có vô lại giây người + Ưng Tường ba giây tuyệt đối né tránh thời gian, Mai U Xúc trên người phỏng đoán còn có một tuyệt đối đánh trúng loại skill, hay là nàng đại chiêu là tuyệt đối đánh trúng skill, nhưng Nhiếp Túng chắc chắn né tránh.
 
 	Để Nhiếp Túng rơi vào trầm tư chính là Mai U Xúc sau đó tất nhiên sẽ nắm giữ Võ Thần cường đá, đây là chân thực tuyệt đối đánh trúng skill, hơn nữa skill nửa đoạn trước còn có siêu cao ưu tiên cấp cường khống, chính mình cái kia ba giây tuyệt đối né tránh dùng hết, phỏng đoán này cường khống thời gian vẫn chưa xong, sau đó, chính mình sẽ chặt chẽ vững vàng trúng vào một cái phóng to x lần hạ đoạn đá.
 
 	"Nếu như ta skill trên không có trọng đại đột phá, như vậy sau đó cùng u xúc luận võ thắng bại ngay ở ngũ ngũ mở ra, chúng ta so với (tỷ đấu) chính là tốc độ xuất thủ, ai sớm phóng đại chiêu, ai chiếm ưu thế."
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Phảng phất sợi tóc bình thường nửa trong suốt quỷ dị dây leo từ bốn phương tám hướng hướng về Mai U Xúc nhanh đâm mà đi, trên mặt đất cỏ răng cưa càng là được trong nháy mắt tiến hóa, trở nên tràn ngập dính tính, Sở Hồn công tử cũng là chiến đấu trung thu được tăng lên, tiến vào Nhập Vi cảnh giới, có thể như vậy Nhập Vi địa điều khiển Ma Thực.
 
 	Mai U Xúc tốc độ bắt đầu một chút chậm lại, triền ở trên người nàng sợi tóc càng ngày càng nhiều, dưới chân bãi cỏ cũng càng ngày càng dính, cuối cùng, nàng bị đột nhiên xuất hiện bốn cái thô to dây leo cuốn lấy hai tay cùng hai chân, lập tức bị chống đỡ ở cao ba mét giữa không trung.
 
 	"Hừ hừ, ghê gớm nữ nhân, có điều cũng nhờ có ngươi, để sức mạnh của ta lại chạm tới một cái cảnh giới mới."
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: