Chung Nhạc gầm lên, giơ tay cao quá đầu, một lần nữa chém xuống. Phong Hiếu Trung thì lại đứng yên chấn động, nhưng vô số cây kéo bay ra, cắt về phía vô số khỏa Tà Nhãn trên dưới toàn thân Tiên Thiên Tà Đế, muốn phá Tà Nhãn của hắn trước.&nbsp;

Hai người bọn họ đều đã chuyên sâu nghiên cứu Hắc Đế Ma Nhãn, cùng với Chư Thiên Vô Đạo trong Ma Nhãn, mặc dù cũng bị đạo thần thông này khắc chế, nhưng bị áp chế không quá gắt gao, không giống như những người khác, ngay cả pháp lực cũng không thể sử dụng.&nbsp;

Bất quá, trùng kích của Chư Thiên Vô Đạo rất nhanh đã trôi qua, Tiên Thiên Tà Đế vẫn như cũ không bị hai người giết chết.&nbsp;

- Hai con rệp nho nhỏ, các ngươi đã thương tổn tới Tà Nhãn của ta!&nbsp;

Tiên Thiên Tà Đế hét lên giận dữ, đang muốn xuất thủ đánh chết hai người. Đột nhiên, thân thể Phong Hiếu Trung chợt kịch liệt thu nhỏ lại, trong chớp mắt đã chui vào trong cơ thể hắn, mà Chung Nhạc thì bứt ra, lui nhanh về phía sau, cao giọng hỏi:&nbsp;

- Sao Thiên Đạo Thân không tham chiến?&nbsp;

Trong lòng Bích Lạc tiên sinh và Ngục chủ Thiên Ngục cũng khẽ chấn động. Ba mươi Thiên Đạo Thân đều là đại cao thủ không tầm thường, mỗi một người đều là tồn tại Đế cấp, thực lực cực kỳ cường đại, lại càng chưởng khống ba mươi kiện Bảo vật Thiên đạo. Mà ba mươi Thiên Đạo Thân từ đầu tới giờ vẫn chậm chạp bất động, sự tình xuất hiện biến số ngoài dự liệu của bọn họ.&nbsp;

Nếu vừa rồi thời điểm Chung Nhạc thôi động Mộ Cổ, kích phát Chư Thiên Vô Đạo của Hắc Đế, ba mươi Thiên Đạo Thân cũng đồng thời xuất thủ, ít nhiều cũng có thể khiến cho Tiên Thiên Tà Đế bị thương tổn không nhẹ. Tuy chưa chắc đã có thể giết chết Tiên Thiên Tà Đế, nhưng Tiên Thiên Tà Đế cũng sẽ không dễ chịu.&nbsp;

Tiếp tục tái chiến, bọn họ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, không giống hiện tại, thời thời khắc khắc cũng có khả năng vứt đi tính mạng.&nbsp;

Mà ba mươi Thiên Đạo Thân cũng không nhân cơ hội này xuất thủ, đã mất đi cơ hội thật tốt này.&nbsp;

- Ha ha ha… bọn họ đã bị ta thức tỉnh dục vọng báo thù!&nbsp;

Hai bàn tay Tiên Thiên Tà Đế giao thoa, hai cánh tay như cặp cánh sắc bén tấn công, phóng người lên bay song song với Kim Ô Thần Đế. Kim Ô Thần Đế rên lên một tiếng, bị hai cánh tay của hắn liên tục chém lên cặp cánh, đánh cho trọng thương.&nbsp;

Tiên Thiên Tà Đế cười ha hả, nói:&nbsp;

- Bọn họ đang đợi Thiên hàng lâm, sau đó xé nát Thiên!&nbsp;

Thanh âm của hắn vô cùng khoái ý, cười hắc hắc, nói:&nbsp;

- Đám côn trùng nho nhỏ, các ngươi không phải còn có Thiên là viện thủ sao? Hiện tại Thiên Đạo Thân đã phản loạn, bị ta khống chế, Thiên còn dám hàng lâm sao? Hắn chỉ cần hàng lâm, hắn sẽ chết!&nbsp;

Sắc mặt mẫu thể Mục Tiên Thiên thảm đạm, ra sức giết tới, cao giọng quát lên:&nbsp;

- Thần Ma hợp thể!&nbsp;

Chân thân Thần đạo và chân thân Ma đạo của nàng bay tới, ý đồ ba thể hợp nhất. Hiện tại mẫu thể của nàng vẫn chưa tu luyện tới Đế cảnh, ba thể hợp nhất có hung hiểm cực lớn, dễ dàng Thần Ma xung đột, mẫu thể không thể điều hòa, bất cứ lúc nào cũng có khả năng sẽ thân tử đạo tiêu.&nbsp;

Bất quá, Tiên Thiên Tà Đế mạnh mẽ như thế, vậy mà có thể ảnh hưởng tới ba mươi Thiên Đạo Thân, khiến cho Thiên không dám hàng lâm. Bởi vậy, Mục Tiên Thiên không thể không thi triển thủ đoạn áp đáy hòm, liều chết đánh một trận.&nbsp;

Nàng căn bản không ngờ Tiên Thiên Tà Đế vậy mà khó đối phó như vậy. Có bố trí cả trăm năm của nàng, cộng thêm vị trí giả Chung Nhạc này bổ sung sai sót, định ra kế hoạch hoàn mỹ, lại có Thiên vị tồn tại cấp bậc Đạo Thần này tương trợ, đã tập hợp bốn mươi lăm vị tồn tại Đế cấp, lại vẫn không thể chiến thắng được Tiên Thiên Tà Đế.&nbsp;

Trái lại, Tiên Thiên Tà Đế lại có khả năng một lưới bắt hết tất cả bọn họ.&nbsp;

Kết quả này, nàng quả thật không thể ngờ tới, chỉ sợ Thiên cũng không thể ngờ tới, chỉ sợ Chung Nhạc cũng không thể ngờ tới. Tiên Thiên Tà Đế thật sự quá cường đại, hoàn toàn áp chế ngược lại bọn họ, khiến cho bọn họ rơi vào tử cục.&nbsp;

Mục Tiên Thiên đang định hợp thể, đột nhiên một đạo tà quang phóng tới, đánh lên giữa ngực nàng. Khí huyết Mục Tiên Thiên nhất thời đại chấn, ba tôn chân thân ầm một tiếng tách ra, khí tức kẻ nào kẻ nấy chấn động, Thần đạo và Ma đạo suýt chút nữa va chạm với nhau mà yên diệt.&nbsp;

Vũ Uy Đế vội vàng bay tới, khí tức quanh người ba động, bảo vệ mẫu thể Mục Tiên Thiên. Rất nhanh hắn đã bị chấn cho Lục Đạo tan vỡ, đẫm máu bay ngược về phía sau. Nhưng mẫu thể Mục Tiên Thiên cũng được hắn bảo vệ, không chết trong Thần Ma yên diệt.&nbsp;

Vũ Uy Đế giãy dụa đứng dậy, lại phốc một tiếng ngã xuống, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, há miệng chửi:&nbsp;

- Mụ nội nó! Lão tử thế nhưng chính là Thần Vũ Uy Đế…&nbsp;

Sắc mặt đám người thảm đạm. Huyền Kỳ Nhị Đế một người nắm chặt Đạo chuy, một người nâng lên Vạn Bảo Hồng Lô rách nát tả tơi. Ngục chủ Thiên Ngục tay nắm chặt Thiên Ngục, lau đi vết máu trên mép, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, Thần quang hộ thể của nàng đã bị tà khí ăn mòn, lộ ra dung mạo. Nàng là một nữ tử, chỉ là nửa Thần nửa côn trùng, hẳn là hỗn huyết giữa Mẫu Hoàng và Thần Tộc.&nbsp;

Bích Lạc tiên sinh, Táng Linh Thần Vương cũng đều đã bị trọng thương, trong lòng đều sinh ra một loại cảm giác vô lực. Tiên Thiên Tà Đế thật sự cường hãn, cường hãn tới mức đám người chính mình đi bao vây tiễu trừ hắn, lại phải đối mặt với kết quả bị hắn đánh tới mức toàn quân chết hết.&nbsp;

- Tử Vi cũng nên đổi một đời Thiên Đế rồi!&nbsp;

Tiên Thiên Tà Đế cười hắc hắc, cất bước tiến về phía Mục Tiên Thiên, thản nhiên nói:&nbsp;

- Thiên Đế, hẳn phải có bộ dáng của Thiên Đế, thành thành thật thật vâng lời. Nếu không nghe lời, vậy thì đổi một kẻ vâng lời!&nbsp;

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng tối tăm đột nhiên xâm nhập vào Thế giới Thiên đạo. Khí tức ba mươi Thiên Đạo Thân đột nhiên tăng mạnh, Thần quang trong mắt kích xạ, ba mươi kiện Bảo vật Thiên đạo chấn động, nhất tề oanh kích về phía Tiên Thiên Tà Đế.&nbsp;

Tiên Thiên Tà Đế khẽ giật mình, vội vàng tránh né, cười ha hả, nói:&nbsp;

- Thiên, ngươi dùng Thiên tâm chế trụ nguyện vọng báo thù dưới đáy lòng bọn họ rồi sao? Bất quá, ngươi không dám hiện thân, cũng chỉ vô dụng mà thôi! Hành vi bất chính, giấu đầu lòi đuôi!&nbsp;

Thần thông của hắn bạo phát, vô số tà niệm điên cuồng trong khoảnh khắc bao phủ Thế giới Thiên đạo. Ba mươi Thiên Đạo Thân kia đột nhiên dừng tay, đều tự khoanh chân ngồi xuống, tràng cảnh yên tĩnh tới mức có chút quỷ dị.&nbsp;

- Thiên tiểu nhi, ngươi chỉ cần dám xuất hiện, ta sẽ chơi chết ngươi!&nbsp;

Tiên Thiên Tà Đế cười ha hả, nói.