Chung Nhạc nhìn thấy cặp mắt hắn biến thành một mảnh đen nhánh, tựa hồ là Ma quang, tựa hồ là Ma đạo, thôn phệ đại đạo của tôn Tiên Thiên Thần Đế này, thôn phệ nhục thân và linh hồn của hắn, trong lòng nhất thời không khỏi cả kinh thất sắc. 

- Đây là thương thế của ta! 

Cặp mắt Kim Ô Thần Đế trở nên trống rỗng, nhìn về phía hắn: 

- Thương thế thiếu chút nữa đã lấy mạng ta. Hỗn Độn thị cấp cho ta một khỏa Hỗn Độn Châu, khỏa Hỗn Độn Châu này đã bảo vệ tính mạng của ta! 

Hắn mở bàn tay ra, một khỏa Hỗn Độn Châu xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Khỏa Thần châu này không ngừng xoay chuyển, hút đi hắc ám trong cặp mắt hắn. Cặp mắt Kim Ô Thần Đế lại dần dần khôi phục sáng ngời. 

- Ta câu lên Hỗn Độn Thần Ngao, chính là sau khi ta đã gặp phải sát kiếp! 

Kim Ô Thần Đế tiếp tục nói: 

- Con Hỗn Độn Thần Ngao kia cũng nói cho ta biết, tương lai ta sẽ có một trận sát kiếp. Nhưng chính là sát kiếp của ta đã bị Hỗn Độn Châu ngăn cản qua rồi, sao lại còn có một trận sát kiếp nữa? 

Trong lòng Chung Nhạc khẽ chấn động một cái, thất thanh nói: 

- Là hai trận sát kiếp! 

Kim Ô Thần Đế gật đầu, nói: 

- Cho nên, ta có chút sợ hãi đối với tương lai! Ta muốn thay đổi tương lai của ta, tất nhiên, là muốn bắt tay vào từ chỗ chưa tới cùng không biết. Không biết chính là đại biểu bởi vô cực, vô cực cộng thêm bất luận số đếm nào thì cũng đều là vô cực. Ta và ngươi kết hợp, tương lai nhất định phải chết của ta cũng sẽ biến thành không biết! 

Kim Ô Thần Đế thản nhiên nói: 

- Nói không chừng, sát kiếp của ta sẽ vì vậy mà thay đổi! 

Thanh âm Chung Nhạc có chút khàn khàn, hỏi: 

- Thần Đế có biết thân phận chân chính của ta không? 

Kim Ô Thần Đế lắc đầu: 

- Ta không cần biết! Ta chỉ cần biết một chuyện, ngươi là Dịch thị, ngươi và đệ tử Hà Hề của ta là vợ chồng! Như vậy đã đủ rồi! 

Chung Nhạc có chút ngạc nhiên. Kim Ô Thần Đế mỉm cười, nói: 

- Chẳng lẽ ngươi muốn không chịu trách nhiệm? 

Chung Nhạc nhất thời chán nản, không biết nên nói cái gì mới tốt. 

- Chư Tà phi thường cường đại, là đệ tử của Tiên Thiên Tà Đế, cũng là Tiên Thiên Tà Thần trong Bích Lạc Cung. Ngươi giao thủ với hắn, cho dù ở cùng một cảnh giới cũng là thắng ít bại nhiều, thậm chí có thể nói là không có chút phần thắng nào! 

Kim Ô Thần Đế nhàn nhạt nói: 

- Ngươi muốn phải làm sao mới có thể thắng hắn? Ta có thể giúp ngươi! 

Tinh thần Chung Nhạc nhất thời đại chấn, hỏi: 

- Thần Đế có thể giúp ta như thế nào? 

Kim Ô Thần Đế mỉm cười, nói: 

- Đồ nhi Hà Hề của ta… 

- Cưới! 

Chung Nhạc nhắm mắt lại, dứt khoát nói: 

- Ta nhất định sẽ cưới! Kim Hà Hề gả cho Dịch thị, nhất ngôn cửu đỉnh! 

Kim Ô Thần Đế cười ha hả, nói: 

- Ngươi tế khởi đại đạo Tiên Thiên Thái Dương a! 

Tâm niệm Chung Nhạc khẽ động, đại đạo Tiên Thiên Thái Dương bay ra. Kim Ô Thần Đế giơ tay lên chỉ một cái, định trụ đại đạo Tiên Thiên Thái Dương. Tinh khí trong cơ thể hắn như trường hồng, không ngừng phóng vọt về phía đại đạo Tiên Thiên Thái Dương của Chung Nhạc. 

Trong lòng Chung Nhạc vạn phần kinh hãi, cảm thấy đại đạo Tiên Thiên Thái Dương của chính mình đang nhanh chóng đề thăng, thậm chí có xu thế ngưng tụ thành thực chất. 

Qua một lúc lâu sau, Kim Ô Thần Đế thu lại tinh khí, khí tức toàn thân thoáng có chút uể oải. Đại đạo Tiên Thiên Thái Dương của Chung Nhạc trong khoảng thời gian này đã được hắn đề thăng lên tới cấp bậc Đế Quân. 

- Ta truyền cho ngươi đại đạo Tiên Thiên Thái Dương, cũng không đủ để cứu ngươi khỏi nguy nan, để cho ngươi chiến thắng được Chư Tà. Uy năng mà ngươi có khả năng thôi động dù sao cũng có hạn! 

Kim Ô Thần Đế mỉm cười, nói: 

- Ta cùng ngươi đi tìm tên ẻo lả, để hắn giúp ngươi đề thăng Tiên Thiên Thần Đạo. Hắn tất nhiên sẽ không cự tuyệt! 

Chung Nhạc vừa mừng vừa sợ, vội vàng thu hồi đại đạo Tiên Thiên Thái Dương, đứng dậy cảm ơn. 

Kim Ô Thần Đế dẫn theo hắn đi tới một tòa Lục Ngự Cung khác, bái kiến Tiên Thiên Đế Quân. Hai người ngồi trên chiếu, Kim Ô Thần Đế mỉm cười, nói: 

- Tên ẻo… Mục Tiên Thiên, Dịch quân và ta đã đạt thành hiệp nghị, hắn sẽ cưới ái đồ Kim Hà Hề của ta! 

Tiên Thiên Đế Quân nhất thời kinh hỉ, nhìn về phía Chung Nhạc, mỉm cười nói: 

- Đây là tuyệt đại hỷ sự a! 

Kim Ô Thần Đế mỉm cười, nói: 

- Chỉ tiếc là Dịch quân sắp chết rồi! Cũng may ái đồ Hà Hề của ta còn chưa ra khỏi cửa, cũng không cần phải thủ tiết, còn có thể tái giá được! 

Sắc mặt Tiên Thiên Đế Quân nhất thời tối sầm, thử dò xét hỏi: 

- Ngươi nói là chuyện tình Chư Tà sẽ khiêu chiến Tương Lai Chư Đế Bảng trên thọ yến của Thiên Đế sao? Dịch tiên sinh có thể không xuất chiến, không cần liều mạng vì Tương Lai Chư Đế Bảng, mạnh mẽ đối chiến với gã Chư Tà này! 

- Ái đồ của ta, phải gả cho đệ nhất Tương Lai Chư Đế Bảng! 

Kim Ô Thần Đế mỉm cười, nói. 

Sắc mặt Tiên Thiên Đế Quân lại đen thêm hai phần. Chung Nhạc không xuất chiến, vậy Chư Tà chính là đệ nhất Tương Lai Chư Đế Bảng, Kim Hà Hề tự nhiên là gả cho Chư Tà, từ đó, Kim Ô Thần Đế sẽ kết minh với Thiên Đế. Đây là sự tình hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy nhất. 

Bản ý của hắn cũng không muốn Chung Nhạc xuất chiến tranh đoạt Tương Lai Chư Đế Bảng. Nếu Chung Nhạc trở thành đệ nhất Tương Lai Chư Đế Bảng, cũng khiến cho trong lòng hắn có chút kiêng kỵ. Mà hiện tại Kim Ô Thần Đế rõ ràng là muốn bức hắn phải thành toàn cho Chung Nhạc. 

- Dịch tiên sinh, ngươi tế khởi Tiên Thiên Thần Đạo a! 

Tiên Thiên Đế Quân suy nghĩ trong chốc lát, nói: 

- Ta giúp ngươi đề thăng Tiên Thiên Thần Đạo tới cấp bậc Đế Quân. Mặc dù vẫn như cũ không thể chiến thắng Chư Tà, nhưng Chư Tà cũng chưa chắc đã có thể thắng ngươi!