Chung Nhạc nhất thời trầm ngâm. Lẻn vào Địa Ngục, tiến vào Luân Hồi, sửa chữa Sinh Tử Bộ? Vừa nghe liền biết đây không phải là một chuyện dễ dàng làm được. 

Hơn nữa, hắn đối với Địa Ngục Luân Hồi lại là hoàn toàn không biết gì cả, làm sao đi vào? Bên trong lại có hung hiểm gì? 

Nơi đó tất nhiên là trọng địa của Lục Đạo Luân Hồi, sao có thể nói vào là vào được? 

Nơi đó tất nhiên là có tồn tại dị thường cường đại trấn thủ, thủ vệ sâm nghiêm. Sợ rằng ngay cả Thần Ma cũng đừng mơ tưởng làm mưa làm gió ở nơi đó. 

Nơi đó bố trí như thế nào? Hoàn cảnh như thế nào? Sinh Tử Bộ ở nơi nào? Làm sao sửa chữa? 

Những cái này đều là vấn đề lớn liên lụy tới sinh tử, bất luận phân đoạn gì dù cho xuất hiện một chút xíu sai lầm sai sót, cũng có khả năng thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán. Ngay cả khả năng chuyển thế cũng không có! 

Biện pháp Bệ và Ngạn đã nói này tuyệt đối vô cùng hung hiểm! 

Bất quá, Bệ và Ngạn là Thần Hoàng chín mươi tám thế, nếu bọn họ đã nói như thế, như vậy bọn họ nhất định là có biện pháp tiến vào Địa Ngục Luân Hồi. 

- Sinh Tử Bộ trong Địa Ngục Luân Hồi chia làm rất nhiều loại. Mỗi một chủng tộc đều có một quyển Sinh Tử Bộ. Tổng cộng có hơn sáu ức năm ngàn vạn quyển, chia làm sáu bộ! 

Ngạn giải thích nghi hoặc cho bọn họ, nói: 

- Lục Bộ bao gồm Thiên Bộ, Địa Bộ, Thần Bộ, Vạn Tượng Bộ, Ngũ Hành Bộ và Ngục Bộ! Chính là phân biệt ghi lại tên họ, huyết mạch, phúc lợi, tội trạng, thiện hạnh của các sinh linh Thiên Giới, Địa Giới, Thần Giới, Vạn Tượng Giới, Ngũ Hành Giới và Ngục Giới. Công lao của đời này sẽ trở thành cơ sở của đời kế tiếp. Đời này làm việc thiện, đời kế tiếp phúc duyên cao dày. Bởi vậy, Sinh Tử Bộ còn được gọi là Thiện Ác Thưởng Phạt Bộ. Lục Bộ phân biệt được chưởng quản trong tay những tồn tại bất đồng. Trong đó, phòng thủ của Ngục Bộ chính là yếu ớt nhất, cho nên sửa chữa Sinh Tử Bộ của Ngục Giới cũng là khả thi nhất! 

Bệ gật đầu, nói: 

- Ngục Giới chính là một cái tù giam lớn, đều là giam giữ hạng người cùng hung cực ác, trọn đời trầm luân chịu khổ. Kẻ nào lại sẽ thêm tên họ của chính mình vào trong Sinh Tử Bộ của Ngục Giới? Cho nên phòng vệ vô cùng yếu kém. Nhưng tiến vào Địa Ngục Luân Hồi vẫn là cực kỳ hung hiểm. Nếu là Thần Ma, chỉ cần bước vào Luân Hồi sẽ liền xúc động cảnh báo, bị Thần Ma và tồn tại cường hoành vô biên trấn thủ nơi đó phát hiện. Cho nên tiến vào nơi đó nhất định phải là Luyện Khí Sĩ! 

- Luyện Khí Sĩ tiến vào Địa Ngục Luân Hồi cũng không được! Mặc dù sẽ không xúc động cảnh báo, nhưng cũng sẽ bị thủ vệ Địa Ngục nơi đó phát hiện. Nếu phát hiện có sinh linh xông vào trong đó, ngay tại chỗ đánh chết, hồn phi phách tán! 

Ngạn tiếp tục nói: 

- Bất quá, huynh đệ chúng ta từng có cơ duyên, nhận được Linh bài tiến vào Địa Ngục Luân Hồi. Còn có vài món bảo bối có thể ngụy trang thành thủ vệ Địa Ngục. Dựa vào những bảo bối này, có thể lẻn vào Địa Ngục, tiến vào Luân Hồi. Chỉ cần lẻn vào Ngục Bộ, tìm được Sinh Tử Bộ của Ngục Giới, sẽ có thể chú sinh tử, cải thiên mệnh, tăng thêm phúc duyên, đề thăng phúc lợi, chỗ tốt vô cùng! 

- Nếu chỗ tốt đã nhiều như vậy, sao huynh đệ các ngươi không đích thân đi làm? 

Sư Bất Dịch đột nhiên hỏi. 

Bệ và Ngạn liếc nhìn nhau một cái, mỉm cười nói: 

- Chúng ta cũng định lẻn vào Địa Ngục Luân Hồi làm một việc. Chỉ bất quá, hiện tại Chung sư đệ muốn sửa đổi Sinh Tử Bộ, thêm tên họ các ngươi vào Sinh Tử Bộ của Ngục Giới. Cho nên huynh đệ chúng ta cũng chỉ đành từ bỏ cơ hội này. Bất quá, sự tình chúng ta cần phải làm, liền cần Chung sư đệ giúp chúng ta hoàn thành. Chung sư đệ, ngươi suy nghĩ một chút a! 

Quân Tư Tà lặng lẽ truyền âm cho Chung Nhạc, nói: 

- Sư đệ, không nên đáp ứng! Chúng ta lại nghĩ biện pháp khác! 

Khâu Cấm Nhi cũng truyền âm cho hắn, nói: 

- Sư ca, ta cảm thấy chuyện này sợ rằng hung hiểm tầng tầng! 

Ánh mắt Lục Đạo lão nhân chớp động, truyền âm nói: 

- Cẩn thận có bẫy! 

Sư Bất Dịch cũng lắc đầu, truyền âm nói: 

- Tất nhiên là có bẫy! Hai tên gia hỏa này thoạt nhìn không giống hạng người lương thiện! 

Chung Nhạc thoáng chần chừ, cũng truyền âm nói: 

- Ta lại cảm thấy bọn họ không giống như kẻ xấu! Với nội tình và bản lĩnh của bọn họ, nếu thật sự muốn hãm hại chúng ta, hoàn toàn không cần phải phiền toái như vậy! Ta xem bọn họ khí độ hiên ngang, ý chí quảng đại… 

Quân Tư Tà có chút chán nản, truyền âm nói: 

- Kẻ bại hoại sẽ viết trên mặt chính mình mấy chữ ‘Ta là bại hoại’ sao? Sư đệ, lòng phòng người không thể không có! 

Chung Nhạc trầm ngâm trong chốc lát, ngẩng đầu nhìn thẳng Bệ và Ngạn, hỏi: 

- Không biết sự tình huynh đệ hai vị muốn làm là chuyện gì? 

Ánh mắt Bệ và Ngạn nhất thời sáng lên, trăm miệng một lời nói: 

- Trong Địa Ngục Luân Hồi có một chỗ trọng địa chuyên giam giữ những tù phạm còn hung ác hơn gấp trăm lần những Thần Ma của Ngục Giới. Thần Ma của Ngục Giới còn có cơ hội thoát khỏi Ngục Giới, mà tù phạm ở nơi đó đều là những kẻ đã phạm phải tội nghiệt ngập trời, vĩnh viễn bị giam giữ ở nơi đó, mãi cho tới khi linh hồn héo rũ. Nơi đó có một vị tiền bối, trên mặt viết hàng chữ ‘Ta là bại hoại’. Chung sư đệ chỉ cần giải cứu hắn ra là được. Sau khi ngươi tới nơi đó, sẽ có thể dễ dàng nhận ra hắn! 

- Ta là bại hoại? 

Quân Tư Tà nhất thời ngẩn ngơ: 

- Lẽ nào bọn họ nghe được tinh thần truyền âm của ta? Không đúng! Không đúng! Mặc dù kiếp trước bọn họ là Thần Hoàng, nhưng tu vi thực lực kiếp này cũng không vượt qua ta quá nhiều. Chẳng lẽ trên đời thật sự có người viết trên mặt chính mình mấy chữ ‘Ta là bại hoại’ sao? Làm sao lại có người như thế! 

Ngay cả Chung Nhạc cũng nghi hoặc không thôi. Vị tồn tại mà Bệ và Ngạn muốn cứu kia vô cùng cổ quái, hành vi không khỏi quá đặc biệt rồi a? 

- Ta muốn biết rõ bố trí của Địa Ngục Luân Hồi, vị trí các nơi hung hiểm, sơn xuyên địa lý thủy văn, có những Thần Ma nào canh gác, còn có thời gian đổi trạm… 

Chung Nhạc trầm giọng nói: 

- Vị trí Sinh Tử Bộ của Nhân Tộc, Yêu Tộc trong Ngục Bộ, cùng với có con đường chạy thoát hay không? 

Ngạn mỉm cười, nói: 

- Tất cả những cái này đều sớm đã chuẩn bị sẵn rồi! Chúng ta đã chuẩn bị hai bộ trang phục và đạo cụ, ngoại trừ Chung sư đệ ra, còn có ai muốn đi cùng với hắn nữa? 

- Chuyến đi này cực kỳ hung hiểm, một mình ta đi được rồi! 

Chung Nhạc quả quyết nói. 

Khâu Cấm Nhi đi tới bên cạnh Chung Nhạc, cầm lấy tay hắn, nói: 

- Ta đi với sư ca! Cũng tiện có thể chiếu ứng lẫn nhau! 

Quân Tư Tà lắc đầu, nói: 

- Sư muội, chuyến đi này hung hiểm tầng tầng, ngươi lưu lại, ta đi với Chung sư đệ!