Trong Thiên Đình, Đế Minh Thiên Đế nhận được tin tức này, cười lạnh một tiếng, không tra hỏi xem kẻ nào đã sử dụng Thiên Hoàng Đế Đạo, ngược lại hỏi một vị Thần quan của Giám Thiên Ty: 

- Vừa rồi Thiên Hoàng Đế Đạo trọng hiện, đã có bao nhiêu Đế tinh dao động? 

Vị Thần quan kia vội vàng bẩm báo: 

- Đã có hai ngàn tám trăm sáu mươi tám khỏa Đế tinh dao động! 

Đế Minh Thiên Đế thoáng ngẩn người, nửa cười nửa không nói: 

- Còn có nhiều lão gia hỏa như vậy còn sống a… 

Vị Thần quan Giám Thiên Ty kia rùng mình một cái, thấp giọng nói: 

- Trong đó có không ít Đế tinh mới sinh ra, hẳn là tương lai sẽ có Chư Đế xuất hiện, số lượng cũng không ít hơn những Đế tinh cổ lão… 

Đế Minh Thiên Đế phất phất tay: 

- Đế tinh mới sinh bất quá là đám tiểu bối đang trưởng thành, không đáng để lo! Khiến cho ta chán ghét chính là đám lão gia hỏa khốn kiếp kia! Ngày thường, thời điểm cần bọn họ, một tên cũng không chịu lộ diện, thời điểm không cần bọn họ, bọn họ lại nhảy ra khoa tay múa chân! Mục Tiên Thiên phụ trách giám sát Thiên Hoàng Đế Đạo và Phế Giới, Phế Tinh, ngươi cứ đi thông tri cho hắn, để cho hắn xử lý. Để xem hắn có còn dám tới Thiên Đình ta nữa không? 

Vị Thần quan kia câm như hến, không dám nói nhiều. 

Tiên Thiên Cung, tâm thần Tiên Thiên Đế Quân đột nhiên rung động, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, sắc mặt không khỏi khẽ biến. Chỉ thấy một đạo hồng quang phá vỡ chân trời, khiến cho quỹ tích vô số ngôi sao hỗn loạn. 

- Xảy ra một màn này, hẳn là có tồn tại nào đó thông qua Thiên Hoàng Đế Đạo, muốn truyền tống tới Phế Giới Phế Tinh a! Có thể sử dụng lối đi này, sợ rằng chỉ có đám dư nghiệt Phục Hy kia! 

Tiên Thiên Đế Quân cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói: 

- Ngày thường tuy nói là ta phụ trách Phế Giới Phế Tinh, nhưng muốn ta đi thương lượng với Đế Minh Thiên Đế, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao? 

Đúng lúc này, có Thần quan vào bẩm báo, nói: 

- Đế Quân, Giám Thiên Ty Thiên Đình truyền tới tin khẩn, nói Thiên Hoàng Đế Đạo tái hiện, có dư nghiệt loạn đảng tác loạn, mời Đế Quân tới Thiên Đình thương lượng! 

- Không đi! 

Tiên Thiên Đế Quân phất ống tay áo một cái. 

- Tuân chỉ! 

Lúc này, một vị Thần quan Giám Thiên Ty chạy tới Bích Lạc Cung. Chỉ thấy Bích Lạc tiên sinh đứng bên ngoài cung, đang nhìn về phía đạo hồng quang cắt ngang không trung, khiến cho quần tinh dao động kia, vội vàng nói: 

- Bích Lạc tiên sinh, Thiên Hoàng Đế Đạo… 

Bích Lạc tiên sinh khoát tay một cái, lạnh nhạt nói: 

- Ta biết rồi! Ngươi lui xuống đi! 

Vị Thần quan kia vội vàng lui xuống. Bích Lạc tiên sinh khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: 

- Đây đã là lần thứ hai Thiên Hoàng Đế Đạo xuất hiện, lần trước cũng không tìm được sinh linh từ trong Phế Tinh chạy tới Tử Vi, lần này Đại lục Thái Cổ thủ hộ sâm nghiêm như vậy, không ngờ vẫn còn để cho hắn sử dụng Thiên Hoàng Đế Đạo chạy thoát! Kẻ đã lẻn vào Đại lục Thái Cổ này rốt cuộc là có lai lịch gì? Hắn đã sử dụng Thiên Hoàng Đế Đạo chạy đi rồi, chẳng phải là nói thủ vệ Thiên Ngục đã gặp tai ương rồi sao? 

Trong lòng hắn không khỏi giật mình, đi xuống Bích Lạc Cung, nói với gã thủ vệ Thiên Ngục Giáp Tý: 

- Mời Ngục chủ của các ngươi tới đây! 

Gã thủ vệ Giáp Tý vội vàng tiến vào Thiên Ngục. Không bao lâu, một quái nhân toàn thân bao phủ trong áo bào trắng từ trong Thiên Ngục đi ra, dùng giọng nữ nói: 

- Sư huynh! 

Bích Lạc tiên sinh khom người hoàn lễ: 

- Sư tỷ! 

Hai người cũng không nói nhiều, mà cùng nhau dọc theo sát biên giới Thiên Ngục tiến lên. Sau một lúc lâu, hai người đã đi tới Đại lục Thái Cổ. 

Bích Lạc tiên sinh và Ngục chủ Thiên Ngục quan sát bốn phía, tìm được thi thể của Ất Sửu. Không bao lâu hai người lại đi tới trước Đại trận Truyền tống của Thiên Hoàng Đế Đạo, nhìn thấy mười bốn cái bình trống trống trải trải. Đám thủ vệ Thiên Ngục trong cái bình đã bị đốt thành tro bụi. 

- Linh của Thời đại Hỏa Kỷ đã tạo phản rồi! 

Thanh âm Ngục chủ Thiên Ngục khàn khàn, phảng phất như có vô số con côn trùng đang bám trong cổ họng nàng, thay nàng phát âm: 

- Có thể khiến cho Hỏa Linh tạo phản, vi phạm Hiệp định Thượng Cổ, cũng không nhiều lắm! 

Bích Lạc tiên sinh gật đầu: 

- Quả thật không nhiều lắm! Hỏa Linh đã ký kết hiệp định với Thiên, theo lý mà nói sẽ không làm trái hiệp định. Bất quá, đám Hỏa Linh này cũng đã từng ký kết hiệp định với Phục Hy thị, nếu người tới là một gã Phục Hy, vậy thì đám Hỏa Linh Viễn Cổ hoàn toàn có khả năng phản bội hiệp định với Thiên rồi! 

- Thiên Hoàng Đế Đạo tái hiện, vốn dĩ hẳn là Thiên Đế và Mục Tiên Thiên quản lý chuyện này. Chỉ là hiện tại bọn họ đã trở mặt, đang tranh đoạt Đế vị, bọn họ hẳn cũng đều sẽ không để ý tới chuyện này! 

Ngục chủ Thiên Ngục trầm mặc, sau một hồi mới nói: 

- Nếu sử dụng con đường này đuổi theo, hẳn là sẽ có thể tìm được tồn tại đã sử dụng Thiên Hoàng Đế Đạo này! 

- Rất khó đuổi theo! Tốc độ của Thiên Hoàng Đế Đạo quá nhanh, xuyên qua Vũ trụ Cổ lão và ba ngàn Lục Đạo Giới. Bất quá, hẳn cũng phải thử một lần! 

Bích Lạc tiên sinh than thở: 

- Hắn lựa chọn thời cơ thật xảo diệu! Hiện tại các thế lực trong Tử Vi đều đang quan tâm tới cuộc chiến đoạt Đế, đối với nơi này có nhiều sơ sót, khiến cho hắn đắc thủ! 

- Đám phế vật này, chỉ biết lo lợi ích của chính mình! 

Ngục chủ Thiên Ngục xoay người rời khỏi, lạnh lùng nói: 

- Chỉ cần hắn mang theo Hỏa Linh, sẽ không thể chạy thoát! Hỏa Linh Viễn Cổ đã ký kết hiệp định với Thiên, Khế văn vẫn còn ở trong Thiên Ngục của ta. Bất luận bọn họ đi tới nơi nào cũng chạy không thoát khỏi tai mắt của Thiên. Mà chúng ta chính là tai mắt của Thiên!