- Chỉ cần ngươi sinh cho ta một ổ Tiểu Phục Hy, đừng nói một môn Lôi Hoang Thiên Lô Tâm Kinh, mười môn, hai mươi môn ta cũng có thể truyền cho ngươi! 

- Sinh một ổ Tiểu Phục Hy... 

Chung Nhạc nói: 

- Đâu ra nói sinh là sinh ngay được? Ngươi đừng có ép ta... 

- Cố lên đi thiếu niên! 

Chung Nhạc câm nín, mặc kệ ngọn lửa nhỏ điên cuồng này, nghĩ bụng: 

- Tu thành Thông Thần Cảnh là có thể thử luyện Nguyên Thần Thuần Dương rồi. 

- Con đường tu luyện Thông Thần Cảnh, một là Cực Đạo Hồn Binh, hai là Thuần Dương Nguyên Thần, ba là Đại Đạo Đồ Đằng. Bắt tay từ ba con đường này, ba đường tu luyện tới cảnh giới viên mãn là có thể tới Thuần Dương Thần Cảnh. 

Chung Nhạc nghĩ ngợi một lúc, ba đường này hắn đã xong hai đường, chỉ còn Nguyên Thần Thuần Dương là chưa làm được, nghĩ hẳn là không quá khó. 

- Thông Thần Cảnh chắc chắn sẽ có điểm cường đại hơn nữa, có lẽ chưa phát hiện được các Cực Cảnh khác, ví dụ như Nhục Thân Thuần Dương? 

Chung Nhạc chớp mắt, Nhục Thân Thuần Dương có thể sẽ là một con đường đột phá khả thi, có thể thử nghiệm, nghiên cứu, chưa biết chừng lại có thu hoạch. 

Còn nữa, nâng cao uy năng của hai thanh thần đao, tu vi đại tăng, nhục thân của hắn lại được Tân Hỏa tôi luyện, hai thanh thần đao với hắn giờ đã quá nhẹ, có thể tiếp tục dùng Bản Nguyên Kim Dịch để nâng cao uy lực. 

Ngoài ra thì chính là tiếp tục khai thác tiềm năng tiềm lực của Tiên Thiên Chân Hồn! 

Hắn luyện thành Nguyên Thần Tiên Thiên là có thể thử luyện Tiên Thiên chi khí, Âm Dương nhị khí cũng có thể luyện thành Tiên Thiên Âm Dương nhị khí, đây cũng là một con đường để hắn tăng thực lực. 

Hơn nữa hắn còn có một giọt Tiên Thiên thần huyết của Thần Hậu nương nương, thời gian này hắn vẫn chưa kịp lấy huyết mạch của Hoa Tư thần tộc từ giọng Tiên Thiên hhần huyết đó. 

Huyết mạch của Hoa Tư thần tộc là một trong lưỡng đại tổ huyết của Phục Hy thần tộc, có thể cường hóa Phục Hy Thần Huyết, cũng có thể nâng cao nồng độ của Phục Hy thần huyết. 

Đó đều là con đường cho hắn tu luyện! 

- Ngươi là ai? 

Bên ngoài đột nhiên vọng lại tiếng quát cả Lục Thiên Vương, tim Chung Nhạc khẽ rung, chỉ nghe một tiếng cười: 

- Tại hạ là con thứ mười bảy của Giới Đế, Hách Liên Thiên Chính, hôm nay phụng mệnh bệ hạ điều tra vụ án cướp ngục ở Địa Ngục, tới thăm hỏi cố nhân. 

- Con thứ mười bảy của Hách Liên Vân Sơn Giới Đế? 

Thiên Vân Thập Bát Hoàng hừ lạnh, rõ ràng họ rất khinh thường Hách Liên Thiên Chính. 

- Hách Liên Thiên Chính? Thiên Chính? 

Chung Nhạc giật mình, đột nhiên nhớ tới vị Vô Thường mặc bạch y hắn gặp khi vào Địa Ngục tự xưng là Thượng Sứ Thiên Chính. Sắc mặt hắn cổ quái: 

- Không phải là hắn đấy chứ? Tại sao hắn lại tới chỗ ta? Lẽ nào... 

Chung Nhạc bỗng có cảm giác không lành, vị Thượng Sứ Thiên Chính này từng thấy hắn thi triển Long Giao Tiễn! 

Khi đó Chung Nhạc vào Lục Đạo Lâu, vị Thượng Sứ Thiên Chính này cũng ở đó, thỉnh cầu hắn cắt một trang giấy của Sinh Tử Bộ, mà thần thông Chung Nhạc dùng chính là Long Giao Tiễn. 

Thiên Chính thậm chí còn tán thưởng môn thần thông này, cho rằng vô cùng bất phàm. 

Quan trọng hơn là Chung Nhạc còn từng thi triển Long Giao Tiễn ở trên Thiên Giới! 

Hơn nữa Chung Nhạc còn chưa biết Tân Hỏa có thi triển Long Giao Tiễn khi độ kiếp hay không! 

Nếu vị Hách Liên Thiên Chính này chính là Thượng Sứ Thiên Chính kia thì chắc chắn Chung Nhạc sẽ bị bại lộ! 

- Lục Thiên Vương, mời hắn vào! 

Chung Nhạc đột nhiên lên tiếng, truyền âm cho Thiên Vân Thập Bát Hoàng: 

- Cho hắn vào trước. Nếu hắn có ý định gây hắn thì mọi người để ý, ta sẽ ném chén ra hiệu, nếu chén trà của ta vỡ thì mọi người cùng xông vào, chém chết hắn. Chúng ta tạo phản giết ra khỏi Uy Thần Lục Đạo Giới! 

Mấy người Lục Thiên Vương căng thẳng, truyền âm vâng. 

Bên ngoài vọng lại tiếng bước chân, một vị nam tử trẻ tuổi phong thái an nhàn bước vào. Lục Thiên Vương, Thiên Sơn Thần Hoàng và các vị Thiên Vân Thập Bát Hoàng khác lặng lẽ đi theo sau. Hách Liên Thiên Chính coi như không thấy, vẫn tươi cười: 

- Chung lão đệ, lâu rồi không gặp. 

Chung Nhạc ngạc nhiên nói: 

- Điện hạ nói đùa rồi, chúng ta từng gặp nhau sao? Điện hạ từ xa tới, quang lâm hàn xá, nào nào mời ngồi, điện hạ uống trà! 

Hách Liên Thiên Chính ngồi xuống, Chung Nhạc rót trà cho hắn, cũng rót cho mình một chén, cười: 

- Dám hỏi điện hạ đã điều tra được phản tặc cướp ngục chưa? 

- Ta tìm được rồi. 

Hạch Liên Thiên Chính cầm chén trà lên, tươi cười: 

- Hôm nay ta tới gặp phản tặc. 

Chung Nhạc cũng tươi cười, định ném chén trà xuống để Thiên Vân Thập Bát Hoàng xông vào, Hách Liên Thiên Chính cười ha hả: 

- Ta gặp phản tặc chứ không nói là sẽ tố cáo phản tặc. Chung lão đệ sao không đặt chén trà xuống?