Đông A và Hi Hòa cũng đã thành tựu Thần Minh, đám người uống rượu mua vui, lại lãnh giáo công pháp thần thông lẫn nhau. Đám Luyện Khí Sĩ Thập Cường ba ngàn Lục Đạo Giới bọn Ba Đích từ sau khi đi tới Tử Vi Đế Tinh, nhận được Đế Quân chỉ điểm, tu vi đột nhiên tăng mạnh. Nhất là Ba Đích, bởi vì hắn là con trai của Ba La Giới Đế, càng được Đế Quân đặc biệt chiếu cố. 

Hiện tại Ba Đích đã tu thành nhục thân Thuần dương, Nguyên thần cũng đã tu thành Tiên Thiên, chỉ là còn chưa luyện thành hồn phách Tiên Thiên, nhưng cũng đã được Đế Quân ban cho một đạo khí Tiên Thiên, khiến cho Nguyên thần đề thăng thật lớn. Chín cường giả trẻ tuổi còn lại cũng đều đã tu thành Thần Minh, tu vi thực lực ai nấy cũng rất bất phàm. 

Ánh mắt Đông A chớp động, mỉm cười nói: 

- Mấy vị sư huynh, thay vì buồn bực ở chỗ này, không bằng đi ra ngoài một chút a? Ba Đích sư huynh tu thành Thần Minh là chuyện vui lớn a! Bất quá, sau khi thành Thần, thực lực bạo tăng, nếu không có đối thủ so sánh một chút, chỉ sợ sẽ khiến cho cảnh giới bất ổn! 

Đám người nhao nhao gật đầu, nói: 

- Chính là đạo lý này! 

Hi Hòa mỉm cười, nói: 

- Ta biết một chỗ tốt có thể đi! Hiện tại Nhân Tộc đã quy thuận Đế Quân, mặc dù Nhân Tộc cũng không có bản lĩnh gì đặc biệt, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một hai cao thủ. Ví dụ như trong ba ngàn Lục Đạo Giới liền có một kẻ tên là Chung Nhạc, thực lực bất phàm. Không bằng chúng ta hãy đi Nhân Hoàng Điện, tìm mấy gã Thần Minh Nhân Tộc thử thân thủ xem sao? Dù sao tính mạng Nhân Tộc không đáng bao nhiêu, đánh chết rồi cũng không có vấn đề gì! 

Ba Đích nghe tới hai chữ Chung Nhạc này, khóe mắt nhảy loạn một trận, lạnh nhạt nói: 

- Lúc trước ta quả thật đã bại trong tay Chung Nhạc! Hắn hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất Luyện Khí Sĩ ba ngàn Lục Đạo Giới. Bất quá, thời gian biến thiên, hiện tại nếu hắn lại xuất hiện trước mặt ta, chỉ là một con kiến hôi mà thôi, sẽ bị ta dễ dàng bóp chết! 

Hắn bị Chung Nhạc hai chiêu đánh bại hai lần, coi là chuyện vô cùng nhục nhã, hiện tại nghe Hi Hòa nhắc tới Chung Nhạc, bóng mờ trong lòng lại chậm rãi xuất hiện. 

Hi Hòa mỉm cười, nói: 

- Thật không dám giấu diếm! Ta và Đông A sư huynh cũng đều từng bại trong tay hắn. Bất quá, hiện tại gã Chung Nhạc này đang bị ba ngàn Lục Đạo Giới truy nã, không biết sống chết. Ba Đích sư huynh, có hứng thú đi Nhân Hoàng Điện kiến thức một chút hay không? 

Ba Đích đứng dậy, mỉm cười nói: 

- Cũng được! Chúng ta hãy đi Nhân Hoàng Điện nhìn xem một chút, tìm mấy gã Thần Minh Nhân Tộc đánh một trận, khảo nghiệm một chút tiến bộ của chúng ta! 

Đám người cười ha hả, nhao nhao nói: 

- Cùng đi! Cùng đi! 

Đông A và Hi Hòa thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn nhau một cái, trong lòng yên lặng nói: 

- Sư tôn phân phó, nhất định phải đánh chết gã Dịch Phong kia. Kẻ này là gian thần bên cạnh Viêm Hoàng, không thể lưu tính mạng hắn. Đợi một lát sau khi tới Nhân Hoàng Điện, tìm được gã Dịch Phong này, trước hết để cho đám người Ba Đích xuất thủ. Nếu có thể đánh chết hắn là tốt nhất, nếu không thể đánh chết, chúng ta lại ám hạ sát thủ. Cứ như vậy, Viêm Hoàng sẽ không nổi giận với sư tôn, mà tưởng là đệ tử của Đế Quân xuất thủ. Sẽ có thể bảo toàn giao tình giữa sư tôn và Viêm Hoàng! 

Đám người cùng nhau lên đường, đi tới Nhân Hoàng Điện. 

Đông A và Hi Hòa đi ở phía trước. Bọn họ biết rõ vị trí hiện tại của Dịch Phong, tự mình dẫn theo mười tôn Thần Minh trẻ tuổi của ba ngàn Lục Đạo Giới và đám đệ tử của Tiên Thiên Đế Quân đi thẳng tới vị trí của Dịch Phong. 

o0o 

Xung quanh Nhân Hoàng Điện, khắp nơi đều là kim quang tường vân, núi non trùng điệp ẩn hiện trong vân hải kim sắc. Trong các tòa Thần sơn Thánh địa có rất nhiều Thần Minh Nhân Tộc cư trú. Đông A và Hi Hòa tiến về phía một ngọn núi trong đó, cùng với đám người Ba Đích đáp xuống. 

Chỉ thấy tòa Thần sơn này thanh u tĩnh nhã, trên đỉnh núi chỉ có một tòa Thần điện bình bình thường thường, trống trống trải trải, ngay cả một người hầu cũng đều không có. 

Đám người tiến vào trong Thần điện, chỉ thấy một gã Thần Nhân trẻ tuổi đang nhàn nhã đứng trong hoa viên hậu viện, ngẩng đầu cảm ngộ thiên địa. Gã Thần Nhân trẻ tuổi này mi thanh mục tú, cặp mắt như tinh nguyệt, có một loại khí chất siêu nhiên. 

- Tên gian thần mà sư tôn muốn chúng ta đánh chết, tướng mạo thật ra là không tầm thường a! 

Trong lòng Đông A và Hi Hòa thầm khen một tiếng. 

Gã Thần Nhân trẻ tuổi này nghe được tiếng bước chân, từ trong ngộ đạo tỉnh táo lại, quay đầu lại nhìn về phía đám người, lộ ra thần sắc kinh ngạc. 

Gã Dịch Phong này chính là Chung Nhạc. Viêm Hoàng quỳ xuống xưng thần với Tiên Thiên Đế Quân, thành công ngồi lên vị trí Nhân Hoàng, sau đó thành lập Tiên Thiên Cấm Quân, toàn bộ đều là chủ ý của hắn, khiến cho Nhân Tộc có lý do thành lập đại quân Thần Ma. 

Mà chủ ý cống hiến bảo vật cho Đế Quân, cũng là xuất từ thủ bút của hắn, phá hư giao tình giữa Tiên Thiên Đế Quân và Thiên Đế, khiến cho hai tôn Cự đầu đấu đá lẫn nhau. 

Sở dĩ Chung Nhạc lộ ra thần sắc kinh ngạc, chính là hắn nhận ra những người này. Ba Đích, Đông A và Hi Hòa đều là bại tướng dưới tay hắn, mà chín gã Thần Ma còn lại cũng đều là Thập Cường của ba ngàn Lục Đạo Giới, về phần mấy đệ tử của Tiên Thiên Đế Quân, hắn ngược lại cũng đều không nhận biết. 

Hắn đã thay đổi hình dáng tướng mạo, ẩn giấu huyết mạch Phục Hy, chỉ bảo lưu huyết mạch Nhân Tộc, không cần lo lắng bị đám người Ba Đích nhìn ra nội tình. 

- Không biết các vị sư huynh có gì chỉ giáo? 

Chung Nhạc vươn tay ra phất một cái, trong hoa viên nhất thời ngọc điện quỳnh lâu phá đất chui lên, khiến cho đám người nhìn tới mức khóe mắt nhảy loạn: 

- Phương pháp quan tưởng của gã Thần Minh Nhân Tộc này rất lợi hại a! Nhất niệm vừa động, vạn vật sinh ra, lẽ nào hắn là Tạo Vật Chủ hay sao? Phương pháp quan tưởng mạnh mẽ như vậy, cơ hồ đã tới tình trạng hóa hư thành thực rồi! 

Chung Nhạc mời đám người ngồi xuống, mỉm cười nói: 

- Các vị sư huynh sư tỷ không cần khách khí, mời ngồi! 

Đông A và Hi Hòa cũng không ngồi xuống, mỉm cười nói: 

- Ngồi cái gì? Ba Đích sư huynh, gã Thần Minh Nhân Tộc này vô cùng lợi hại, sao ngươi không lãnh giáo hắn mấy chiêu? 

Ba Đích nhìn thấy một chiêu kia của Chung Nhạc, trong lòng có chút chần chờ, tiến lên khách khí nói: 

- Vị sư huynh này, ta vừa mới tu thành Thần Minh, không biết rõ sâu cạn của chính mình, có thể mời sư huynh chỉ giáo một chút hay không? 

Trong lòng Chung Nhạc sáng như tuyết, mỉm cười nói: 

- Chỉ giáo thì không dám nhận! Ta chỉ là thành Thần sớm hơn các ngươi mấy năm mà thôi, mọi người cùng nhau nghiên cứu! 

Hắn lắc mình lóe lên, khí Tiên Thiên tuôn trào, nhất thời lộ ra thực lực cường đại vô biên, một cỗ Thần uy rợp trời ngập đất đè thẳng xuống Ba Đích, trầm giọng nói: 

- Sư huynh, xin mời! 

Ba Đích còn chưa chiến đấu đã khiếp đảm, run rẩy nói: 

- Sư huynh, ngươi nhớ phải thủ hạ lưu tình a!