Phụ cận Trấn Thiên Quan có ước chừng hơn ba mươi Thánh địa. Vô số Thần Tộc, Ma Tộc to to nhỏ nhỏ định cư ở nơi này. Lần này tới đây tấn công Trấn Thiên Quan có mười sáu chủng tộc, trong đó có thế lực đối địch, cũng có thế lực dưới trướng Tiên Thiên Cung, thường thường đều là dưới sự suất lĩnh của Lão tổ các tộc tới đây tập kích. 

Nhưng hết thảy quân địch chỉ trong mấy canh giờ đã bị càn quét không còn, thậm chí ngay cả đám Lão tổ bọn Ba Hoàng vô cùng cường đại cũng toàn bộ bị chém chết, không kẻ nào có thể chạy thoát. 

Đám Lão tổ Ba Hoàng chính là Hoàng thống trị một chủng tộc. Hoàng này cũng không phải là cảnh giới Thần Hoàng, mà là địa vị. Hoàng của Phì Di Thần Tộc, cũng không phải chỉ thống trị toàn bộ Phì Di trong Tinh vực Tử Vi, mà là toàn thể vũ trụ, kể cả Vũ trụ Cổ lão, kể cả ba ngàn Lục Đạo Giới… Nhân Hoàng cũng là như vậy… Mà bây giờ, không ngờ lại có mười sáu vị Hoàng của mười sáu chủng tộc đã táng thân trong tòa Trấn Thiên Quan này, bị Chung Nhạc chém chết. 

Chung Nhạc dùng cảnh giới Thiên Thần, thống hợp trăm vạn Thần Ma, dùng Tiên Thiên Thần Ma Âm Dương Bát Trận Đồ mạnh mẽ đề thăng chính mình lên tới cảnh giới gần như Tạo Vật Chủ, chém giết mười sáu vị Hoàng của mười sáu chủng tộc. Phần chiến tích này, tuyệt đối có thể được xưng là Chiến Thần. 

- Vô địch! 

Đột nhiên, một tôn Thần Ma lớn tiếng hét lên: 

- Dịch Quân vô địch! 

Trăm vạn Thần Ma nhất thời kích động, giơ cao Thần binh, cao giọng quát lớn: 

- Dịch Quân vô địch! Dịch Quân vô địch! 

Thanh âm trăm vạn Thần Ma hội tụ thành một đạo hồng lưu to lớn, phiêu phù chấn động trong Trấn Thiên Quan, rung động nhân tâm. 

Đây là một trận thắng lợi thật lớn, đã mang tới lòng tin cho các tướng sĩ, là tín niệm tất thắng mà Chủ soái đã mang tới cho bọn họ. Chỉ có đã trải qua chiến trường, đã trải qua chiến đấu, mới có thể bồi dưỡng được lực ngưng tụ cao độ như vậy. 

Có thể nói, hiện tại lực chưởng khống của Chung Nhạc đối với chi Tiên Thiên Cấm Quân này đã đạt tới đỉnh điểm, Tiên Thiên Cấm Quân đã xem hắn thành Chiến Thần bách chiến bất bại. Cho dù là Tiên Thiên Đế Quân tới đây, cũng khó mà dao động địa vị của hắn trong lòng các tướng sĩ Tiên Thiên Cấm Quân. 

- Nghỉ ngơi hồi phục! 

Chung Nhạc truyền lệnh, quát lớn: 

- Ngày mai tái chiến! 

Trăm vạn Thần Ma lập tức ngồi xếp bằng xuống, nghỉ ngơi tại chỗ. Chung Nhạc gọi lão Thần Minh kia tới, lệnh cho hắn tiến hành kiểm kê quân lương quân nhu trong Trấn Thiên Quan. Lão Thần Minh kia trả lời: 

- Linh tương đủ để đại quân chi dùng nửa năm. Thần dược và Linh đan chỉ đủ dùng cho ba bốn trận đại chiến. Về phần Thần kim, Thần liệu, cũng có chút không đủ rồi! Mấy tháng này Quân Vương luyện chế mấy tòa Tinh môn và Thần lô, đã dùng hết gần phân nửa. Quân Vương hẳn là nên đưa tin cho Đế Quân, thỉnh cầu cấp thêm càng nhiều quân lương quân nhu. Bằng không, lâu thì nửa năm, nhanh thì ba tháng, trong quân sẽ không còn lương thực nữa rồi! 

Chung Nhạc khẽ gật đầu, ánh mắt chớp động. Linh tương, Linh dịch, Thần dược, Linh đan… là lương thảo thiết yếu, không thể thiếu. Quân lương quân nhu do Tiên Thiên Đế Quân sai người đưa tới cũng đã trên đường đi. Bất quá, đoán chừng phải cần hơn nửa năm mới có thể đi tới chỗ này. Thời gian nửa năm này, là khoảng thời gian khó vượt qua nhất. 

- Ngoại trừ cái này ra, thủ quân trước đây lúc rời đi đã mang theo rất nhiều chiến hạm, pháo đài, chiến xa, Thiên thê, Thần phủ, Thần điện, chiến kỳ… Đám vật dụng này đối với công thành thủ thành đều có trọng dụng! 

Lão Thần Minh kia cau mày, nói: 

- Không có mấy thứ này, nếu gặp phải chiến tranh đại quy mô, sợ rằng… 

Chung Nhạc lại gật đầu. Chiến hạm tới lui như điện, pháo đài dễ thủ khó công, chiến xa có thể đánh vào trại địch, Thiên thê dùng để tấn công trận địa đối phương, Thần phủ Thần điện dùng để tu dưỡng tu luyện, chiến kỳ điều hành đại quân, phấn chấn tinh thần… tất cả đều có trọng dụng. 

Tiên Thiên Cấm Quân của hắn không có những bảo vật này, có thể nói là một nghèo hai trắng, so với đại quân Thần Ma chính quy thì chỉ là quân tạp bài. 

- Đạo dụng binh, xâm lược như lửa! Không có lương thảo? Trong đám Thánh địa kia có! Không có chiến hạm? Trong đám Thánh địa kia có! Pháo đài, chiến xa, Thiên thê, Thần phủ… trong đám Thánh địa kia đều có! 

Một ngày sau, Chung Nhạc đột nhiên đứng dậy, cao giọng quát lớn: 

- Mang theo toàn bộ lương thảo, những cái khác đều không cần! Theo ta đi san bằng các Thánh địa bốn phía! 

Trăm vạn Thần Ma đứng dậy, cao giọng xưng vâng, nhất thời dọn sạch kho lương, những thứ còn lại đều ném lại nơi này. Lão Thần Minh Minh kia vội vàng nói: 

- Quân Vương, Đế Quân lệnh cho ngươi trấn thủ Trấn Thiên Quan, có cần lưu lại chút đại quân canh gác cửa thành hay không? 

- Không cần! 

Chung Nhạc quả quyết nói: 

- Toàn bộ xuất kích! 

Âm Phần Huyên khẽ nhíu mày: 

- Nếu địch nhân tới đây, cướp đoạt Trấn Thiên Quan thì sao? 

- Vậy thì trở về đoạt lại! 

Chung Nhạc khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: