Không lâu sau, một vị nam tử trẻ tuổi tuấn lãng vào triều bái kiến, chính là vị Thượng Sứ kỳ quái bảo hắn cắt một trang Sinh Tử Bộ mà hắn gặp ở Địa Ngục Luân Hồi. 

Vân Sơn Giới Đế hạ lệnh, phái Thập Thất Đế Tử làm đặc sứ hạ giới điều tra vụ cướp ngục nghịch tặc Trường Canh: 

- Lần trước ngươi là Địa Ngục Thượng Sứ, điều tra vụ tham ô ở Địa Ngục, kết quả gây ra trận hỗn loạn cướp ngục, để Hạ Lan và một đám phỉ đồ chạy thoát. Giờ tên chủ mưu cướp ngục Tạo Vật Chủ Hạ Lan lại hành động, cướp đi nghịch tặc Trường Canh, coi thường thiên điều, làm mất thể diện của Uy Thần Lục Đạo Giới chúng ta. Nếu việc này ngươi còn không làm được thì đừng có trở về gặp ta! 

- Nhi thần tuân chỉ! 

Hách Liên Thiên Chính lui ra ngoài. 

Chung Nhạc tĩnh tâm, không lâu sau cuối cùng cũng hồi phục tu vi, còn Thiên Vân Thập Bát Hoàng cũng đã trở về chỗ ở của hắn, canh gác xung quanh chỗ hắn ở, làm hộ pháp cho hắn. 

Thiên Vân Thập Bát Hoàng giờ trung thành tuyệt đối với hắn, có họ bảo vệ, Chung Nhạc tu hành cũng rất yên tâm. 

- Vân Sơn Giới Đế gd nói ta Nhất Đao Tiểu Thiên Hạ là quá khen ta rồi. Thiên hạ lớn như vậy, cường giả đâu đâu cũng có, năng nhân dị sĩ nhiều như lá mùa thu. Trong ba nghìn Lục Đạo Giới, những người có đao pháp thần thông hơn ta chắc chắn là có. 

Chung Nhạc mở mắt, ánh mắt lay động, nói nhỏ: 

- Nhưng, tu vi thực lực của ta mà luyện khí sĩ ngoại giới và Thần Ma thấy chỉ là trước kia, không phải ta của bây giờ. 

Tu vi cảnh giới của hắn đã đột phá, tiến tới cảnh giới cuối cùng trước Thần Minh, Thông Thần Cảnh! 

Tiên Thiên Chân Hồn của hắn đã thức tỉnh, không cần phải dừng lại ở Chân Linh Cảnh nữa, vì thế lần này, khi hồi phục tu vi Chung Nhạc liền thuận thế đột phá, tu thành Thông Thần Cảnh. 

Không chỉ vậy, Thông Thần Cực Cảnh của hắn đã luyện thành từ lâu, Cực Cảnh của Thông Thần Cảnh chính là Cực Đạo Hồn Binh, chủ yếu là ôn dưỡng bản mệnh hồn binh, tu luyện bản mệnh hồn binh tới cực hạn. 

Thập Hung Binh của Kiếm Môn trước kia về cơ bản đều là Cực Đạo Hồn Binh, hồn binh đã đạt cực hạn. Chỉ là, trong Kiếm Môn không có truyền thừa tu luyện Cực Đạo Hồn Binh nên Thập Hung Binh tồn tại điểm trừ rất lớn. 

Uy năng của Thập Hung Binh tuy lớn nhưng nếu thua trong chiến đấu thì sẽ phệ chủ. Chính là do những vị trưởng lão của Kiếm Môn đã luyện Thập Hung Binh không biết cách tu luyện Cực Đạo Hồn Binh, rơi vào ma đạo. 

Nhưng Cực Đạo Hồn Binh của Chung Nhạc thì khác, không có bất cứ điểm hại nào, vì thế chỉ cần tu thành Thông Thần Cảnh là có thể tu thành Thông Thần Cực Cảnh, vô cùng đơn giản. 

Cực Đạo Hồn Bi sở dĩ được gọi là Cực Đạo Hồn Binh, ngoài việc là cực hạn của đạo pháp ra thì còn vì phải dùng đại đạo đồ đằng tự thân luyện thành để nuôi dưỡng nó. 

Mà điểm này Chung Nhạc cũng đã làm được, hắn đã luyện thành một đường Lục Đạo Luân Hồi đại đạo, việc nuôi dưỡng Cực Đạo Hồn Binh không có gì khó. 

Lần này hắn đột phá nhìn thì có vẻ như chỉ là đột phá lên Thông Thần Cảnh, nhưng thật ra Cực Cảnh của Thông Thần Cảnh cũng đã tiện thể luyện thành luôn! 

Đột phá Thông Thần Cảnh, tu thành Thông Thần Cực Cảnh, giúp thực lực hắn tăng vọt, pháp lực hùng hồn, nguyên thần ổn định, đại đạo hưng thịnh. 

Vì thế Chung Nhạc mới dám nói, hắn mà các luyện khí sĩ và Thần Ma nhìn thấy chỉ là hắn trước kia. 

Thực lực của hắn hiện tại mạnh hơn so với trước kia không dám nói là theo cấp số nhân nhưng cũng được bốn năm phần. 

- Tân Hỏa, với thực lực hiện tại của ta, so sánh với Tư Mệnh cùng cảnh giới thì thế nào? 

Chung Nhạc hỏi. 

Tân Hỏa lắc đầu: 

- Nếu là ở Chân Linh Cảnh, khoảng cách giữa ngươi và nàng ta không tới ba lần, nhưng tới Thông Thần Cảnh thì khoảng cách đã tới ba đến bốn lần rồi. Ngươi vẫn còn rất nhiều không gian để tiến bộ! 

Chung Nhạc sững người, kêu lên: 

- Sao có thể như vậy? Chân Linh Cảnh kém chưa tới ba lần, tại sao tới Chân Linh Cảnh lại kéo dài thành ba đến bốn lần? 

- Rất đơn giản, Chân Linh Cảnh đã được ngươi khai thác đến cực hạn, gần như không thể tăng tiến được nữa. Những người kế thừa trong quá khứ, thậm chí là Thiên Đế của Phục Hy thị, tu luyện về Chân Linh Cảnh cũng không bằng ngươi. 

Tân Hỏa cười: 

- Nhưng ngươi mới luyện tới Thông Thần Cảnh, còn chưa lĩnh ngộ triệt để được Thông Thần Cảnh nên căn cơ không ổn định, khoảng cách sẽ lớn hơn. Nếu ngươi cũng nỗ lực tu hành Thông Thần Cảnh như Chân Linh Cảnh thi khoảng cách có thể chỉ còn hơn hai lần! 

Chung Nhạc hít sâu một hơi, Tân Hỏa nói không sai, khoảng cách ba bốn lần đã là tiến bộ khả quan rồi. Phải biết rằng Tư Mệnh là Phục Hy thần tộc thuần huyết, không bị huyết mạch phong ấn. Công pháp nàng ta tu luyện là cấp Thiên Đế, thần thông cũng cấp Thiên Đế, linh của nàng là Đế Linh. 

Còn Chung Nhạc thì sao? 

Phục Hy huyết mạch của Chung Nhạc đến nay đã thức tỉnh được khoảng hai phần rưỡi, công pháp có Hỏa Kỷ Cung Toại Hoàng Quan Tưởng Đồ, Thần Ma Thái Cực Đồ. Hỏa Kỷ Cung Toại Hoàng Quan Tưởng Đồ tuy là đế cấp nhưng có quan tưởng đồ không có thần thông. Thần Ma Thái Cực thì do Chung Nhạc tự sáng tạo, hiện tại có thể miễn cưỡng liệt vào hàng hoàng cấp. 

Còn về linh, linh của Chung Nhạc là Nhật Linh và Nguyệt Linh, đều là linh bình thường, không phải Tiên Thiên. Hắn chủ yếu dựa vào sự nổ lực sau này mà nghịch chuyển Tiên Thiên. 

Đương nhiên linh của hắn không thể bằng được Đế Linh. 

Công pháp không bằng, thần thông không bằng, huyết mạch không bằng, điểm duy nhất Chung Nhạc hơn Tư Mệnh chính là hồn phách của hắn nghịch chuyển Tiên Thiên thành công. 

Công pháp, thần thông có thể tăng cường, huyết mạch cũng có thể nâng lên, Chung Nhạc có lòng tin tuyệt đối có thể đuổi kịp Tư Mệnh! 

- Nhạc tiểu tử, khó nhất là khi ngươi rút ngắn khoảng cách với Tư Mệnh còn hai lần. 

Tân Hỏa không kìm được đả kích hắn: 

- Khoảng cách giữa ngươi và nàng ta rút còn hai lần thì khi đó mọi phương hướng mà ngươi có thể nâng lên về cơ bản đều đã được tu luyện tới cực hạn, muốn tiến thêm khó hơn lên trời! Lúc đó ngươi sẽ biết, đừng nói vượt qua, cho dù là ngang hàng cũng vô cùng khó khăn. 

Chung Nhạc cười ha hả: 

- Tân Hỏa, ngươi nâng khí thế địch, giảm uy phong mình rồi. Nếu ta tu luyện đế cấp công pháp, thần thông, cho dù huyết mạch không thể thức tỉnh hoàn toàn thì cũng sẽ không thua kém Tư Mệnh. Đúng rồi, ngươi tôi luyện nhục thân cho ta dùng công pháp gì thế? 

- Ngươi muốn học sao? Ta truyền cho. 

Tân Hỏa phấn khích: