Chung Nhạc hỏi: 

- Môn chủ từ biển ra lẽ nào đã tham ngộ được chín tấm gương, học được Phù Sinh Cửu Thương Quyết rồi? 

Quân Tư Tà mỉm cười: 

- Ta vốn định truyền cho ngươi, nhưng ngươi đã nói không hợp thì thôi vậy. Cấm Nhi sư muội, ta truyền thụ Phù Sinh Cửu Thương Quyết cho muội. Ngươi tu thành nguyên đan rồi? 

Nàng không khỏi kinh ngạc, nhìn Chung Nhạc từ đầu xuống chân, thấy khó mà tin nổi. 

Chung Nhạc tu thành nguyên đan, không hề che giấu khí tức của mình, nàng lập tức nhìn thấy khí huyết của hắn tụ lại, pháp lực ngưng tụ thành một điểm, đã đạt tới trình độ tính mệnh song tu. 

Trong thời gian ngắn vậy đãtu thành nguyên đan, đúng là khiến nàng giật mình! 

Chung Nhạc gật đầu, cười: 

- Ta cũng mới tu thành nguyên đan… 

- Không đúng! 

Quân Tư Tà sắc mặt ngưng trọng: 

- Tu vi của ngươi thâm hậu, không giống mới tu thành nguyên đan, mà giống như cao thủ đã mười mấy năm. Chẳng trách trước kia Thủy trưởng lão nghi ngờ ngươi là thần ma chuyển thế, giờ đến ta cũng phải tin! 

Khâu Cấm Nhi tim khẽ run lên, thầm nghĩ: 

- Trước kia sư ca nói huynh ấy là Thiên Đế chuyển thế, còn nói ta là ái phi chín đời của huynh ấy, lẽ nào là thật? 

Thiếu nữ này trong lòng vừa thấy hoảng hốt vừa thấy ngọt ngào, chỉ nàng mới hiểu được cái tư vị ấy. 

Chung Nhạc cười: 

- Môn chủ, Đại Tự Tại Kiếm Khí ngươi còn chưa học hết. Cấm Nhi sư muội tuy đã học hết Đại Tự Tại Kiếm Khí rồi nhưng chưa có được sự tinh túy. Hai ngươi đừng làm chuyện gì khác vội, học Đại Tự Tại Kiếm Khí đã rồi tính. 

Hai người gật đầu, rời khỏi bí cảnh trở về Kim Đỉnh. Chung Nhạc giải đáp những điều khó hiểu ảo diệu về Đại Tự Tại Kiếm Khí cho hai người họ. Từ trong cơ thể chốc chốc lại có kiếm khí bay ra. 

Hai người họ thỉnh thoảng lại lên tiếng hỏi những điều mình còn chưa hiểu. Chung Nhạc trong quá trình tham ngộ Đại Tự Tại Kiếm Khí cũng có những điều không biết giải đáp sao. Cũng may có hai nữ tử này là Thủy Diệu Linh Thể và Mộc Diệu Linh Thể, ba người cùng nghiên cứu, tìm hiểu được rất nhiều điều tinh diệu của Đại Tự Tại Kiếm Khí. 

Trí tuệ của ba người cộng lại có thể nói là vô địch, Đại Tự Tại Kiếm Khí tuy thâm thúy nhưng với họ thì không còn quá khó nữa. 

Chỉ là, Khâu Cấm Nhi thấy Quân Tư Tà tuy là môn chủ nhưng trước mặt Chung Nhạc vẫn thỉnh thoảng lộ vẻ tiểu nhi nữ thì trong lòng có chút hụt hẫng, nàng chỉ không nói mà thôi. 

Quân Tư Tà cũng nhận ra Chung Nhạc và Khâu Cấm Nhi rất thân thiết, trong lòng cũng thấy chút hụt hẫng. 

Ba người nghiên cứu thấu triệt Đại Tự Tại Kiếm Khí, mỗi người thi triển ra lại có điểm khác biệt. Đại Tự Tại Kiếm Khí của Khâu Cấm Nhi nhu tình tựa thiếu nữ, giống như tơ tằm dệt thành tấm lưới vô cùng linh hoạt. 

Đại Tự Tại Kiếm Khí của Quân Tư Tà lúc thì đại khí hùng hồn, lúc lại uyển chuyển nhu tình, vừa có khí phách môn chủ vừa có sự đa tình của thiếu nữ. 

Đại Tự Tại Kiếm Khí của Chung Nhạc thì biến hóa khó lường, lúc giống như cầu vồng trên cao, lúc lại như mưa trong sơn cốc, lúc lại như lửa thiêu không gian, không có kiếm chiêu cố định. 

Một nghìn người sẽ có một nghìn loại Đại Tự Tại, kiếm khí thể hiện ra đương nhiên cũng khác nhau. 

Quân Tư Tà lại giảng giải về Phù Sinh Cửu Thương Quyết, cùng họ nghiên cứu. Chung Nhạc nghe một lúc, đúng là nó khác với con đường của hắn, nên không nghiên cứu thêm nũa. 

Con đường không hợp, cưỡng ép cũng chỉ phí thời gian. 

- Với thực lực của ta hiện giờ, nếu vào tiêu rhư không thì không biết sẽ xếp hạng mấy trên Thần Thoại Bảng? 

Chung Nhạc rời khỏi Kim Đỉnh trở về Trấn Phong Đường, nghĩ bụng: 

- Giờ căn cơ và thực lực hiện tại của ta đã thâm hậu hơn trước rất nhiều. Chắc chắn có thể tiến thêm vài hạng. Nhưng đuổi theo tên biến thái Phong Hiếu Trung thì chắc vẫn chưa được. Nhưng lần này Kiếm Môn đại biến, đệ tử Trọng Lê thần tộc mà U Tuyền nhị lão và họ đưa tới đều chết ở Kiếm Môn, có lẽ ta khó lòng tới Nam Hoang được nữa. 

- Trấn Phong đường chủ có thư. 

Chung Nhạc vừa về Trấn Phong Đường thì nghe bên ngoài có tiếng của tín sứ. Đi ra thì thấy một vị đệ tử Kiếm Môn tay cầm một chiếc diều giấy cung kính đứng bên ngoài. 

Diều giấy kêu lên: 

- Thư này chỉ được giao cho Trấn Phong đường chủ mở. Thư này chỉ được giao cho Trấn Phong đường chủ mở… 

- Thần thông này thú vị thật. 

Chung Nhạc nhận lấy chiếc diều mang vào trong Trấn Phong Đường, quan sát một lượt lộ vẻ ngạc nhiên. Thấy chiếc diều bay lên, bay quanh hắn mấy vòng, phát hiện không có ai khác thì nó bốc cháy, ngọn lửa lưu chuyển biến thành một thiếu nữ ngọt ngào thánh khiết, cười nói: 

- Chung sư huynh, ta đợi ngươi ở Thiên Nhai Lĩnh phía đông Đại Hoang, đừng quên! 

Chiếc diều cháy thành tro, thiếu nữ kia cũng biến mất. 

- Thiên Ma Phi… 

Chung Nhạc trầm ngâm.