Quỷ U Minh bất đắc dĩ, chỉ đành sai người mời Mặc Ẩn tới thương nghị đối sách. Tiên Thiên Thiên Vương chết trong tay Phong Hiếu Trung, hắn trong cơn giận dữ đã giải Mặc Ẩn vào tử tù, chuẩn bị xử tử. Chỉ là hiện tại đã không thể không lại dùng Mặc Ẩn. 

Mặc Ẩn khom người, cung kính nói: 

- Ta có thể ở trong quân lập đàn thi pháp, đoạn tuyệt khí vận của Trấn Thiên Quan, đoạt đi khí vận của Trấn Thiên Quan. Khí vận của Trấn Thiên Quan suy bại, sẽ có thể công thành. Chỉ cần Thiên Thừa cấp cho ta tám trăm vạn Thần Ma, ta sẽ có thể thi pháp đoạt vận! Về phần Thần binh do Huyền Kỳ Nhị Lão luyện thành, trong lúc đại chiến chỉ cần linh hoạt điều động uy năng của Đế binh, sẽ có thể hoàn toàn bỏ qua, trực tiếp thôi động Đế binh, đánh chết Thần Ma cầm Thần binh là được! 

Sắc mặt Quỷ U Minh âm tình bất định. Lâu Chính Sư đột nhiên nói: 

- Mặc tiên sinh, Trấn Thiên Quan có một loại trận pháp, tới lui như điện, công kích sắc bén, nhiều lần đánh bại đại quân ta, khiến cho quân ta tử thương vô số. Mặc tiên sinh có biết đó là trận thế gì không? Phải làm sao mới có thể phá giải? 

Thần thức hắn tuôn ra, biến thành trận thế chín Trấn mười hai Bảo cùng Trấn Thiên Quan liên động bác kích, vô cùng kỳ lạ. Mặc Ẩn nhìn thoáng qua, ngẫm nghĩ trong chốc lát, nói: 

- Đây là trận thế Kim Ô bác sát! Dịch tiên sinh biến trận thế đại quân của chính mình làm thành tư thế đầu, cánh, trảo của Kim Ô liên động bác sát, phát huy ra ưu thế của Kim Ô! 

Đám người Lâu Chính Sư, Đình Đạo Cực, Đình Ngọc Cực nhao nhao tiến lên, quan sát trận thế chín Trấn mười hai Bảo của Trấn Thiên Quan, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ. Lâu Chính Sư vội vàng hỏi: 

- Làm sao mới có thể phá giải? 

- Kim Ô chính là hung cầm, nhục thân bác sát cơ hồ không có địch thủ! 

Mặc Ẩn liếc mắt nhìn về phía Bàn Kê, nói: 

- Có thể so sánh với Kim Ô cũng không nhiều lắm! Bất quá, Bàn Hồ lại là một cái trong số đó. Bàn Hồ Tam Thủ Trận của bộ hạ ta có thể đối kháng trận thế Kim Ô bác sát. Còn nếu là muốn đánh bại, thì còn cần Bàn Kê Tộc trưởng cống hiến ra thần thông nhục thân của Bàn Hồ thị! 

Lâu Chính Sư đột nhiên nói với Quỷ U Minh: 

- Thiên Thừa, Mặc tiên sinh quả thật có chỗ bất phàm, có thể để hắn thử xem! 

Tướng lĩnh chư quân nhao nhao gật đầu, nói: 

- Có thể để cho Mặc tiên sinh thử một lần a! 

Quỷ U Minh bất động thanh sắc, trong lòng lại nảy sinh sát cơ, cười ha hả, nói: 

- Nếu Mặc tiên sinh thật sự có thể đánh hạ Trấn Thiên Quan, ta sẽ miễn cho ngươi tử tội, hơn nữa còn ghi cho ngươi công đầu! Ta cấp cho ngươi tám trăm vạn Thần Ma, ngươi tới lập Tế đàn, thi pháp đoạt vận. Nhưng nếu ngươi không phá được Trấn Thiên Quan, vậy liền dùng đầu của ngươi tế đại kỳ quân ta! 

Mặc Ẩn nhất thời đại hỉ, khom người nói: 

- Còn xin Bàn Kê Tộc trưởng đi theo ta. Ta vừa tiến hành thi pháp, vừa giao lưu Bàn Hồ Tam Thủ Trận với Bàn Kê Tộc trưởng! 

Quỷ U Minh gật đầu, để cho Bàn Kê đi theo hắn. Mặc Ẩn lập tức đi xuống, chuẩn bị Tế đàn. Ánh mắt Quỷ U Minh chớp động, trong lòng thầm nghĩ: 

- Kẻ này đã uy hiếp tới địa vị của ta! Đợi sau khi đánh hạ được Trấn Thiên Quan, liền để cho hắn chết trong loạn quân! 

Trong Trấn Thiên Quan, Chung Nhạc lại lệnh cho từng gã từng gã đại tướng xuất quan khiêu chiến, ở trước trận doanh chửi bới. Quỷ U Minh hạ lệnh tránh né không chiến. Cứ như vậy giằng co hơn một tháng, sĩ khí đại quân Thiên Đình suy giảm mãnh liệt. 

- Chủ công, phía đối diện đã dựng lên một tòa Tế đàn! 

Có Thần tướng tiến hành báo lại. Chung Nhạc suất lĩnh chư tướng leo lên thành lâu nhìn lại. Chỉ thấy một tòa Tế đàn cực kỳ khổng lồ đứng sừng sững trong doanh trại địch đối diện, có chừng trăm vạn Thần Ma đang đứng trên tòa Tế đàn kia. 

Thần Nhãn thứ ba trên mi tâm Chung Nhạc mở ra, nhìn rõ ràng tòa Tế đàn kia. Kẻ đang chủ trì Tế đàn chính là Mặc Ẩn. 

- Mặc Ẩn chưởng khống Khí Vận Thiên Thư, đạo Khí Vận có thể đoạt khí vận người khác. Hắn xây dựng tòa Tế đàn này, chẳng lẽ là muốn gọt khí vận của Trấn Thiên Quan ta? 

Trong lòng Chung Nhạc chấn động. Ba đại Thiên thư của Phục Hy thị: Nhân Quả, Khí Vận và Lục Đạo. Thiên Ti nương nương được Nhân Quả Thiên Thư, đảo loạn thiên hạ. Vân Quyển Thư được Lục Đạo Thiên Thư, khống chế sinh tử luân hồi, mà Mặc Ẩn thì đạt được Khí Vận Thiên Thư, có thể thay đổi khí vận. 

Ba đại Thiên thư cái nào cũng có sở trường riêng, trong đó Lục Đạo Thiên Thư chính là mạnh nhất, nhưng luận hư vô phiêu miễu, không thể cân nhắc thì Khí Vận Thiên Thư lại là đứng đầu. Cho dù là cường giả đẳng cấp Thiên Đế, đối với khí vận cũng là cân nhắc không ra. Mà kẻ chưởng khống Khí Vận Thiên Thư, lại có thể đoạt khí vận của người khác cho mình sử dụng, có thể tưởng tượng loại năng lực này nghịch thiên tới mức nào. 

Đám người Lung Chất, Âm Phó Khang quan sát trong chốc lát, đột nhiên chợt nghe Chung Nhạc nói: 

- Các vị, mau tế Đế binh, tế khởi Chư Thiên! 

Đám người ai cũng không hiểu ý hắn. Chỉ thấy Đế binh của Trấn Thiên Quan được tế lên giữa không trung. Phù Tang Thần Thụ, Trấn Thiên Hà Đỉnh, Tạo Hóa Huyền Môn cũng đều đại phóng uy năng. Lung Chất và Kiều Đông cũng tế khởi Đế binh của chính mình. Các nàng kỳ ngộ phi phàm, đều có thành tựu không nhỏ, đã trải qua cuộc chiến đoạt Đế lần trước, từ trong các tộc khác đoạt được hai kiện Đế binh. 

Trong Trấn Thiên Quan, năm kiện Đế binh phân bố bốn phía Đông Nam Tây Bắc, trung ương thì có Huyền Môn treo cao, lại có hơn ba trăm tòa Chư Thiên giống như minh nguyệt đại phóng dị thải, huyền phù giữa không trung. 

- Hiện tại hẳn là có thể trấn trụ khí vận rồi a? 

Chung Nhạc thấp giọng nói. 

Có năm kiện Đế binh trấn áp khí vận, hiện tại trình độ vững chắc của Trấn Thiên Quan còn vượt qua một số Đế tộc Hoàng tộc cổ lão bình thường. 

Quỷ U Minh nhìn thấy Trấn Thiên Quan có năm kiện Đế binh trấn thủ, sắc mặt không khỏi khẽ biến, vội vàng chạy tới gặp Mặc Ẩn, nói: 

- Dịch Quân Vương đã nhìn ra tính toán của ngươi, hiện tại dùng năm kiện Đế binh trấn áp khí vận, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? 

Mặc Ẩn mỉm cười, nói: 

- Thiên Thừa cần gì gấp gáp như vậy? Trong thọ yến của Bệ hạ, ta có thể điều động khí vận của toàn bộ Đế binh. Khi đó, trong Thiên Đình có tới hơn mười kiện Đế binh, hiện tại Trấn Thiên Quan chỉ có năm kiện Đế binh trấn áp khí vận, còn không làm khó được ta! 

Hắn thi pháp hoàn tất, liền bỏ mặc Quỷ U Minh ở nơi đó, ngược lại đi giao lưu thần thông nhục thân Bàn Hồ thị với Bàn Kê. Bàn Kê hiện ra chân thân, biến thành Bàn Hồ ba đầu Long lân. Mặc Ẩn quan sát nhất cử nhất động của hắn, nghiền ngẫm hình thần của Bàn Kê. Sau đó, Bàn Kê thi triển ra thần thông nhục thân, đạo bác sát của Bàn Hồ thị, Mặc Ẩn không ngừng nghiền ngẫm. 

Tới ngày hôm sau, Mặc Ẩn lại một lần nữa đăng đàn thi pháp, sau khi thi pháp hoàn tất lại giao lưu với Bàn Kê. Cứ liên tục vậy, kéo dài giằng co hơn một trăm ngày, Mặc Ẩn thủy chung cũng không nói tới chuyện công quan. 

Quỷ U Minh dẫn người tìm tới, một lần nữa leo lên Tế đàn, cười lạnh nói: 

- Mặc Ẩn, từ khi ngươi xây dựng Tế đàn cho tới bây giờ đã qua hơn bốn tháng rồi, còn chưa chịu công thành? Huyền Kỳ Nhị Lão đã luyện bảo bốn tháng, Thần binh nhằm vào chư tướng Thiên Đình ta trên cơ bản cũng đều đã luyện thành. Nếu hết thảy đám Thần binh kia đều luyện thành rồi, thống soái các quân cũng khó thoát khỏi cái chết! 

Mặc Ẩn khom người nói: 

- Lại cho ta thêm thời gian nửa năm nữa, ta thao luyện các đại quân bộ, mới có thể điều động như ý được! 

Quỷ U Minh lạnh lùng nói: 

- Nửa năm quá lâu, chậm sẽ sinh biến! Ta chỉ cho ngươi thời gian hai tháng thao luyện. Hai tháng sau, nếu ngươi không thể công phá Trấn Thiên Quan, ta sẽ dùng đầu của ngươi đi tế cờ! Trong quân không thể nói đùa, Quỷ U Minh ta nói được thì làm được!