Tiên Thiên Đế Quân mỉm cười, nói: 

- Từ nay về sau, ngươi là Tả Quân Vương của Tiên Thiên Cung, Tử Quang là Hữu Quân Vương, cũng là Song Quân Vương! 

Chung Nhạc nói: 

- Ta muốn cầm quân, tám ngàn Phục Hy không đủ! 

Tiên Thiên Đế Quân mỉm cười, nói: 

- Cho ngươi! Ngươi có thể tuyển nhận Thần Ma, tự lập thành quân. Dưới trướng ta có ba ngàn Thần Tộc, Ma Tộc, toàn bộ tùy ngươi chọn lựa chọn, gia nhập vào đại quân Tiên Thiên Cấm Quân! 

Chung Nhạc lại nói: 

- Ta muốn ba đại Chư Thiên Nhất đẳng, cùng với cơ duyên Nhất đẳng trong Chư Thiên! 

Tử Quang Quân Vương khẽ nhíu mày, muốn nói lại thôi. Tiên Thiên Đế Quân mỉm cười, nói: 

- Cho ngươi! 

Tử Quang Quân Vương thấp giọng nói: 

- Đế Quân, có hơi quá… 

Tiên Thiên Đế Quân mỉm cười, nói: 

- Không quá đáng! Dịch khanh thân là cô gia của Đế tộc Âm Khang thị, bảo bối gì mà không có? Chỉ riêng trên chiếc Bảo liễn này đã có ba tòa Chư Thiên, cấp cho Dịch khanh ba tòa Chư Thiên Nhất đẳng, vẫn là đã ủy khuất Dịch khanh rồi! Ta còn lo lắng Dịch khanh có thể sẽ không vừa mắt nữa đây! 

Tử Quang Quân Vương nhìn về phía chiếc Bảo liễn Chư Thiên Hắc Kỳ Lân kia, quả nhiên nhìn thấy ba tòa Chư Thiên khảm nạm trên mui xe, trong lòng chấn động: 

- Chiếc Bảo liễn này thật sự xa hoa! Thời điểm đối địch, chỉ cần thúc giục ba tòa Chư Thiên, Tạo Vật Chủ thông thường cũng khó có thể xâm phạm. Âm Khang thị quả nhiên tài lực mạnh mẽ! 

Chung Nhạc liếc nhìn Âm Phần Huyên một cái, nói: 

- Ta là ta, nội tử là nội tử! Gia tộc của nội tử không quan hệ gì với ta, cũng không quan hệ với Tiên Thiên Cung. Ta cũng không mang theo Âm Khang thị đầu nhập vào Đế Quân! 

Tiên Thiên Đế Quân khẽ nhíu mày, nhưng Tử Quang Quân Vương đã truyền âm, nói: 

- Cho phép hắn! Chỉ cần hắn chịu trở về Tiên Thiên Cung, Âm Khang thị mặc dù không phải là thế lực của Tiên Thiên Cung ta, không giúp đỡ Tiên Thiên Cung, nhưng cũng sẽ giúp đỡ cô gia của Âm Khang thị! Đế Quân ngươi nhìn xem, Âm Khang thị đã có chân rồi! 

Tiên Thiên Đế Quân nhìn về phía hai chân của Âm Phần Huyên và Âm Vân Khang, nhất thời tỉnh ngộ, gật đầu mỉm cười, nói: 

- Cho phép ngươi! Dịch khanh, ngươi còn yêu cầu gì nữa không? 

- Một yêu cầu cuối cùng! Nếu Đế Quân đồng ý, ta liền trở về Tiên Thiên Cung! 

Chung Nhạc trầm ngâm trong chốc lát, nói: 

- Ta muốn quan sát chân thân của Đế Quân, tu thành đại đạo Tiên Thiên Thần Ma! 

Tiên Thiên Đế Quân và Tử Quang Quân Vương nhất tề nhíu mày. Tiên Thiên Đế Quân nhìn về phía Tử Quang, Tử Quang khẽ lắc đầu. 

- Dịch khanh có thể đổi một điều kiện khác hay không? 

Tiên Thiên Đế Quân dò hỏi. Chung Nhạc lắc đầu, nói: 

- Ta bị khốn tại cảnh giới Thần Minh, cho tới bây giờ vẫn chưa luyện thành đại đạo Tiên Thiên Thần Ma, không thể viên mãn! Nếu Hữu Quân Vương của Đế Quân chỉ là một tôn Thần Minh, mặt mũi của Đế Quân cũng sẽ khó coi! 

Tiên Thiên Đế Quân nhíu chặt cặp mày, trầm ngâm không thể quyết định. 

Xem chân thân của hắn có khả năng tiết lộ bí mật của hắn, mà loại tiết lộ này có thể là trí mạng. Tiên Thiên Thần Ma hiển nhiên cường đại, nhưng đều là ứng Đạo sinh ra, rất khó nhảy ra rào cản trói buộc của đại đạo bản thân. 

Ví dụ như Tiên Thiên Thần sinh ra trong Thái Dương, nếu bị người khác nhìn thấu xuất thân, sẽ có thể dùng đại đạo đối ứng để phá Tiên Thiên Thần Thể của hắn. Đương nhiên, Tiên Thiên Thần Ma cực kỳ cường đại, nghĩ muốn khắc chế bọn họ cũng là muôn vàn khó khăn, nhưng cũng không phải không có khả năng. 

Chung Nhạc muốn xem chân thân của hắn, cho dù là Tiên Thiên Đế Quân cũng không thể không cân nhắc đắng đo. 

- Đế Quân, những chuyện khác đều có thể đáp ứng, duy nhất việc này không thể! 

Tử Quang Quân Vương thấp giọng nói. Tiên Thiên Đế Quân lại trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng chậm rãi nói: 

- Nếu Dịch khanh muốn đột phá, ta sao có thể không thành toàn? Dịch khanh, ta cho phép ngươi xem chân thân của ta! 

Cặp mày Tử Quang Quân Vương nhíu chặt. Chung Nhạc thì lại thở phào nhẹ nhõm, khom người nói: 

- Tham kiến Bệ hạ! 

Tiên Thiên Đế Quân nâng hắn đứng dậy, mỉm cười nói: 

- Dịch khanh, hiện tại ngươi có thể cùng ta hồi cung rồi chứ? 

- Không thể! 

Chung Nhạc mỉm cười, nói: 

- Bệ hạ đoạn hậu! 

Tiên Thiên Đế Quân thoáng ngẩn người, Tử Quang Quân Vương đã mỉm cười, nói: 

- Trên đường chúng ta hồi cung tất có chặn giết! Thiên Đế và Đế Minh thị tuyệt không cho phép Dịch tiên sinh trở lại Tiên Thiên Cung! 

Tiên Thiên Đế Quân nhất thời tỉnh ngộ, mỉm cười nói: 

- Được! Hai vị ái khanh đều là trợ thủ đắc lực của ta! Ta được hai vị, tất sẽ được thiên hạ! 

Hắn cười ha hả một tiếng, ẩn nấp vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa. 

Chung Nhạc nhìn về phía Âm Phần Huyên. Âm Phần Huyên mỉm cười, nói: 

- Vân Khang thúc, ngươi mang theo Bảo liễn trở về đi! Nói cho phụ thân ta biết, ta theo phu quân đi tới Tiên Thiên Cung rồi! 

Âm Vân Khang vội vàng nói: 

- Cái này sao có thể được? Chiếc Bảo liễn này là của hồi môn của tiểu thư, bảo vật trong xe cũng là của hồi môn của tiểu thư. Có như vậy, gả tới nhà bên chồng sẽ không bị nhà bên chồng khinh thường. Ta một mình trở về là được rồi! 

Trong lòng Chung Nhạc khẽ động, tế ra Âm Thập Huyền, mỉm cười nói: 

- Vân Khang thúc phụ, ngươi mang theo Thập Huyền trở về a! 

Âm Vân Khang nhìn thấy Âm Thập Huyền, nhất thời kinh ngạc không thôi, thất thanh nói: 

- Cô gia đã cứu được Thập Huyền trở về từ khi nào? 

Âm Phần Huyên cũng là nghi hoặc không thôi, không biết Chung Nhạc cứu ra Âm Thập Huyền lúc nào. 

Mấy năm nay Chung Nhạc cũng không có phóng xuất Âm Thập Huyền, chính là lo lắng sẽ bị bọn họ đoán được là kẻ nào đã bắt cóc Âm Thập Huyền. Tới hiện tại hắn mới phóng xuất vị thiên tài của Âm Khang thị này.