- Chiến! 

Đế thi lao ra khỏi lòng bàn tay hắn, sau đầu hiện lên một vầng mặt trời, ánh sáng biến thành vô số thanh quang kiếm đâm về phía Chung Nhạc. 

Chung Nhạc vung tay áo, quang kiếm xoay theo ống tay áo hắn, chui vào ống tay áo và biến mất. 

Đế thi lao tới trước mặt Chung Nhạc, tung nắm đấm tựa sơn nhạc tấn công Chung Nhạc. 

Chung Nhạc lùi nhanh về sau đồng thời giơ tay đỡ. Bảy quầng sáng sau đầu xoay chuyển, đế thi thân bất do kỷ rơi vào quầng sáng sau đầu hắn. 

Trong quầng sáng vọng ra những tiếng gầm thét phẫn nộ, rồi bắt đầu bốc cháy, thất đại bí cảnh của Chung Nhạc bị nộ hỏa của đế thi thiêu đốt, tinh không trong bí cảnh cũng bị thiêu đốt. 

Táng Linh Thần Vương xóa bỏ Thất Đạo Luân Hồi sát trận, tách chư thần chư ma ra, tiến lại bái kiến Chung Nhạc: 

- Bệ hạ, tình hình đế thi có vẻ không ổn. 

Chung Nhạc gật đầu, quầng sáng sau đầu chuyển động, thả đế thi ra ngoài. Bảy quầng sáng giống như sợi xích xích chặt đế thi lại, ánh sáng lưu chuyển từ đỉnh đầu xuống đuôi đế thi hết vòng này tới vòng khác. 

Đế thi không ngừng giãy giụa muốn thoát khỏi bảy quầng sáng này khiến quầng sáng liên tục phình ra, nhưng khi khi sức mạnh của hắn giảm chút là ánh sáng lại thu nhỏ lại. 

Những quầng sáng này lúc nhỏ lúc lớn trói chặt đế thi bên trong. 

Nhưng thực lực đế thi đúng là phi thường khiến Táng Linh Thần Vương khóe mắt phải co giật. 

Thực lực của hắn hiện giờ đã hồi phục tới cấp Thái Cổ Thần Vương, còn hơn Táng Địa Thần Vương ở thời kỳ đỉnh phong, nhưng phong ấn Thất Đạo Luân Hồi của Chung Nhạc có uy lực mức nào chứ? Ngay cả hắn cũng không dám nói có thể thoát được phong ấn của Chung Nhạc. 

Đế thi khiến phong ấn Thất Đạo Luân Hồi lúc to lúc nhỏ, chiến lực không hề tầm thường, không hề thua kém hắn. 

Đế thi đã hình thành một sinh mệnh hoàn toàn mới, là sinh linh của Táng Khu, vừa sinh ra là đã có chiến lực này, sau này chắc chắn là kẻ vô cùng đáng sợ! 

- Đế thi của Phục Hy thị ta xuất thế, nhưng bị Tứ Diện Thần giở trò làm loạn linh trí rồi. 

Từng quầng sáng của Chung Nhạc tuần hoàn liên tục, quan sát được mọi tình hình trong cơ thể đế thi, giúp hắn nắm rõ đế thi như bàn tay, hắn nói: 

- Ngoài cần năng lượng của Táng Khu còn cần Vãng Sinh Luân của Vãng Sinh nương nương thì mới hồi phục được linh trí cho hắn. 

Táng Linh Thần Vương cũng kiểm tra một lượt, nói: 

- Bệ hạ nói không sai, Tứ Diện Thần dùng pháp môn của Thất Đạo Luân Hồi, khiến hồn phách của hắn tán loạn, hồn phách tự thân bị Nhất Niệm Vạn Giới Sinh chia thành vạn phần, không ngừng luân hồi, chỉ dựa vi thần thì không thể làm gì được, phải liên thủ với Vãng Sinh nương nương. Tứ Diện Thần có thành tựu cao trong Thất Đạo Luân Hồi, đã đạt tới trình độ vi thần với còn xa mới tới. Hắn cũng là Tiên Thiên thần thánh, tại sao lại có thể bỏ qua được hạn chế của Tiên Thiên thần ma, có thành tựu cao về Thất Đạo Luân Hồi như vậy? 

- Vì hắn không phải Tiên Thiên thần thánh chân chính, mà là Tiên Thiên thần thánh do Hỗn Độn hóa thành. 

Chung Nhạc quan sát hồn phách tán loạn trong cơ thể đế thi, hồn phách đế thi được sinh ra trong tàn hồn tàn linh của mấy trăm vị đại đế Phục Hy thị, kế thừa chấp niệm và chiến đấu ý niệm của Phục Hy chư đế. Nhưng số hồn phách này liên tục luân hồi trong Thất Đạo, ý thức phân liệt, mà kiểm soát chính bản thể hắn lại là một luồng ác niệm khác, khiến ý thức đế thi rối loạn, không phân địch ta, không ngừng chiến đấu. 

Luồng ác niệm này chính là một suy nghĩ của Tứ Diện Thần, chủ trì Nhất Niệm Vạn Giới Sinh, cũng ảnh hưởng tới hành vi của đế thi. 

Rõ ràng Tứ Diện Thần đang thách thức Chung Nhạc, muốn mượn đế thi thử thành tích của Chung Nhạc về Thất Đạo Luân Hồi đến đâu rồi. 

Nếu là Nhất Niệm Vạn Giới Sinh dưới trạng thái Lục Đạo Luân Hồi, giải trừ không khó. Nhưng nếu là dưới trạng thái Thất Đạo Luân Hồi thì cực kỳ khó khăn, có rất nhiều biến số, bất cứ một biến số nào cũng đủ dẫn tới hậu quả khó lường. 

Dùng một suy nghĩ đó kiểm tra tu vi của Chung Nhạc, với hắn mà nói không phải vụ làm ăn lỗ vốn. 

Một lát sau, Tư Mệnh đem Vãng Sinh Luân tới Luân Hồi Táng Khu, ba người ngồi trong Táng Thiên, Tư Mệnh quan sát một lúc, nói: 

- Nếu tàn hồn trong Vạn Giới Luân Hồi tan vỡ thì đế thi sẽ chết, có chút khó khăn. Cho dù giải trừ được Vạn Giới Luân Hồi thì tàn hồn tàn phách vẫn hỗn loạn vô chủ. Những tàn hồn tàn phách này đã luân hồi không biết bao nhiêu năm tháng trong Thất Đạo Luân Hồi, đã không còn là một thể thống nhất với bản thể nữa, chẳng trách mà ngươi mời ta tới. 

Một người, nếu linh hồn luân hồi một kiếp sẽ khác với kiếp trước một chút, nếu luân hồi trăm kiếp thì tính cách, ký ức sẽ hoàn toàn khác với trăm năm trước. 

Hồn phách của đế thi phân thành vạn phần, không ngừng luân hồi trong Vạn Giới, tạo thành ký ức của mỗi mảnh tàn hồn đều khác trước, chứa đầy suy nghĩ hỗn loạn. 

Mà muốn chỉnh đốn lại thì cần Vãng Sinh Luân và Tư Mệnh thì tàn hồn tàn phách của hắn mới phục nguyên được. 

Còn về việc xóa đi ký ức tạp loạn trong hồn phách hắn thì cần tới Táng Linh. 

Mà muốn phá Nhất Niệm Vạn Giới Sinh dưới trạng thái Thất Đạo Luân Hồi thì cần Chung Nhạc ra tay. 

- Tứ Diện Thần sẽ vì việc này mà biết tu vi của ngươi. 

Tư Mệnh nhìn Chung Nhạc: 

- Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, bị kẻ địch thăm dò thực lực, không có lợi cho ngươi. 

Trên đỉnh đầu Chung Nhạc, ánh sáng biến thành Thất Đạo Luân Hồi, hắn nói: 

- Tứ Diện Thần chưa chắc đã biết được thực lực thực sự của ta. 

Hẳn chỉ vào mi tâm của đế thi, thần thông bạo phát, biến thành vô số thế giới trùng với Nhất Niệm Vạn Giới Sinh trong cơ thể đế thi. 

- Vì ta dùng thần thông của hắn phá chính thần thông của hắn!