Trên Võ Thần Đài, nhìn rồng bay lượn, Long Nhạc biến thành thần nhân đầu rồng, thân người với tám cánh tay cầm Bát Cực Binh, tám món hồn binh. Mi tâm là thần nhãn, thân hình cao lớn tráng kiện, đột phá cực hạn nguyên thần của luyện khí sĩ, nguyên thần cao tới hơn ba mươi trượng, cũng là mãnh nhân cận chiến.&nbsp;

Long Đằng Bách Biến dưới sự thi triển của hắn biến thành các loại hình thái, Thiên Long Bích, Ngũ Long Trão, Cửu Long Chung, Vạn Long Tháp, Song Long Tiễn, các loại thần thông thường được tung ra bất ngờ, khi công kích cận chiến ác liệt nhất thần thông tung ra, uy lực không thể tưởng tượng nổi.&nbsp;

Điều này cho thấy bản lĩnh kinh người của hắn, hắn cận chiến như võ đạo tông sư chân chính, công kích phóng khoáng, Bát Cực Binh đen xen, biến thành các loại sát trận, không rời khỏi Chung Nhạc.&nbsp;

Cùng lúc đó tóc hắn kết ấn, biến thành các loại thần thông oanh kích với tốc độ kinh người.&nbsp;

Thủ đoạn công kích của hắn đi ngược với lẽ thường. Các luyện khí sĩ chiến đấu, nếu là cận chiến, thắng bằng nhục thân thì không có thời gian thi triển thần thông, vì cận chiến nguy hiểm nhất, luyện khí sĩ cận chiến đều có thành tựu kinh người về nhục thân. Thi triển nhục thân không nhanh không linh hoạt bằng công kích nhục thân.&nbsp;

Còn nếu giao đấu thần thông thì phải kéo dài khoảng cách, uy lực mạnh hơn cận chiến, tốc độ chậm hơn công kích cận chiến.&nbsp;

Nếu cận chiến mà kèm thần thông thì phải phân tâm phân thần. Khi quan tưởng thần thông dễ gây ra sơ hở khi cận chiến, tạo cơ hội cho kẻ địch.&nbsp;

Nhưng Long Nhạc đã đi ngược lại lẽ thường, kết hợp thần thông và cận chiến một cách hoàn hảo, đạt tới cảnh giới phi phi tưởng, không cần chủ động quan tưởng, các loại thần thông tự động thi triển.&nbsp;

Kết hợp nhục thân cận chiến với thần thông, chỉ riêng điểm này thôi đã hơn biết bao luyện khí sĩ.&nbsp;

Còn Chung Nhạc ở phía đối diện cũng rất đáng kinh ngạc. Hắn cũng đạt tới trình độ nhục thân kết hợp thần thông, vung tay là các loại thần thông bạo phát, lúc thì là Đại Tự Tại Kiếm Khí của Kiếm Môn, lúc là Đại Nhật Thiên Ma Chân Kinh, thậm chí ngayc ả Cửu Ma Triều Bái của Ma Thánh hắn cũng thi triển được. Thần ma nhất thể, vô cùng đáng sợ!&nbsp;

Long Nhạc dùng tới hồn binh, Bát Cực Binh đều là hồn binh hắn luyện hóa, nhưng Chung Nhạc vẫn dùng hai tay không đối quyết với Long Nhạc.&nbsp;

Võ Thần Đài không lớn, trên đỉnh thì chỉ có bán kinh mười trượng. So với các luyện khí sĩ khác, nếu là đối quyết giữa cường giả dcn thì e là bán kính trăm dặm cũng không đủ làm chiến trường.&nbsp;

Nhưng với Chung Nhạc và Long Nhạc thì rộng mười trượng bán kính cũng đủ rồi.&nbsp;

Trận chiến này khiến người xem hoa mày chóng mặt, nhưng dù là luyện khí sĩ Uẩn Linh Cảnh cũng có thể nhận ra Long Nhạc vẫn thua kém Chung Nhạc vài phần. Vì Chung Nhạc từ đầu chí cuối đều không dùng tới bất cứ loại hồn binh nào.&nbsp;

Bạch Thương Hải thấp giọng nói:&nbsp;

- E là Long Nhạc sắp thua rồi…&nbsp;

Hắn vừa dứt lời thì đột nhiên chiêu thức của Long Nhạc biến đổi. Sau lưng hiện ra sáu vầng trăng tròn mười trượng treo trên không trung. Ánh trăng tựa sóng triều, ánh trăng động, không gian loạn.&nbsp;

Phía trên Võ Thần Đài, bầu trời biến dạng, uốn lượn về sáu hướng khác nhau. Thân thể Chung Nhạc lập tức bị gắn chặt trên không trung, như bị một bàn tay vô hình giữ chặt kéo về các hướng khác nhau.&nbsp;

Đồng thời con mắt trên mi tâm Long Nhạc mở ra, bắn một đạo kim quang về phía Chung Nhạc.&nbsp;

- Long Nhạc thi triển tuyệt học Linh Nguyệt!&nbsp;

Bạch Thương Hải thầm hối hận, thất thanh kêu lên:&nbsp;

- Lẽ nào ta đúng là trời sinh cái mồm xui xẻo?!&nbsp;

Khi thần quang từ mắt Long Nhạc bắn tới Chung Nhạc, việc khủng khiếp hơn đã xảy ra. Phía sau sáu vầng trăng hiện ra một con Kim Thiềm khổng lồ, sáu vầng trăng vừa vặn tạo thành mắt của nó.&nbsp;

Đây chính là Lục Mục Tinh Thiềm được hinh thành từ đồ đằng văn thuần túy, cũng là một loại thần thông, là thần thông tái hiện linh.&nbsp;

- Mãng Cổ!&nbsp;

Lục Mục Tinh Thiềm há mồm rống lớn, kinh thiên động địa, chấn động cả Hỏa Đô Thành. Không biết bao nhiêu luyện khí sĩ bị sóng âm khiến cho nghiêng ngả, thậm chí có người còn ngất đi.&nbsp;

Chung Nhạc ở giữa sóng âm, xung kích phải chịu càng đáng sợ.&nbsp;

Chiêu công kích này vẫn chưa phải chiêu biến thái nhất. Biến thái nhất còn ở phía sau. Thân hình Long Nhạc đột nhiên biến thành thần nhân ba chân, mọc bảy con mắt, trong đó có sáu con mắt giống như vầng trăng, bắn ra ngân quang về phía Chung Nhạc.&nbsp;

- Mãng Cổ!&nbsp;

Hắn cũng hét lớn, tiếng hét càng ác liệt hơn, hai tầng sóng âm xung kích Chung Nhạc. Trong tay hắn, Bát Cực Binh biến thành Bát Cực Sát Trận, nhấn chìm Chung Nhạc trên không trung.&nbsp;

Một chiêu tất sát!&nbsp;

Trong thành, các luyện khí sĩ kêu lên kinh hãi, không ai ngờ được Long Nhạc bạo phát toàn lực lại đáng sợ, hung mãnh đến vậy.&nbsp;

Công thế mãnh liệt như vậy, bất cứ cường giả dcn nào khác đều không thể đỡ nổi.&nbsp;

- Không tồi!&nbsp;

Chung Nhạc đột nhiên lên tiếng, cười một tiếng dài:&nbsp;

- Đúng là không tồi. Long Nhạc, ngươi có tư cách khiến ta dùng toàn lực rồi.&nbsp;

Nhiều tầng công kích của Long Nhạc oanh kích lên người Chung Nhạc. Chỉ nghe tiếng nổ uỳnh uỳnh không ngớt. Lúc này thì thần quang ma quang đầy trời, nhật nguyệt luân hồi xoay chuyển, thần ma tách rời, biến thành Lưỡng Nghi, âm dương tách biệt, trộn thành Thái Cực.&nbsp;

Quanh người Chung Nhạc, Thần Ma Thái Cực Đồ triển khai, xoay chuyển không ngừng nghỉ, nhật nguyệt lên xuống chặn hết công kích của Long Nhạc.&nbsp;

- Thần Ma Nhất Thể! Là Thần Ma Nhất Thể!&nbsp;

Bạch Thương Hải thất thanh:&nbsp;

- Có lời đồn khi Chung Sơn thị quyết chiến với Ma Thánh ở Hoang Thành cũng thi triển Thần Ma Nhất Thể!&nbsp;

Thần Ma Thái Cực Đồ xuất hiện, xung quanh lặng như tờ. Ngay cả các cự phách cũng sững người nhìn Thần Ma Thái Cực Đồ đang biến hóa bất định quanh người Chung Nhạc.&nbsp;

Thần Ma Thái Cực Đồ vô cùng huyền diệu, thi triển huyền cơ khó tưởng tượng nổi, luyện thần ma thành một, có được ưu thế của cả thần tộc và ma tộc.&nbsp;

Đây là Thần Ma Nhất Thể mà vô số người mong ước, giờ đã xuất hiện ở Chung Nhạc!&nbsp;

Vô vàn ánh mắt cuồng nhiệt nhìn vào Chung Nhạc, cự phách mắt cũng rực lửa thèm thuồng.&nbsp;

- Thần Ma Dịch!&nbsp;

Chung Nhạc tung một chưởng, thần quang ma quang trên không trung chiếu rọi khiến mọi người gần như không mở nổi mắt. Chiêu này thi triển ra khí thế của hắn bỗng chốc tăng mạnh, khí huyết giống như huyết hải bao phủ toàn bộ Hỏa Đô.&nbsp;

Trên Võ Thần Đài, ánh sáng chói lòa giống như ánh mặt trời chiếu trời đất thành trắng xóa, đó là huyền quang Long Nhạc và Chung Nhạc tạo thành, khiến người ta không thể mở mắt.