Bất quá, Táng Địa Thần Vương có thể thuận lợi hái bốn cây Thiên dược kia xuống như vậy, dễ dàng phá hủy hậu thủ của Thiên như vậy, trong này tựa hồ quả thật có chút mờ ám. 

- Lấy được gốc Linh căn kia, chưa chắc đã là chuyện tốt! 

Táng Đế cười lạnh một tiếng, nói: 

- Gốc Linh căn này nhất định là sẽ diễn biến thành khu Luân Hồi thứ bảy, thống nhất hết thảy Lục Đạo Luân Hồi, khiến cho Đạo Giới, Tử Vi, ba ngàn Lục Đạo Giới, Vũ trụ Cổ lão, Địa Ngục Luân Hồi và Hư Không Giới trở nên thống nhất, biến thành Đại Lục Giới! 

Ánh mắt hắn chớp động, nói: 

- Ta hỏi ngươi, Đại Tư Mệnh mở ra Tử Vi đã có kết cục gì? Thân tử đạo tiêu, bị trấn áp hai trăm vạn năm! Đại Toại mở ra Hư Không Giới đã có kết cục gì? Tương dung với Hư Không Giới, không thể tỉnh lại! Phục Mân Đạo Tôn mở ra ba ngàn Lục Đạo Giới và Địa Ngục Luân Hồi đã có kết cục gì? Hình thần câu diệt, linh hồn tan rã! 

Phong Vô Kỵ nhất thời bị dọa cho sợ hết hồn. 

- Mở ra khu Luân Hồi thứ bảy, thống nhất sáu đại thế giới, hình thành một Đại Luân Hồi trước giờ chưa từng có, cũng phải thừa nhận phản phệ cực kỳ to lớn, chỉ sợ còn muốn vượt qua sự phản phệ của những thế giới Hư Không, Tử Vi, ba ngàn Lục Đạo Giới và Địa Ngục Luân Hồi này! 

Táng Đế ngẩng đầu nhìn lên, lẩm bẩm: 

- Ngay cả Đạo Thần cũng không chịu nổi a! Cần phải có một tồn tại thay bọn họ hoàn thành cái sự nghiệp vĩ đại này. Nhưng tồn tại này cũng nhất định phải chết, bằng không, khu Luân Hồi thứ bảy không có khả năng rơi vào trong tay bọn họ… Ngươi có biết sáng tạo ra sau khi khu Luân Hồi thứ bảy, thực lực của Thiên sẽ đề thăng to lớn tới mức nào không? 

Phong Vô Kỵ một trận mờ mịt. 

- Từ trước tới nay, Thiên uy chỉ có tác dụng tại Tử Vi, có tác dụng tại ba ngàn Lục Đạo Giới. Tồn tại của Hư Không Giới, Địa Ngục Luân Hồi, Luân Hồi Táng Khu và Đạo Giới, thậm chí là Vũ trụ Cổ lão, cũng đều bất kính Thiên. Luân Hồi Táng Khu càng là địa phương Thiên đạo không tồn! Nhưng nếu khu Luân Hồi thứ bảy được sáng tạo ra, vậy lực lượng của Thiên sẽ có thể xuất hiện trong những thế giới này! 

Táng Đế khẽ mỉm cười, nói: 

- Trước đây, hắn không thể tiến vào Đạo Giới, nhưng nếu khu Luân Hồi thứ bảy quả thật mở ra, vậy hắn sẽ có thể tiến vào Đạo Giới rồi! 

Phong Vô Kỵ bị những tin tức này chấn cho đầu váng mắt hoa, thất thanh nói: 

- Thiên không phải là Đạo Thần sao? Vì sao không thể tiến vào Đạo Giới được? 

Táng Đế nói: 

- Thần do Hậu Thiên tế tự, cho dù có thực lực Đạo Thần đi chăng nữa, cũng không thể tiến vào Đạo Giới! Thiên cần phải lột đi nhục thân đại đạo Đồ đằng do chúng sinh tế tự, mới có thể tiến vào Đạo Giới! 

Trong đầu Phong Vô Kỵ ầm ầm oanh động, đột nhiên nghĩ tới một khả năng, thất thanh nói: 

- Thiên không thể tiến vào Đạo Giới, chẳng phải là nói hắn vẫn luôn ở trong Tử Vi? Hoặc là ở trong ba ngàn Lục Đạo Giới sao? Hắn vẫn luôn đang ở bên cạnh chúng ta? 

Táng Đế đi tới di chỉ Đế táng của Chư Đế Phục Hy, ngồi xếp bằng xuống, quay đầu lại nhìn hắn, mỉm cười nói: 

- Ngươi trở về nói cho Bích Lạc tiên sinh biết, cứ nói vị tồn tại sau lưng Táng Đế muốn liên thủ với Thiên. Chỉ cần Thiên chịu liên thủ, vậy ý tưởng của Thiên sẽ có thể thực hiện! Vô Kỵ tiên sinh, các ngươi trở về đi! Lăng Tử Thủ, ngươi cũng theo Vô Kỵ tiên sinh trở về đi! 

Lăng Tử Thủ khom người xưng vâng, cùng đám người Phong Vô Kỵ rời khỏi. 

Trong đầu Phong Vô Kỵ vẫn như cũ ngây ngô đần độn, khó có thể tiêu hóa những tin tức này. Mỗi một câu mà Táng Đế đã nói, nếu truyền ra ngoài sợ rằng đều sẽ tạo thành chấn động cực lớn. 

Thiên vậy mà không thể tiến vào Đạo Giới, vậy mà đang ẩn nấp tại Hạ giới. 

- Thậm chí, nói không chừng hắn cũng đang ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta! 

Trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn. Một vị tồn tại cấp Đạo Thần như vậy lại đang ở bên cạnh bọn họ, hơn nữa có khả năng sẽ là bất luận kẻ nào. Dù sao Thiên cũng không có giới tính, không phải là nam cũng không phải là nữ, có thể là nam cũng có thể là nữ, không có mặt mà có ngàn mặt, có thể biến hóa thành bất luận hình thái gì. Hắn dùng bất cứ diện mạo nào xuất hiện cũng có khả năng. 

- Thậm chí, nói không chừng ta đã từng gặp qua Lão thiên gia! 

Trái tim Phong Vô Kỵ phanh phanh nhảy loạn. 

Mãi cho tới khi hắn đã rời khỏi Luân Hồi Táng Khu, mới miễn cưỡng tiêu hóa hết những tin tức kinh người này, trong lòng thầm nghĩ: 

- Trước đây Bích Lạc tiên sinh đi gặp Thiên, chỉ rời khỏi Bích Lạc Cung một đoạn thời gian. Mà sư tôn ta Đồ Úc tiên sinh cũng không có ở trong Tử Vi Đế Tinh. Với thực lực của bọn họ, tuyệt đối không thể tiến vào Đạo Giới. Xem ra, Thiên quả thật không ở trong Đạo Giới, có khả năng đang ở trong Tinh vực Tử Vi hoặc là Vũ trụ Cổ lão! 

- Ha hả… Chung Sơn thị, ngươi nhiều lần thắng ta, nhiều lần chiếm thượng phong, nhưng ngươi làm sao biết được, ngươi chỉ là một con cá do đám tồn tại cổ lão kia nuôi mà thôi. Bọn họ cố tình nuôi ngươi mập nuôi ngươi lớn, chỉ là vì để ăn ngươi ngon lành hơn một chút mà thôi! 

Trên mặt Phong Vô Kỵ lộ ra nụ cười khoái chí, quay đầu lại nhìn về phía Luân Hồi Táng Khu, trong lòng thầm nghĩ: 

- Ngươi lớn lên càng nhanh, ăn vào càng mập, ngươi sẽ chết càng nhanh hơn! Hiện tại ngươi hẳn là rất đắc ý a? Ngươi cướp đoạt Thiên dược của ta, nhưng ngươi cũng cách tử kỳ đã không xa rồi! 

- Đấu với ta, ngươi chính là đối nghịch với Thiên! 

o0o 

Trong trọng thiên thứ mười của Luân Hồi Táng Khu, linh quang không ngừng nổ vang, không ngừng chấn động, ào ào rơi vào trong gốc Tiên Thiên Linh Căn trước mặt Chung Nhạc kia, khiến cho Luân Hồi Đằng từ hư huyễn dần dần biến thành chân thật. 

Rốt cuộc, toàn bộ linh quang đều đã thu hồi trở về, Luân Hồi Đằng đại phóng quang mang, rốt cuộc khôi phục lại như lúc ban đầu. 

Tâm thần Chung Nhạc cực kỳ rung động. Linh căn thứ chín cuối cùng cũng hồi phục trở lại, một lần nữa sống lại. 

Hình thái gốc thanh đằng này không lớn, chỉ cao chừng năm sáu trượng, sợi rễ phiêu động, dây dưa kết chặt giống như một cái đại não vậy. Chung Nhạc giơ tay lên bắt lấy gốc Linh căn này, nhẹ nhàng nhấc lên, tựa hồ không cảm thụ được bất luận trọng lượng gì, rất dễ dàng đã có thể nhấc gốc Linh căn thứ chín này lên. 

- Sinh Mệnh Cổ Thụ có được uy năng vô lượng, chưởng quản sinh mệnh. Tiên Thiên Quả Thụ chất chứa chín mươi chín loại đại đạo Tiên Thiên. Phù Tang Thụ cắm rễ trong Hỗn Độn, diễn biến vũ trụ Hồng Hoang. Bỉ Ngạn Hoa mở ra Hư Không Giới. Tiên Thiên Trúc được Hậu Thổ nương nương cầm theo vào Đạo Giới. Hỗn Độn Liên thì bị Đại Tư Mệnh biến thành Tử Vi! 

Chung Nhạc quan sát trên dưới gốc thanh đằng này, lẩm bẩm: 

- Vậy ngươi có tác dụng gì?