Tử Quang Quân Vương cưỡi bảo liễn mà đi, bay về phía bên ngoài Tinh vực Tử Vi. Hắn còn chưa bay ra khỏi Tinh vực Đế Tinh, đột nhiên nghe được tiếng ca ẩn hiện, có Thần Minh đang ca xướng, lại có lửa trại đốt lên, mùi vị thịt nướng thơm phức xông vào mũi. Trong lòng Tử Quang Quân Vương khẽ động, ngưng mắt nhìn lại. Chỉ thấy vân quang ba động, mấy tôn Thần Minh đang ngồi trong một hòn đảo trên vân quang, đang nướng một con Tuấn Thú. Mùi rượu mùi thịt nướng khiến cho cái bụng hắn sôi sùng sục. 

- Tử Quang sư huynh! 

Mấy tôn Thần Minh kia nhìn thấy bảo giá của hắn bay ngang, nhất thời vừa mừng vừa sợ, vội vàng nhao nhao đứng dậy, cách không thi lễ, mỉm cười nói: 

- Hiếm hoi mới gặp được sư huynh, mau mau dời bước tới đây, nếm thử trân tu mỹ vị này một phen a! 

Tử Quang Quân Vương thoáng chần chừ một chút, cất bước xuống xe, vẫn như cũ ôm hai kiện bảo vật vào trong ngực, đi tới trước đống lửa trại, mỉm cười hỏi: 

- Liệt Sơn thị, mấy vị sư huynh, sao các ngươi lại ở chỗ này? 

Trong mấy tôn Thần Minh kia, có một vị là trưởng giả xuất thân từ Liệt Sơn thị, họ Khương, tên Y Kỳ, thân người mặt rồng sừng trâu, chính là do Trọng Lê Thần Tộc thông hôn với Nhân Tộc sinh ra, lại có huyết mạch của Long Tộc, vì vậy hình dung quái dị. Liệt Sơn thị Khương Y Kỳ vốn là giao hảo với Tử Quang Quân Vương. Hai người mặc dù không cùng một sư tôn, nhưng năm xưa hai người thường cùng nhau ra ngoài du lịch, giao tình cực giai. Khương Y Kỳ cười nói: 

- Chúng ta bắt được một con Tuấn Thú, đang chuẩn bị nướng ăn đây. May mà ngươi đúng dịp tới đây, mọi người có thể cùng nhau hưởng dụng! 

Tử Quang Quân Vương nhìn về phía con Tuấn Thú đang bị gác trên đống lửa trại, sắc mặt đột nhiên khẽ động, thất thanh nói: 

- Con Tuấn Thú này, tựa hồ là tọa kỵ của Nông Hoàng, chính là Chư Càn Thần Tộc, tên là Chư Cương Liệp! Các ngươi như thế nào lại bắt nó tới nướng ăn rồi? 

Mấy tôn Thần Minh kia nhất thời bị dọa cho sợ hết hồn, hai mặt nhìn nhau. Nhưng Khương Y Kỳ lại cười nói: 

- Nông Hoàng đã già rồi, tọa kỵ của hắn ăn thì cũng ăn rồi, không có gì phải sợ! 

- Cái này cũng đúng! 

Tử Quang Quân Vương ngồi xuống, mỉm cười nói: 

- Bất quá, ta không thể ở lâu! Đế Quân mệnh lệnh cho ta đi làm một chuyện quan trọng, cần phải đi tế khởi hai kiện bảo bối này! 

Khương Y Kỳ cầm đao cắt thịt, chia cho hắn một khối thịt quay phì nộn, trên miếng thịt chảy ra một lớp dầu mỡ màu hoàng kim, nhìn qua vô cùng mê người. Tử Quang Quân Vương tay cầm cái xiên nhấc lên, bỏ vào trong miệng, chỉ thấy vừa vào miệng liền tan đi, không khỏi tán thán một tiếng: 

- Cái tên Chư Cương Liệp này, ta từ lâu cũng đã muốn ăn nó rồi. Chỉ ngại nó là tọa kỵ của Nông Hoàng, không tiện hạ thủ. Vẫn là các ngươi sảng khoái, trực tiếp bắt nó đem nướng luôn, thật là ngon miệng a!

Khương Y Kỳ cũng cắt xuống một khối thịt quay, vừa ăn vừa nói: 

- Sư huynh mang theo hai kiện bảo bối này, là chuẩn bị đi nơi nào? 

Mấy tôn Thần Minh bên cạnh liên tục mời rượu Tử Quang Quân Vương. Tử Quang Quân Vương nâng ly uống rượu, mỉm cười nói: 

- Ta chuẩn bị đi Phế Tinh một chuyến! Đây căn bản chính là chuyện khổ sai a. Sợ rằng phải mười mấy năm sau mới có thể trở về được. Thiên Hoàng Đế Đạo ngược lại có thể thoáng một cái liền truyền tống đi qua, nhưng ta lại không thể đi Thiên Hoàng Đế Đạo, chỉ có thể truyền tống từng trạm từng trạm một. Nghe nói hai ba năm trước, Ích Tà Thần Hoàng phục sinh, chuẩn bị tới Tử Vi Đế Tinh, bây giờ vẫn còn đang trên đường đây! 

- Đúng là một chuyện khổ sai a! Ngươi mệnh khổ rồi! 

Khương Y Kỳ lại mời rượu hắn, mỉm cười hỏi: 

- Là bảo bối gì vậy? Có thể để cho ta mở rộng tầm mắt một chút không? 

Tử Quang Quân Vương thoáng chần chừ một chút, cuối cùng cũng giao Thần thụ Khoa Kỹ và Hồn Thiên Đồ cho hắn, nói: 

- Ngươi cần phải cẩn thận một chút. Nếu như làm hư, ta chính là bị trọng tội a! 

Khương Y Kỳ cẩn thận quan sát Thần thụ Khoa Kỹ, tán thán một tiếng, đặt sang một bên. Sau đó lại mở Hồn Thiên Đồ ra, lại tán thán một tiếng. Chỉ là Tinh cầu, tinh tú và Tinh hệ trên Hồn Thiên Đồ quả thật rất nhiều, nhìn có chút không rõ. Khương Y Kỳ vươn tay nhấc một cây củi từ trong đống lửa trại lên, cầm lại gần quan sát. 

Tử Quang Quân Vương vội vàng nói: 

- Cẩn thận một chút! Đừng có làm hư! 

- Bảo bối do Đế Quân luyện chế, làm sao có thể dễ dàng làm hư như vậy? 

Khương Y Kỳ tay cầm cây củi cười nói. Hắn vừa mới nói tới đây, đột nhiên một đạo thanh âm xì xì xèo xèo vang lên, một đốm lửa nhỏ từ trên cây củi rớt ra, rơi xuống trên Hồn Thiên Đồ. Quyển Hồn Thiên Đồ kia nhất thời bị đốt ra một cái lỗ nhỏ. 

Tử Quang Quân Vương nhất thời ngẩn ngơ, sắc mặt kịch biến, vội vàng vươn tay giật lại Hồn Thiên Đồ và Thần thụ Khoa Kỹ, há miệng kêu lên: 

- Y Kỳ, cái này là lửa gì vậy? 

Khương Y Kỳ vội vàng vứt cây củi trở lại trong đống lửa trại, bị dọa tới mức sắc mặt tái nhợt, run run nói: 

- Tên Chư Cương Liệp này tốt xấu gì cũng là một tôn Chân Thần, muốn nướng hắn, Thần hỏa bình thường làm sao có thể nướng chín? Cho nên chúng ta mới đi Hoang vực Thiên Hỏa, lấy trộm một điểm Hỏa chủng, lại dùng Phượng Hoàng Mộc đốt lên… 

- Phượng Hoàng Mộc? Niết Bàn Chi Hỏa cộng thêm Thiên Hỏa, khó trách lại hung như vậy! 

Tử Quang Quân Vương cắn răng, ngữ khí phức tạp nói: 

- Lần này nguy rồi! Hồn Thiên Đồ này bị đốt ra một cái lỗ nhỏ, đã không còn hoàn chỉnh, đã xuất hiện sơ hở, phải làm sao bây giờ? Nếu Đế Quân trách tội xuống, ngay cả ta cũng không đảm đương nổi! 

Khương Y Kỳ cười lấy lòng, nói: 

- Hay là, chúng ta hợp lực tế luyện một chút, nói không chừng sẽ có thể tu bổ lại. Hoặc là, chúng ta cùng nhau đi gặp Đế Quân, cùng nhau nhận tội một phen? 

Tử Quang Quân Vương thở dài một tiếng, lắc đầu nói: 

- Bản lĩnh của chúng ta mới lớn bao nhiêu, làm có thể tu bổ lại Hồn Thiên Đồ? Về phần cùng đi gặp Đế Quân, ta và ngươi cũng đều sẽ ăn phạt, khó có thể lấy lòng. Ngươi còn tốt, cũng không phải là bộ hạ của Đế Quân, Đế Quân cũng không tới mức phạt ngươi quá nặng. Chỉ có ta là thảm rồi! Chuyện này cũng không cần nói cho Đế Quân biết. Cũng may lỗ thủng rất nhỏ, không có trở ngại gì lớn. Ta vốn là không nên ăn thịt Chư Cương Liệp a! Haizzz… Đều do ta thèm miệng, thịt tên này lại quá thơm, mà ta cũng nhớ thương đã lâu… 

Hắn rượu cũng không uống, thịt cũng không ăn, đứng lên nói: 

- Hiện tại ta liền đi hoàn thành giao phó của Đế Quân! Y Kỳ, ngươi tốt nhất phải nói nghĩa khí một chút, không được tiết lộ chuyện này ra ngoài a! 

Khương Y Kỳ liên tục gật đầu, cũng không còn tâm tư ăn thịt uống rượu, nói: 

- Ngươi yên tâm! Ta khẳng định sẽ thủ khẩu như bình, tuyệt không ngoại truyền! 

Tử Quang Quân Vương lập tức lên xe, đánh xe bay đi. Hắn một đường vượt qua từng tòa từng tòa Truyền Tống Trận, đi thẳng tới Tinh hệ Thái Dương của Tổ Tinh. Chuyến đi này chính là sáu bảy năm đằng đẳng. 

Tử Quang Quân Vương sau khi đi tới Tinh hệ Thái Dương, trước tế khởi Thần thụ Khoa Kỹ. Chỉ thấy cây Thần thụ này càng lúc càng lớn, cành lá rậm rạp, quán nhập tinh không, cành lá sum xuê, vô số rễ cây bay lượn, cắm rễ vào trong Thái Dương. Cũng không lâu lắm, Thần thụ đã ẩn hình tiêu thất, phảng phất như chưa bao giờ bị tế khởi qua.