- Hiện tại chỉ còn lại có mỗi mình Phượng Thiên là đối thủ nữa mà thôi, bắt giữ kẻ này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều rồi! Tà Đế, Ma Đế và Thần Đế tuyệt đối không dám chạy tới đây, thủy chung cũng sẽ phải ăn cái thua thiệt! 

Hai vị Thần Vương cổ lão đang muốn khởi hành, sắc mặt đột nhiên đại biến, thân thể cứng ngắc tại chỗ, mồ hôi lạnh trên trán ào ào chảy xuống. 

Thiên Dực Cổ Thuyền điên cuồng chấn động ngàn cặp cánh. Trên đầu thuyền, Đạo ngữ của Chung Nhạc càng lúc càng gấp gáp, càng lúc càng to rõ. Mà ở phía sau, năm kiện Tiên Thiên Thần Binh kia cũng cách Cổ thuyền càng lúc càng gần. 

Đúng lúc này, Chung Nhạc đột nhiên nhìn thấy sâu bên trong không gian phía trước chợt xuất hiện một tòa Thánh điện vô cùng cổ lão, phiêu phù giữa không gian. 

- Sâu bên trong không gian sao lại có một tòa đại điện như vậy? 

Hồn Đôn Vũ nghi hoặc hỏi. 

Trong lòng Chung Nhạc vui mừng quá đỗi, vội vàng thôi động Cổ thuyền chạy về phía trước, từ bên cạnh tòa Thánh điện kia bay qua. Mà ở phía sau, năm kiện Tiên Thiên Thần Binh kia đột nhiên nhất tề dừng lại, cách tòa Thánh điện kia rất xa, chậm chạp không dám tiếp cận. 

Đột nhiên, Thần kính Tà Nhãn chợt khẽ động, ở trong không trung vẽ ra một đường vòng cung lớn, giống như muốn đi đường vòng vậy. Cùng lúc đó, bốn kiện Tiên Thiên Thần Binh còn lại cũng trên dưới trái phải tản ra, dự định đi vòng qua tòa Thánh điện kia. 

Năm kiện Tiên Thiên Thần Binh càng bay càng xa, mắt thấy đã sắp sửa bay vòng qua. Đột nhiên, không gian chợt vặn vẹo một cái, năm kiện Tiên Thiên Thần Binh này vậy mà quay trở lại chỗ cũ. Tòa Thánh điện kia vẫn như cũ lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, tựa hồ như chưa từng di động qua bao giờ vậy. 

Năm kiện Tiên Thiên Thần Binh đột nhiên lui về phía sau, tựa hồ như muốn rút lui khỏi nơi này vậy. Tốc độ của năm kiện Tiên Thiên Thần Binh này nhanh chóng tới mức nào, so với Chung Nhạc thôi động Thiên Dực Cổ Thuyền còn nhanh hơn không ít. Nhưng bất luận tốc độ phi hành của bọn chúng có nhanh tới đâu, tòa Thánh điện kia vẫn như cũ luôn ở sau lưng bọn chúng. Tòa Thánh điện trước sau như một chưa từng di động qua chút nào, mà năm kiện Tiên Thiên Thần Binh kia lại phảng phất như vẫn luôn phi hành tại chỗ vậy. 

Qua một lúc lâu sau, năm kiện Tiên Thiên Thần Binh kia thủy chung không thể bay ra khỏi phạm vi bao phủ của tòa Thánh điện này. 

- Một đám không biết xấu hổ! 

Từ trong Thánh điện đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm trầm trọng: 

- Cút đi! 

Năm kiện Tiên Thiên Thần Binh giống như được đại xá, lập tức quay đầu bỏ đi, trong nháy mắt đã bay đi xa, biến mất vô tung vô ảnh, không dám tiếp tục đuổi bắt Chung Nhạc nữa. 

Trên Cổ thuyền, Chung Nhạc thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm chạy về phía Trấn Thiên Quan. Thạch Âm Cơ hỏi: 

- Tướng công, kẻ trong tòa đại điện kia là ai vậy? Sao đại điện vừa xuất hiện, năm kiện Thần binh lợi hại kia liền không dám truy kích nữa? 

Chung Nhạc nhàn nhạt nói: 

- Hắn là Đại Tư Mệnh, minh hữu tương lai của ta! Nếu hắn không hiện thân, sợ rằng cho dù ta có chạy trốn tới bất kỳ địa phương nào cũng không thể thoát khỏi đám người Tà Đế truy đuổi! 

- Đại Tư Mệnh? Hắn rất lợi hại phải không? 

Y Uyển Quân hỏi. Chung Nhạc quay đầu lại, lộ ra thần sắc suy tư, thấp giọng nói: 

- Trước đây, hắn đã từng là tồn tại gần với Đạo Thần nhất, tồn tại vĩ đại nhất trong thiên địa, đệ nhất sinh mệnh, đệ nhất Thần Minh trong vũ trụ! Nhưng hắn đã từng chết qua một lần! Hắn hiện tại… 

Hắn thoáng chần chờ một chút, lắc đầu nói: 

- Đã không còn là tồn tại mạnh nhất nữa! Thực lực hiện tại của hắn thậm chí còn chưa chắc đã khôi phục tới trạng thái đỉnh phong! 

- Thiên địa này thật sự sắp loạn rồi! Ngay cả Đại Tư Mệnh cũng đã thò đầu ra! 

Vũ trụ Cổ lão, Tà Đế Cung, từng khỏa từng khỏa nhãn đồng của Tiên Thiên Tà Đế mở ra. Hắn gọi Tà Dương tới, nói: 

- Ta bị Đại Tư Mệnh ngăn cản, không tiện tiến vào Tử Vi. Hiện tại ngươi lập tức chạy tới Tử Vi, tiến vào Đế tinh bái kiến Đế Minh sư huynh ngươi, hỗ trợ hắn san bằng Trấn Thiên Quan, bắt giữ Dịch Phong của Tiên Thiên Cung tới đây gặp ta! 

Tà Dương khom người nhận lệnh. Tiên Thiên Tà Đế tiếp tục nói: 

- Sau khi ngươi tới Tử Vi, Thần kính của ta sẽ rơi vào trong tay ngươi. Ngươi cũng là tiểu bối, xuất thủ bắt giữ Dịch Phong, Đại Tư Mệnh cũng không thể nói cái gì! 

Tà Dương Đế Quân lập tức xoay người rời đi. 

Cùng lúc đó, Tiên Thiên Ma Đế cũng gọi Ma Nguyên Liệt tới, phân phó một phen, cuối cùng nói: 

- Ngươi nhất định phải bắt Quan chủ Trấn Thiên Quan tới đây gặp ta! 

Ma Nguyên Liệt có chút chần chờ, nói: 

- Sư tôn, Trấn Thiên Quan là địa giới của Mục Tiên Thiên, mà Thiên Đế của Thiên Đình lại là đệ tử trên danh nghĩa của Tiên Thiên Tà Đế. Chẳng lẽ sư tôn muốn ta hiệu lực cho đệ tử của Tà Đế sao? Chỉ là, Đế Minh hắn dám dùng ta sao? 

Tiên Thiên Ma Đế mỉm cười, nói: 

- Ngươi không cần phải để ý quá nhiều, cứ việc đi tới đó, Đế Minh chỉ mong sao có thể dùng ngươi đây! 

Ma Nguyên Liệt nói: 

- Vậy Tiên Thiên Thần Đế bên kia có thể nào cũng sẽ phái cường giả tới Thiên Đình hay không? Từ xưa Thần Ma bất lưỡng lập… 

Sắc mặt Tiên Thiên Ma Đế trầm xuống: 

- Chuyện tình quan hệ trọng đại, ngươi không cần hỏi nhiều nữa, đi nhanh đi!