Trong tẩm cung, Tiên Thiên Thần Đế dạt dào đắc ý, ngồi dựa người trên vân sập, nhìn về phía Mục Tiên Thiên trước giường, mỉm cười nói: 

- Nữ hiền chất, trong cung đình không thể tiêu khiển! Ta vẫn chưa từng để cho một vị Nữ Thiên Đế thị tẩm qua! Chất nữ trước hãy nhảy một điệu múa trợ hứng a! 

Mục Tiên Thiên cúi đầu xấu hổ, cười bồi nói: 

- Sư thúc, ngươi muốn ngủ với chất nữ, không khỏi có chút vi phạm luân thường a? Hơn nữa, cái gọi là ca vũ, tự nhiên là vừa múa vừa hát. Hiện tại không có thanh nhạc trợ hứng, chỉ có một mình chất nữ nhảy múa, không khỏi có chút mất hứng! 

Tiên Thiên Thần Đế cười ha hả, vỗ tay một cái. Một đám Thần Nữ tiến vào tẩm cung. Có nàng ôm tỳ bà trước ngực, có nàng tay cầm đàn tranh, có nàng tay cầm trống nhỏ, còn có nàng cầm một cái chuông nhạc, cũng có nàng tay cầm sáo ngọc trường tiêu… đầy đủ mọi thứ. 

- Đây là các tiểu thiếp của ta, đều giỏi về thanh nhạc ca vũ, lại còn am hiểu tà âm. Ngươi cứ việc nhảy múa theo âm luật là được! 

Tiên Thiên Thần Đế vừa mới dứt lời, đám Thần Nữ kia đã bắt đầu đàn hát thổi sáo. Quả nhiên trong tiếng nhạc còn ẩn chứa tà âm, âm luật nhẹ nhàng hoạt bát, rất có ý vị khiêu khích ở trong đó, thậm chí trong âm luật còn có thanh âm nam nữ giao hoan, vô cùng kiều diễm. 

Mục Tiên Thiên dựa theo âm luật nhảy múa, tư thế duyên dáng thướt tha, thể hiện tư thái và thần thái nữ nhi cùng với những địa phương mê người vô cùng nhuần nhuyễn. 

Trong lòng Tiên Thiên Thần Đế cực kỳ vui vẻ, cười hắc hắc, nói: 

- Không ngờ Thiên Đế nhảy múa cũng có thể khiêu khích như vậy! Thật là thỏa mãn một đời a! 

Hai ống tay áo Mục Tiên Thiên tung bay, bước chân xảo diệu, cười khanh khách, nói: 

- Sư thúc, chất nữ nhảy một mình không bằng nhảy đôi a? Sao không lại tìm một người nữa làm bạn? 

Tâm thần Tiên Thiên Thần Đế sảng khoái dạt dào, mỉm cười nói: 

- Đôi bạn nhảy múa? Không hỗ là Thiên Đế! Quả nhiên là biết cách hưởng thụ! Linh Tú, ngươi tới nhảy cùng với nàng! 

Một nàng Thần Nữ nhận lệnh, dự định tiến lên làm bạn nhảy, nhưng Mục Tiên Thiên đã cười duyên, nói: 

- Không cần thiếp thất của sư thúc làm bạn nhảy! Mời sư thúc xem! 

Dáng người nàng xoay chuyển thướt tha, sau đầu đột nhiên mọc ra thêm một khuôn mặt, lại mọc ra thêm hai cánh tay, mọc ra thêm một cỗ thân thể khác, hai cỗ thân thể tương liên với nhau, biến thành một gã Thần Ma quái dị bốn chân bốn cánh tay hai khuôn mặt. 

Bốn chân gã Thần Ma này không ngừng nhảy múa, xoay chuyển luân phiên, tư thái vô cùng yêu tà quỷ dị. Tiên Thiên Thần Đế nhìn thấy Mục Tiên Thiên hiện tại bán nam bán nữ, vừa quỷ dị lại vừa tà ác, khiến cho người khác hưng phấn không thôi, trong lòng không khỏi kinh ngạc, lại vừa hưng phấn, mỉm cười nói: 

- Hiền chất và nữ hiền chất song thân cùng múa, quả thật là kỳ lạ! Nữ hiền chất có tới ba thân, hiện tại đã xuất hiện hai thân rồi, vậy thân thứ ba ở đâu? Nếu đã nhìn rồi, tự nhiên là phải nhìn một chút trạng thái toàn thể của nữ hiền chất mới tận hứng a! 

Mục Tiên Thiên cười khanh khách, nói: 

- Nếu sư thúc đã muốn nhìn, vậy Tiên Thiên cũng chỉ có thể khoe khoang rồi! 

Bảy đạo quang luân sau đầu nàng chuyển động, Tiên Thiên Thần Đế đang định tinh tế quan sát, đột nhiên một cỗ ma khí cuồn cuộn tuôn ra. Một đạo hắc ảnh từ trong quang luân sau đầu Mục Tiên Thiên bay ra, xông thẳng về phía Tiên Thiên Thần Đế. 

Hắn cách Mục Tiên Thiên quá gần, ở khoảng cách này cơ hồ không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào. Nhưng Tiên Thiên Thần Đế dù sao cũng là Thủy tổ của Thần đạo, Thần uy trong cơ thể ầm ầm bạo phát. Nào ngờ bàn tay vừa mới nâng lên, đã bị đại thủ của bóng đen kia đánh lên bàn tay hắn, mạnh mẽ đẩy một cái. 

Lưng bàn tay của Tiên Thiên Thần Đế bị đẩy áp sát lên trên lồng ngực của chính mình, bàn tay còn lại vẫn chưa kịp nâng lên đã bị chụp lấy. Một đạo hắc quang từ sau lưng bóng đen kia nhanh như thiểm điện bắn ra, xuyên thấu mi tâm hắn. 

Thân thể Tiên Thiên Thần Đế bị đạo hắc quang kia kéo bay lên, xẹt qua đỉnh đầu bóng đen kia, ầm một tiếng rơi xuống trên mặt đất tẩm cung, vừa vặn rơi xuống trước mặt Mục Tiên Thiên. 

Tại thời điểm hắn vẫn chưa bị đập xuống mặt đất, toàn thân Mục Tiên Thiên đã không ngừng xoay tròn, bốn cánh tay tung bay, bước chân chấn động, vô số chưởng ấn điên cuồng ấn lên trên người Tiên Thiên Thần Đế. 

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần Đế truyền ra thanh âm nổ vang ầm ầm đùng đùng. Từng khúc từng khúc xương cốt cơ hồ vỡ nát toàn bộ, bị nàng mạnh mẽ đánh nát. 

Bóng đen kia xoay người nhấc chân, dẫm một cước lên trên lồng ngực Tiên Thiên Thần Đế. Bàn chân hắn vừa rơi xuống, sóng xung kích bạo liệt trùng kích khiến cho toàn bộ đám Thần Nữ trong tẩm cung đều bay lên không trung, va chạm mạnh lên trên vách tường, bành bành nổ tung. 

Toàn tẩm cung chấn động kịch liệt một một trận, tiếp theo sụp đổ, biến thành vô số mảnh vỡ, sau đó bị chấn thành bột mịn, bốc hơi biến mất. 

Bốn phía tẩm cung, từng tòa từng tòa Thần cung Thần điện khoáng đạt nguy nga của Thần Đế Cung giống như bị cuồng phong thổi quét, từng tòa từng tòa sụp đổ tan tành. Cho dù là đám nhật nguyệt tinh thần vờn quanh Thần Đế Cung kia cũng bị dư ba thần thông của bóng đen kia thổi quét, chấn phá thành mảnh nhỏ. Thậm chí có Thái Dương và Tinh cầu khoảng cách rất xa, cũng bị đánh vỡ chỉ còn lại có nửa khỏa. 

- Ha ha ha… Thần Đế đạo hữu, ngươi quả thật là rất có tiền đồ a! Không ngờ lại còn muốn ngủ với chất nữ nữa! 

Bóng đen kia đạp chân lên trên ngực Tiên Thiên Thần Đế, năm cái lợi trảo trên bàn chân vươn ra, đâm vào trong lồng ngực Thần Đế, gắt gao chụp lấy hắn, châm chọc nói: 

- Nữ hiền chất, ta nói không sai chứ? Tiên Thiên Thần Đế cơ hồ không có bất kỳ nhược điểm nào, nhược điểm duy nhất chính là háo sắc! Cái nhược điểm này cực kỳ trí mạng! Hắn biết rõ Ngọc Ôn Hương là Thiên Dao Thân của Thiên, nhưng vẫn như cũ say mê sắc đẹp của Ngọc Ôn Hương! 

Bóng đen này chính là Tiên Thiên Ma Đế, lúc này đã dẫm lão đối đầu ở dưới chân, tâm thần không khỏi thư sướng, mỉm cười nói: 

- Thiên gả Ngọc Ôn Hương cho hắn, mê hoặc hắn mười vạn năm, nhưng cái tên này vẫn như cũ không nỡ giết Ngọc Ôn Hương, kết quả vẫn là Phục Hy đã hạ thủ thay cho hắn. Lẩm cẩm như vậy, thật buồn cười! 

Tiên Thiên Thần Đế phun ra một ngụm Thần huyết, sắc mặt âm tình bất định: 

- Mục Tiên Thiên, ta có một chuyện không hiểu! Ngươi làm cách nào giấu diếm được cảm giác của ta, để cho cái tên này xâm nhập tới bên cạnh ta? 

Thần Ma bất lưỡng lập, Tiên Thiên Thần Đế và Tiên Thiên Ma Đế là Tiên Thiên Thần Ma đối ứng mà sinh, càng là Thủy tổ của Thần đạo và Ma đạo, giữa bọn họ có sự cảm ứng kỳ diệu, biết rõ như lòng bàn tay đối với nhất cử nhất động của đối phương, có đôi khi thậm chí trong lòng hiểu rõ, biết rõ ý nghĩ lẫn nhau nữa. 

Tiên Thiên Ma Đế căn bản không có khả năng giấu diếm được cảm nhận của Tiên Thiên Thần Đế, càng không thể nào dưới tình huống giấu diếm hắn mà tiếp cận Thần Đế Cung nửa bước. 

Cho dù Mục Tiên Thiên là tồn tại Đế cấp, cho dù nàng đã mở ra Bí cảnh thứ bảy, cũng tuyệt đối không có khả năng giấu diếm Tiên Thiên Thần Đế, để cho Tiên Thiên Ma Đế tiếp cận hắn gần như vậy được. 

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Tiên Thiên Thần Đế lại yên tâm, không chút đề phòng đối với Mục Tiên Thiên như thế. Với thực lực của Mục Tiên Thiên, căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn. Mà Tiên Thiên Ma Đế không có khả năng tiếp cận, cho nên hắn mới không đề phòng, mới bị Tiên Thiên Ma Đế và Mục Tiên Thiên đánh lén đắc thủ. 

- Bởi vì… 

Tiên Thiên Ma Đế cười ha hả, lộ ra thần sắc trào phúng, nhàn nhạt nói: 

- Bởi vì Táng Đế! Táng Đế, ngươi ra đi! 

Táng Đế từ sau lưng hắn đi ra, khom người thi lễ với Tiên Thiên Thần Đế, cười híp mắt nói: 

- Bái kiến Thần Đế Bệ hạ! 

Sắc mặt Tiên Thiên Thần Đế đại biến, thanh âm ngừng trệ: 

- Nhất Niệm Vạn Giới Sinh? Táng Đế để cho ngươi trốn trong thần thông của vị tồn tại kia? 

Tiên Thiên Ma Đế vô cùng khoái ý, cười hắc hắc, nói: