Ánh mắt Chung Nhạc chớp động, trong lòng thầm nghĩ: 

- Nhật Diệu Linh Thể cực kỳ cường đại, chính là Linh mạnh nhất ngoại trừ Thánh Linh ra. Vị Thiên Ma Thần này hiển nhiên có sự lĩnh ngộ đáng sợ đối với Nhật Linh. Đối với ta, Nhật Linh của hắn so với Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh còn quan trọng hơn một bậc. Chỉ là, nếu ta đổi lại muốn đi nghiên cứu Linh của vị Thiên Ma Thần này, không biết đám người A Tu La Thánh Tộc có chịu đáp ứng không? 

Thái Dương Thuyền kéo cao cánh buồm Thái Dương, tốc độ càng lúc càng nhanh. Di chuyển hơn mười ngày, Thái Dương Thuyền đã về tới Thánh địa A Tu La Tộc, Thái Dương Thánh Thành, chậm rãi đáp xuống. Trên không trung Thái Dương Thánh Thành treo một vầng đại nhật hỏa hồng sắc, thiêu đốt hừng hực, cũng không phải là thái dương chân chính, mà là một khỏa Nội đan Ma Thần. 

Trong lòng Chung Nhạc còn đang chấn động, Đồ Cương đã cười nói: 

- Khỏa Nội đan này chính là Nội đan của vị Thiên Ma Thần kia của tộc ta, được hắn luyện chế thành bảo vật, biến thành một vầng thái dương! 

Chung Nhạc hít vào một hơi thật dài, càng thêm động tâm đối với truyền thừa của vị Thiên Ma Thần A Tu La Tộc này. Về phần Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh, thì bị hắn đặt ở vị thứ hai. 

Đồ Cương an bài địa phương cho đám người Chung Nhạc và Thiên Ma Phi an vị, mỉm cười nói: 

- Ta đi thông tri cho Tộc trưởng và các Trưởng lão khác trong Tộc, nhìn một chút xem có thể khiến cho Tộc trưởng bọn họ đồng ý, để cho ngươi đi tìm hiểu Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh của tộc ta hay không! 

Chung Nhạc gật đầu, Đồ Cương vội vàng xoay người rời đi. 

o0o 

- Để cho hắn nghiên cứu công pháp trấn tộc của tộc ta? Chuyện này ngàn vạn lần không được! 

Trong Thần điện, sắc mặt một gã Trưởng lão A Tu La Thánh Tộc kịch biến, gấp gáp cao giọng nói: 

- Công pháp trấn tộc của tộc ta khắc trên kiện Thần binh Thái Dương Xa này, làm sao có thể để cho một tên ngoại tộc quan sát? 

Đồ Cương cười lạnh, nói: 

- Sau khi hắn giết chết Ma Thánh, chúng ta liền giết chết hắn, chẳng phải là hai chuyện vui lớn, mà công pháp cũng sẽ không ngoại truyền sao? 

Gã Trưởng lão kia vẫn không đồng ý: 

- Ma Thánh chính là Ma Linh mà Bát Bộ Thánh Tộc ta cộng đồng tế tự, vì sao lại muốn giết hắn? Hơn nữa còn là tương trợ ngoại tộc tới giết hắn, đây là đạo lý gì chứ? 

Đồ Cương lạnh lùng nói: 

- Nếu Ma Thánh một lần nữa trở thành Ma Thần, tất nhiên sẽ nhất thống Bát Hoang, cũng sẽ thống trị luôn A Tu La Thánh Tộc ta! Hắn trở thành Ma Thần đối với Thánh Tộc ta có chỗ tốt gì? Hắn cũng không phải là A Tu La Tộc ta! Thánh Tộc trưởng, lẽ nào ngươi cứ như vậy cam tâm bị Ma Thánh thống trị sao? 

Tộc trưởng A Tu La Tộc lâm vào trầm ngâm, nói: 

- Vậy thì mở ra một mặt lưới, để cho hắn tìm hiểu Minh văn trên Thái Dương Xa. Bất quá, sau này nhất định phải giết chết hắn, không thể để cho huyền công trấn tộc của tộc ta bị tiết lộ ra ngoài! 

Trong lòng Đồ Cương đại hỉ, mỉm cười nói: 

- Thánh Tộc trưởng thánh minh! 

Vừa mới dứt lời, hắn liền vội vàng rời đi. Hắn vội vàng tìm tới Chung Nhạc, mỉm cười nói: 

- Công tử, xin mời đi theo ta! 

Chung Nhạc nhìn về phía đám người Thiên Ma Phi, Đồ Cương vội vàng lắc đầu, mỉm cười nói: 

- Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh của tộc ta được lạc ấn trên Thần binh Thái Dương Xa của tộc ta, ngoại tộc không được phép tiếp cận! 

Thiên Ma Phi nghe hắn nói vậy, nhất thời thất thanh nói: 

- Đồ Cương sư huynh, A Tu La Tộc các ngươi vậy mà không tiếc mở ra Thái Dương Xa, để cho hắn tìm hiểu? A Tu La Thánh Tộc vậy mà đặt tiền cược lớn như vậy sao? 

Chung Nhạc có chút nghi hoặc, hỏi: 

- Minh văn trên Thái Dương Xa không phải chỉ là Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh thôi sao? Cũng giống như Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh do ngươi truyền thụ cho ta vậy, đều là cùng một loại công pháp, có cần phải kinh ngạc như thế không? 

- Không giống! Hoàn toàn không giống! Minh văn trên Thái Dương Xa này so với những gì mà ta truyền thụ cho ngươi còn cao thâm hơn không biết bao nhiêu lần! Lão tổ tông của A Tu La Thánh Tộc chính là Thiên Ma Thần, Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh mà hắn tìm hiểu so với những gì ta truyền thụ cho ngươi thì sâu sắc hơn không biết bao nhiêu lần, đó là Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh do bản thân Ma Thần đích thân lĩnh ngộ, những văn lộ Đồ đằng trong đó đều là văn lộ Đồ đằng cấp bậc Ma Thần! 

Trên mặt Thiên Ma Phi lộ ra thần sắc hâm mộ, nói: 

- Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh do hắn lĩnh ngộ đã được lạc ấn trên Thần binh của hắn, chính là kiện Thái Dương Xa kia, cho nên mới gọi là Minh văn Thái Dương Xa. Loại tìm hiểu này, so với Ma Thánh đích thân truyền thụ cho ngươi thì kém hơn một bậc, nhưng cũng tề danh với Minh văn Thần Chiếu Thạch của La Sát Thánh Tộc ta! 

- Minh văn Thần Chiếu Thạch? 

Chung Nhạc nhất thời ngẩn người. Thiên Ma Phi nói: 

- Năm xưa, sau khi Ma Thánh chết đi, La Sát Thánh Tộc ta cũng từng chiêm ngưỡng qua chân thân của hắn, lĩnh ngộ ra Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh. Tổ tiên La Sát Thánh Tộc ta dựa vào đó mà tu luyện thành Thần, thành tựu nên Ma Thần. Sau khi vị tổ tiên này chết đi, Ma Nguyên Đan của hắn đã hóa thành Thần Chiếu Thạch, trên đó lạc ấn Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh. Bất quá, ngươi đừng tơ tưởng tới nó! La Sát Thánh Tộc ta chắc chắn sẽ không để cho ngươi đi tìm hiểu Thần Chiếu Thạch! 

- Vậy cũng chưa chắc! Đừng quên! Ta chính là con rể của La Sát Thánh Tộc các ngươi a! 

Chung Nhạc bật cười ha hả, xoay người cùng với Đồ Cương rời đi. Tiếu nhan Thiên Ma Phi biến sắc, không ngừng đi tới đi lui, đột nhiên giậm chân một cái: 

- A Tu La Tộc chịu để cho hắn tìm hiểu Minh văn Thái Dương Xa, La Sát Thánh Tộc ta nhìn thấy ta và hắn đi cùng một chỗ, nhất định sẽ cho rằng là cơ hội tốt để lôi kéo hắn, hơn phân nửa cũng sẽ để cho hắn tìm hiểu Minh văn Thần Chiếu Thạch. Bọn họ căn bản không biết cái tên này không phải là Ma Tộc, mà là Nhân Tộc… Nhất định không thể để cho hắn còn sống trở lại Đại Hoang! 

o0o 

Chung Nhạc cùng với Đồ Cương một đường đi tới, bốn phía non xanh nước biếc, thái dương soi sáng thiên không, quang tuyến hóa thành một đạo hỏa trụ rơi vào trong quần sơn. Trên đỉnh núi Thần điện tầng tầng, một chiếc chiến xa vô cùng hoa lệ bị hỏa trụ bao phủ. Chiếc chiến xa này dài hơn một dặm, toàn thân phát ra kim quang xán lạn, cực kỳ chói mắt. 

- Chiếc chiến xa kia chính là Thái Dương Xa! 

Đồ Cương mỉm cười nói: 

- Trên Thái Dương Xa có minh khắc Minh văn, chính là Thiên Thánh Thần Chiếu Kinh do Lão tổ tông tộc ta tìm hiểu được! 

Chung Nhạc từ xa nhìn lại, chỉ thấy trong chiến xa đứng sừng sững một vị Ma Thần, nghi hoặc hỏi: 

- Tôn Ma Thần kia là… 

- Là Linh của Thiên Ma Thần của Thánh Tộc ta. Hắn đã luyện chế ra Thái Dương Xa, bởi vậy Linh của hắn cũng nghỉ lại trong Thái Dương Xa! 

Đồ Cương cười hắc hắc, nói: 

- Linh của hắn chính là Tiên Thiên Nhật Linh, ẩn chứa một môn Ma công chí cao vô thượng khác của tộc ta, Đại Nhật Thiên Ma Chân Kinh! Nếu công tử cũng là Nhật Diệu Linh Thể, nói không chừng có thể lĩnh ngộ nó a. Ha ha ha… ta chỉ là nói đùa mà thôi, công tử không nên trách tội! 

- Không trách tội! Không trách tội! 

Sắc mặt Chung Nhạc vui vẻ, tươi cười nói.