- Phục Hy có từng đi tới tương lai hay không? 

Trong Thánh điện, đám người Chung Nhạc, Phong Hiếu Trung, Lôi Trạch, Thần Hậu, Kim Ô Thần Đế, Thiên Yêu Đế, Càn Đô, Táng Linh, Thần Thiên Vương cùng với đám Trác Long Cửu Tử, Chung Thị Cửu Tử, còn có đám Lĩnh tụ các tộc bọn Âm Phần Huyên, Hoa Thiến Mân, đương đại Nữ Oa, Hiên Viên, còn có đám người Vân Quyển Thư, Mặc Ẩn, Thiên Ti nương nương… tụ tập cùng một chỗ, cùng nhau chúc mừng Chung Nhạc trở về. 

Thần Hậu nương nương dò hỏi: 

- Ngươi tinh thông Vũ Thanh Trụ Quang Huyền Kinh, đã tu luyện tới trình độ siêu việt cổ nhân, có thể trở về quá khứ, cũng có thể đi tới tương lai, đúng không? Tương lai đã định, có lẽ chúng ta có thể trước thời hạn biết được mọi chuyện trong tương lai, sớm làm ra ứng đối, tránh cho tai vạ tới nơi, lại xuất hiện thương vong nhiều hơn! 

Chung Nhạc gật đầu, lại lắc đầu, nói: 

- Ta cũng đã từng thử đi tới tương lai, nỗ lực thuận theo thời gian trường hà đi du lịch thời gian tương lai, nhưng lại phát hiện tương lai hỗn loạn vẫn đục, đã không thể thấy không thể biết, không thể đặt chân tương lai! 

Lôi Trạch Cổ Thần và Thần Hậu nương nương đều giật mình, Càn Đô Thần Vương có chút suy tư, rất nhiều người lại lộ ra thần sắc thất vọng. 

Hồn Đôn Vũ nói: 

- Lão tổ tông nhà ta chính là không thể nhìn rõ thời gian tương lai, cho nên mới lên bờ, mới có Hỗn Độn thị chúng ta! 

- Hỗn Độn thị hẳn là biết rõ càng nhiều tin tức, không biết có thể mời Lão tổ tông nhà ngươi tới đây nói một chút hay không? 

Thần Hậu nương nương dò hỏi. 

Hồn Đôn Vũ lập tức xua tay, nói: 

- Lão tổ tông nhà ta trước giờ không can thiệp ngoại sự, nói là tương lai còn muốn quay trở về Hỗn Độn. Nếu bị liên quan tới quá nhiều tục vụ, bản thân sẽ không còn tinh thuần, sẽ không trở về được nữa. Ta cũng không dám mời hắn xuất sơn! 

Thần Hậu nương nương chỉ đành xem như bỏ qua. 

Trận chúc mừng này kéo dài mấy ngày mới chấm dứt. Thần Hậu nương nương lại hỏi: 

- Phục Hy có tính toán gì không? 

- Trước thành Đế đã! 

Chung Nhạc nói: 

- Ta đã giải khai phong ấn huyết mạch cuối cùng của bản thân, nghịch chuyển Tiên Thiên, mấy ngày sắp tới sẽ triệt để tu thành Tiên Thiên Thần Ma, lột đi Đạo thân. Đạo thân vừa lột đi, con đường thành Đế của ta sẽ không còn trở ngại, tiến vào Đế cảnh một lần là xong! 

Ánh mắt Thần Hậu nương nương sáng lên, mỉm cười nói: 

- Ngươi hẳn là nên ở trong khu Luân Hồi thứ bảy thành Đế, có lẽ sẽ có thu hoạch bất ngờ! 

Thời điểm thành Đế, sẽ dẫn tới đại đạo tới triều bái, hàng phục đại đạo dung nhập vào chân thân, chính là tiến vào Đế cảnh. 

Chung Nhạc mở ra khu Luân Hồi thứ bảy đã trải qua hai trăm năm đằng đẳng, nhưng thần thông Đại nhất thống vẫn chưa được khai phát ra, chủ yếu là vì chưa có ai tìm hiểu thấu triệt được đại đạo của khu Luân Hồi thứ bảy. 

Mà nếu Chung Nhạc thành Đế trong khu Luân Hồi thứ bảy, đại đạo tới triều bái, nói không chừng sẽ có thể nhân cơ hội này tìm hiểu được ảo diệu của khu Luân Hồi thứ bảy, khai phá ra thần thông Đại nhất thống. 

Chung Nhạc mỉm cười, nói: 

- Bất quá, trước đó vẫn còn một trận kiếp nạn Tiên Thiên đang chờ ta! 

Trong cơ thể hắn có một thành phàm huyết, trải qua thời gian ba ngày, Chung Nhạc đã tinh luyện phàm huyết, dùng Đại đạo Tiên Thiên của bản thân ôn dưỡng, đề thăng, tinh dưỡng nó thành Tiên Thiên Thần Huyết. 

Phàm huyết bất đồng với Thần huyết, trong Thần huyết Phục Hy ẩn chứa hoa văn đại đạo di truyền từ Yểm Tư thị, Lôi Trạch thị và Hoa Tư thị, bởi vậy mới được gọi là Thần huyết, mà trong phàm huyết lại không có bất cứ thứ gì cả. 

Nếu dùng văn lộ Đồ đằng lạc ấn vào phàm huyết, chỉ là hoang phế thời gian, hoàn toàn không thể đề thăng phàm huyết lên tới trình độ Thần huyết Phục Hy. Dù sao, văn lộ Đồ đằng không thể hoàn mỹ thể hiện ra Đại đạo Tiên Thiên của Lôi Trạch thị và Hoa Tư thị. 

Mà lần này, Chung Nhạc cũng tuyệt không phải muốn luyện phàm huyết của chính mình thành Thần huyết Phục Hy. 

Mục đích của hắn càng cao hơn xa, hắn là muốn lạc ấn hết thảy Tiên Thiên Bát Quái, Tiên Thiên Thái Cực, Tiên Thiên Tứ Tượng, cùng với Tiên Thiên Dịch của chính mình vào trong phàm huyết, khiến cho phàm huyết biến thành Tiên Thiên Thần Huyết, từ đó lột xác, nghịch chuyển Tiên Thiên. 

- Hiên Viên, Vân Quyển Thư, Phương sư huynh, hiện tại phong ấn huyết mạch mặc dù vẫn còn, nhưng đã không còn hồn phách trở lại mười vạn năm trước nữa! 

Chung Nhạc gọi đám Lĩnh tụ Nhân Tộc bọn Công Tôn Hiên Viên, Vân Quyển Thư, Phương Kiếm Các tới, mỉm cười nói: 

- Các ngươi đã có thể yên tâm giải khai phong ấn huyết mạch rồi, cũng có thể từ trong Nhân Tộc chọn lựa ra nhân tài siêu quần bạt tụy, truyền thụ cho bọn họ phương pháp phá giải phong ấn huyết mạch. Về phần có thể mở ra mấy thành, cần phải xem bản lĩnh của chính bọn họ rồi! 

Đám người vừa mừng vừa sợ. Nhưng Vân Quyển Thư thì lại nhíu mày, nói: 

- Chủ công, phong ấn huyết mạch vẫn còn sao? 

Chung Nhạc gật đầu, nói: 

- Phong ấn huyết mạch là đại nguyền rủa, cho dù đã diệt trừ Hắc Đế, nhưng loại nguyền rủa này vẫn mãi luôn đi theo Nhân Tộc và Phục Hy chúng ta, vĩnh viễn cũng không thể trừ đi. Nhân Tộc muốn trở thành Phục Hy, cần bản thân phải tự mình phá hủy phong ấn! 

Vân Quyển Thư lẩm bẩm: 

- Nhân Tộc mặc dù tộc nhân rất nhiều, nhưng có thể giải khai phong ấn dù sao cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay… Hơn nữa, tu vi càng tinh thâm, phong ấn huyết mạch lại càng mạnh. Tầng phong ấn thứ hai chỉ sợ cần phải có tâm cảnh Đế cấp mới có thể mở ra. Còn tầng phong ấn phàm huyết thứ sáu, thì cần phải có tài học như Chủ công vậy mới có thể làm được. Cho dù sẽ không gặp phải Hắc Đế và Đạo Thần, thì Nhân Tộc có thể hoàn toàn giải khai phong ấn huyết mạch, chỉ sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay! 

Chung Nhạc mỉm cười, nói: 

- Cho nên mới cần các ngươi tiến hành vỡ lòng khai hóa, chỉ dạy Nhân Tộc phương pháp tu luyện. Ta đã chỉnh lý ra một bộ thần thông chuyên phá phong ấn huyết mạch, các ngươi hãy truyền thụ cho các Luyện Khí Sĩ Nhân Tộc! 

Đám người gật đầu xưng vâng. 

Chung Nhạc truyền thụ thần thông phá giải phong ấn huyết mạch mà chính mình và Phong Hiếu Trung đã khai sáng cho bọn họ, mấy người khom người cáo lui. 

Cặp mày Vân Quyển Thư vẫn như cũ nhíu chặt. Hiên Viên mỉm cười, nói: 

- Vân Quân sư, sao lại vẫn chau mày nhíu mặt như vậy? 

- Thần thông mà Chủ công truyền thụ vô cùng gian nan rối rắm, ta chỉ sợ cũng không có bao nhiêu Luyện Khí Sĩ Nhân Tộc có thể học được! 

Vân Quyển Thư than thở: 

- Sáu môn thần thông này, Long Giao Tiễn ngược lại không có gì, dù sao chỉ cần là Luyện Khí Sĩ đều sẽ có thể tu luyện thành công. Nhưng thần thông Trảm Đạo này, có thể chém hết thảy phong ấn phàm huyết trong cơ thể, là tiểu thần thông từ trong đại thần thông của Chủ công diễn sinh ra, cần phải dùng vô số Thần đao đồng thời chém xuống, sợ rằng cần phải là tồn tại Đế cấp mới có thể thi triển ra được!