Âm Phần Huyên nghi hoặc hỏi. 

- Ta đã biết được chân diện mục của Hư Không Giới! 

Chung Nhạc vứt sự xấu hổ do ôm lấy Nguyệt Thần sang một bên, cười ha hả, nói: 

- Ta rốt cuộc đã biết được chân diện mục của Hư Không Giới! 

Các nữ nhân hai mặt nhìn nhau, không hiểu ý hắn. Thạch Âm Cơ nghi hoặc, hỏi: 

- Chân diện mục của Hư Không Giới là cái gì? 

- Là thế giới tinh thần của Chư Thánh Viễn Cổ, cũng không phải là không gian chân chính! 

Chung Nhạc lại lâm vào trong cuồng nhiệt hưng phấn, nói thật nhanh: 

- Cũng không thể nói là thế giới tinh thần của Chư Thánh Viễn Cổ, mà phải nói là thế giới tinh thần của toàn bộ Linh và Hồn của những kẻ ký thác vào trong Hư Không Giới! Là một cái vũ trụ toàn bộ đều do tinh thần cấu thành! Đại Toại thật lợi hại! Quả nhiên quá lợi hại rồi! Hắn biết rõ sinh linh Hậu Thiên khó có thể trở thành sinh linh Tiên Thiên bất tử bất diệt, nhưng hắn đã tìm được biện pháp khiến cho linh hồn vĩnh sinh bất tử! 

- Hắn đã tập hợp những tồn tại cường đại nhất trên thế gian lúc đó, liên hợp tinh thần, thần thức của bọn họ lại, cùng một chỗ mở ra một cái thế giới kỳ dị! Cái thế giới này có thể nói là Thức hải, do tinh thần thuần túy cấu thành. Bất luận thực thể gì tiến vào đều sẽ bị Thức hải bài xích, chỉ có Linh và Hồn mới có thể tiến vào trong đó! Đây chính là Hư Không Giới! 

- Mà mỗi khi có linh hồn của một tồn tại nào đó tiến vào Hư Không Giới, tinh thần của hắn cũng sẽ cộng minh với Hư Không Giới, từ đó khiến cho Hư Không Giới không ngừng lớn mạnh! Ta cho rằng, thời điểm Đại Toại vừa mới sáng tạo ra Hư Không Giới, Hư Không Giới xa xa không khổng lồ bằng hiện tại. Hư Không Giới khi đó hẳn là rất nhỏ, nhưng theo linh hồn tiến vào trong đó càng lúc càng nhiều, Hư Không Giới cũng đã càng lúc càng lớn, cuối cùng đã có quy mô hiện tại! 

Hắn một hơi nói xong suy đoán của chính mình. Y Uyển Quân đột nhiên hỏi: 

- Nếu Hư Không Giới thật sự là một Thức hải, vậy vừa mới bắt đầu, Hư Không Giới là Thức hải của ai? 

Chung Nhạc nhất thời ngẩn ngơ, lẩm bẩm: 

- Lẽ nào Hư Không Giới là Thức hải của Đại Toại? Hắn dùng Thức hải của chính mình biến thành Hư Không Giới sao? 

Hắn đột nhiên có một ý nghĩ cổ quái. Nếu Hư Không Giới thật sự là Thức hải của Đại Toại, đây chẳng phải là nói, mỗi một linh hồn tiến vào Hư Không Giới, đều sẽ không ngừng lớn mạnh Thức hải của hắn, khiến cho Thức hải của hắn càng lúc càng mênh mông sao? 

Mà diện tích hiện tại của Hư Không Giới, sợ rằng đã khó có thể tưởng tượng rồi! 

Mọi người đều biết, Thức hải là nơi cất giữ linh hồn, cũng là nguồn suối tinh thần. Tinh thần càng lớn mạnh, Thức hải cũng sẽ trở nên càng mênh mông hơn. Mà Thức hải càng mênh mông, tinh thần tất nhiên cũng sẽ càng lớn mạnh. 

Thức hải của Đại Toại đã hóa thành Hư Không Giới, vô số Thần Ma ký thác linh hồn của chính mình vào Hư Không Giới, đây chẳng phải là nói, tinh thần của Toại Hoàng đã đạt tới tình trạng không thể tưởng tượng nổi, nghĩ cũng không dám nghĩ rồi sao? 

Nếu Đại Toại vẫn còn sống, vậy tinh thần lực của hắn sẽ kinh khủng tới mức độ nào? 

- Đại Toại thật sự đã chết rồi sao? 

Chung Nhạc đột nhiên nhất thời ngẩn ngơ. Kẻ khai sáng ra Hư Không Giới, có được tinh thần thâm thúy như vậy, tồn tại đẳng cấp này thật sự sẽ chết sao? 

Hắn vội vàng tra hỏi Tân Hỏa. Sắc mặt Tân Hỏa buồn bã, thấp giọng nói: 

- Đại Toại đã mất rồi! Thời gian quá xa xôi rồi, linh hồn của Đại Toại sớm đã không có tộc nhân tế tự, hẳn là đã sớm khô héo rồi… 

Chung Nhạc vẫn còn nghi hoặc, hỏi: 

- Toại Hoàng mở ra Hư Không Giới, từ xưa tới nay Chư Đế, Chư Hoàng, Đế Quân, Tạo Vật Chủ đều cống hiến tinh thần lực của bọn họ cho Thức hải của Toại Hoàng. Có được tinh thần vô biên vô hạn bậc này, linh hồn của Toại Hoàng thật sự sẽ vì không có hậu đại tế tự mà héo rũ sao? 

Tân Hỏa nhất thời ngơ ngẩn, run giọng nói: 

- Ý của ngươi là… 

- Ta cảm thấy linh hồn của Đại Toại có khả năng vẫn còn tồn tại! 

Trong lòng Chung Nhạc hưng phấn khó hiểu, thậm chí hưng phấn tới mức da thịt chấn động, toàn thân run rẩy, nói: 

- Thức hải của Toại Hoàng diễn biến thành Hư Không Giới, đã thừa nhận ngàn vạn linh hồn thần thánh từ cổ chí kim ức. Tinh thần của những linh hồn kia cũng chính là tinh thần của Đại Toại! Hắn không có khả năng bị ma diệt, tuyệt đối vẫn còn tồn tại ở nơi nào đó trong Hư Không Giới! Ta lại tiến vào Hư Không Giới! 

Tân Hỏa cũng trở nên hưng phấn, đột nhiên nhớ tới một chuyện, vội vàng nói: 

- Hư Không Giới bài xích nhục thân ngươi, lại hấp dẫn Nguyên thần của ngươi. Ngươi có nắm chắc có thể đối kháng được lực lượng của Hư Không Giới sao? 

Ánh mắt Chung Nhạc chớp động, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trầm giọng nói: 

- Bất Diệt Thần Thức Kinh lớn mạnh tinh thần của ta, cộng thêm Hỏa Kỷ Cung Toại Hoàng Quan Tưởng Đồ, ta nghĩ chỉ cần linh hồn của Đại Toại vẫn còn, ta sẽ có thể câu thông được hắn. Nếu có thể câu thông được với linh hồn của hắn, hắn nhất định là có năng lực khiến cho ta không bị Hư Không Giới bài xích! 

Tân Hỏa trầm mặc trong chốc lát, khàn giọng nói: 

- Nếu ngươi phán đoán sai lầm, nếu Đại Toại đã hồn phi phách tán rồi thì sao?