Đế cấp tâm cảnh có thể dẫn tới thiên địa đại đạo trợ giúp, hắn muốn dùng đế cấp tâm cảnh đoạt lấy Khảm Thủy đại đạo trong bình để giúp bản thân viên mãn. 

Đột nhiên, hắn bị Khảm Thủy đại đạo nhấn chìm xuống đáy bình. Ở đó là mảnh đại lục hình thành từ Khôn Thổ đại đạo. Sáu dòng sông lớn của hắn rơi xuống Khôn Thổ, chỉ thấy đất đai điên cuồng sinh trưởng, đỡ lấy Khảm Thủy đại đạo, biến thành sáu dòng sông lớn của đại lục, không thể bay lên nữa! 

Cùng lúc đó, bên trong bình ngọc, hỏa diệm lan tràn, đó là Ly Hỏa, điên cuồng tràn về nhấn chìm Thanh Hà Đế. 

- Cành Phù Tang! 

Chung Nhạc hét lớn, Hỗn Độn Vũ vội vàng tế cành Phù Tang lên. Chỉ thấy một cành cây bay được bao quanh bởi Hỗn Độn Hỏa, cắm vào trong miệng bình, cành Phù Tang biến lớn thành Phù Tang Thần Thụ, Hỗn Độn Hỏa dưới gốc tràn vào bình, cùng Ly Hỏa bên trong luyện hóa Thanh Hà Đế. 

Huyền Kỳ Nhị Tẩu dựa vào Thiên Bàn của hắn suy đoán tử huyệt của Thanh Hà Đế, tạo nên Thủy Hỏa Táng Thổ Bình, hắn hiểu rõ uy lực và uy năng của chiếc bình này. 

Sự xuất hiện của Đế Hậu khiến Huyền Kỳ Nhị Tẩu chưa luyện thành bình bạc, uy năng của nó vẫn chưa đủ để luyện chết Thanh Hà Đế, còn thiếu một phần uy lưc nữa. 

Nhưng sự xuất hiện của cành Phù Tang đã bù đắp được phần uy lực còn thiếu! 

Chung Nhạc, Huyền Kỳ Nhị Tẩu và Hỗn Độn Vũ điều khiển cành Phù Tang và Thủy Hỏa Táng Thổ Bình, Thanh Hà Đế bên trong bình kêu lên thảm thiết, đột nhiên một mũi tên ánh sáng bắn tới, keng một tiếng bắn trúng Thủy Hỏa Táng Thổ Bình. 

- Nguy rồi! 

Chung Nhạc sắc mặt đại biến, thấy Thủy Hỏa Táng Thổ Bình xuất hiện một cái lỗ nhỏ, rồi lại một mũi tên khác bắn tới, là tên của Đế Hậu bắn tới! 

Đế Hậu dù sao cũng đã mở được Thất Đạo Luân Hồi, trước sự vây công của đông đảo Đế Quân viên mãn và thần binh mà vẫn còn dư lực. Thực lực của nàng ta hơn xa Thanh Hà Đế, vừa điều khiến Sinh Mệnh Cổ Thụ tấn công út vừa đối kháng Thần Vũ Uy Vương, Thái Phùng, vẫn còn có thể bắn tên tới, đúng là cường hãn! 

Mũi tên này bắn tới, Chung Nhạc tế Tiên Thiên thần đao, một đao Trảm Đạo chém xuống mũi tên, uỳnh một tiếng nổ lớn, hắn hự một tiếng, bị mũi tên đánh bay. 

Tiếp đó mũi tên thứ ba bay tới, keng một tiếng xuyên qua Thủy Hỏa Táng Thổ Bình, tạo thành hai lỗ thủng lớn, Hỗn Độn Thủy và Ly Hỏa trong bình phun ra tứ phía. 

Thanh Hà Đế cố dốc toàn lực nhảy ra từ lỗ thủng trên thân bình, Đế Hậu nương nương tung ống tay áo chặn lại sự tấn công từ xung quanh, ống tay áo bay lên giống như một dải cầu vồng trắng trải dài. 

Thanh Hà Đế đứng trên đó, chỉ thấy dải cầu vồng bay lên đưa hắn rời khỏi không gian Luân Hồi Ma Đạo. 

Thanh Hà Đế hoàn toàn yên tâm, thân người suýt chút nữa đã nằm gục ra. 

Một đạo đao quang chém qua thời quang chém xuống đỉnh đầu hắn, rồi chém xuống tận gót chân. 

Chung Nhạc một chiêu đắc thủ, lập tức tung cánh rút lui tránh sự tấn công của dải lụa của Đế Hậu. Đế Hậu nương nương hừ lạnh một tiếng, cuốn lấy Thanh Hà Đế đập vỡ không gian Luân Hồi Ma Âm, bay đi. 

Thanh Hà Đế mơ màng, được nàng ta cuốn đi trở vào trong Nam Thiên Môn, Đế Hậu đặt hắn xuống, kiểm tra thương thế thì thấy Thiên Đế bị luyện gần như cây đèn cạn dầu, thương thế đã tới mực cực kỳ nguy hiểm, rõ ràng ở trong Thủy Hỏa Táng Thổ Bình khiến hắn bị thương thế nặng hơn. 

Nhưng có lẽ không tới mức lấy mạng hắn. 

- Thanh Hà huynh, thương thế sao rồi? 

- Ta sắp chết rồi. 

Thanh Hà Đế ngồi khoanh chân, ngẩng lên nói: 

- Bệ hạ, ta trúng một đao của Dịch Quân Vương, ta cảm giác được thần thông của hắn ẩn trong nguyên thần của ta, cắt đứt sinh cơ của ta, nhưng không thể tìm được phương vị của thần thông đó. Khi đạo thần thông này bạo phát thì chính là lúc ta chết. 

- Thần thông tương lai? 

Đế Hậu nương nương giật mình, tâm thần đại loạn, vội nói: 

- Ta đưa huynh tới thế ngoại chi châu ở Thiên Hà Chi Châu, ở đó có Phục Hy có thể hóa giải thần thông này. 

Thanh Hà Đế lắc đầu: 

- Phục Hy ở đó không hóa giải được Thất Đạo Luân Hồi… có lẽ còn có một con đường sống khác… 

Ánh mắt hắn hiện lên sự khẩn thiết, hơi thở trở nên gấp gáp: 

- Bích Lạc Cung có thể cứu ta! Thiên có Vũ Thanh Trụ Quang Huyền Kinh, Bích Lạc tiên sinh có thể hóa giải thần thông tương lai! Khẩn mong bệ hạ đưa ta tới gặp Bích Lạc tiên sinh! 

Đế Hậu nương nương chần chừ, nàng ta đoạt Sinh Mệnh Cổ Thụ từ Bích Lạc Cung, nếu đi gặp Bích Lạc tiên sinh thì chắc chắn sẽ hắn sẽ lấy tính mạng của Thanh Hà Đế để uy hiếp bắt nàng giao ra Sinh Mệnh Cổ Thụ. 

Dùng Sinh Mệnh Cổ Thụ đổi lấy tính mạng của Thanh Hà Đế, có đáng không? 

- Bệ hạ không nỡ bỏ Sinh Mệnh Cổ Thụ? 

Thanh Hà Đế hiểu ý, cười thảm: 

- Người và ta ân ái còn không đáng một cái cây? 

Đế Hậu do dự.