Chương 177:. 1 tháng sau phát triển

	Ngay tại Rogue doanh địa cao tầng đã ngầm đồng ý tình huống dưới, Adrian liền tại trong doanh địa bắt đầu truyền giáo, nhất là lấy Kashya cầm đầu Rogue lính đánh thuê đội trưởng đều tự mình cùng đi truyền giáo, tự nhiên giáo phái phát triển rất nhanh.

	Ngắn ngủi bất quá nửa tháng, toàn bộ Rogue trong doanh địa hơn 2000 tên Rogue nhóm đều đã tín ngưỡng tự nhiên giáo phái, nhưng cũng chỉ có một số nhỏ được cho phép nhận Adrian tiếp kiến, thu được 'Vật lý học vũ trụ' hạt giống, có thể phụ thuộc tại Adrian tự nhiên không gian bên trong, thu hoạch được triệu hoán năng lực.

	Những này Rogue vẫn như cũ là lấy cung tiễn làm chủ yếu thủ đoạn công kích, dựa vào Nephalem Amazon bên trong lĩnh ngộ hỏa tiễn hoặc băng tiễn, cùng có thể dẫn đầu phát hiện địch nhân linh thị kỹ năng, tại dùng triệu hoán quạ đen đến quấy rối địch nhân.

	Thường thường sơ cấp nhất Rogue Druid, đều có thể triệu hồi ra 5 con quạ đen.

	Nếu là đối tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng làm sâu sắc.

	Adrian phản hồi lấy càng nhiều số lượng, thậm chí có thể đạt tới khoảng 20 con.

	Trước mắt liền Kashya đạt đến số lượng này, mỗi lần làm nàng ra ngoài tác chiến thời điểm, phóng xuất ra 20 con quạ đen ở chung quanh sung làm nhãn tuyến, chỉ cần có ác ma hoặc sa đọa Rogue, cùng vong linh, đều sẽ 'Cạc cạc' kêu báo tin.

	Đến lúc đó bị quạ đen dây dưa kéo lại địch nhân, cuối cùng cũng chỉ có thể bị Kashya nhẹ nhõm một tiễn tiễn mang đi.

	Ngay tại nửa tháng này thời gian.

	Rogue doanh địa đã bắt đầu hướng ra phía ngoài quét sạch khuếch tán.

	Blood Moor, Cold Plains, The Burial Grounds, Stoney Field các loại đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, tất cả sa đọa dã thú, sa đọa Rogue, vong linh, ác ma đều đã bị tàn sát trống không.

	Thậm chí liền xem như Ancient Tunnels, đều đã có tiểu đội Rogue nhóm bắt đầu thăm dò, ngạnh sinh sinh hướng phía đối diện Hắc Ám sâm lâm đánh tới, vì chính là dự định đột phá đến Hắc Ám sâm lâm 'Enifus đại thụ', bởi vì ngay tại viên này thần bí đại thụ vỏ cây bên trên, có có thể tiến về đã bị phá hủy 'Tristram' danh sách.

	Chỉ cần biết rằng danh sách, dùng quyển trục này liền có thể cứu vớt Horadrim hiền giả —— Deckard Cain, một cái tuyệt đối có thể được xưng tụng là trí tuệ Nhân loại lão giả, thậm chí đối với Thiên đường cùng Địa ngục đều có cực sâu hiểu rõ.

	Đồng dạng đối Thiên đường cùng Địa ngục, có khác, độc thuộc về Nhân loại mình nhận biết.

	Bất quá Adrian cũng không đối với hắn lập tức cứu.

	Đã trở thành phế tích Tristram còn có vong linh cùng ác ma tạo thành bộ đội.

	Sở dĩ tại công hãm cái này cực kỳ trọng yếu thành trấn,

	Tru diệt tuyệt đại bộ phận nhân viên về sau, còn không có đối Deckard Cain ra tay, ngược lại đem hắn nhốt lại, trên thực tế vì chính là dẫn dụ còn sót lại Horadrim tổ chức thành viên mắc lừa.

	Đối với Địa ngục thế lực tới nói, ban đầu ở hắc ám 1 thế giới quan bên trong, chính là Horadrim tổ chức thụ mệnh tại Tyrael, đem Địa ngục tam ma thần cho phong ấn, hiện tại lần nữa tới đến che chở chi địa, nhấc lên to lớn hơn phong vân Địa ngục đám ác ma, làm sao có thể nhẹ nhõm buông tha Horadrim tổ chức thành viên

	Chỉ có đem những này đã từng đối đám ác ma tạo thành tổn thất cực kỳ lớn gia hỏa, toàn bộ bóp chết trên ngón tay ở giữa, mới là những này đám ác ma mừng rỡ nhất thời khắc, về phần Deckard Cain lão đầu này, cuối cùng hạ tràng cũng chỉ có tử vong!

	Chỉ là kỳ quái là, đám ác ma phát động đối Rogue doanh địa chiến tranh, nhưng cũng có một kết thúc.

	Mặc cho Ancient Tunnels đối diện ác ma tôi tớ quân đều bị Rogue nhóm thanh không.

	Còn sót lại Hắc Ám sâm lâm trong vòng đến Tamoe Highland chờ khu vực, còn có Địa ngục thế lực đóng giữ, nếu không phải là đã động viên, ngay tại tu đạo viện kia cao ngất tường thành nội bộ , chờ đợi xuất phát đại quân ác ma.

	Nhưng coi như như thế, đại quân ác ma cũng chưa trực tiếp đối Rogue doanh địa khởi xướng tiến công, nhất là tại ác ma tôi tớ quân bị toàn diệt, có rất ít ác ma có thể chạy trở về, không biết tình báo tin tức điều kiện tiên quyết, những này đám ác ma lựa chọn tính tạm thời nhẫn nại, ngược lại súc lên lực lượng của mình, dự định súc tích lực lượng tiến hành quyết chiến.

	Đám ác ma nhưng cũng không phải là vô não, chỉ biết là giết chóc xuẩn phu, trên thực tế bọn chúng dị thường xảo trá, đối với chiến lược phương diện cực kì mẫn cảm, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì chiến cơ.

	Phải biết Địa ngục cùng Thiên đường khai chiến, mấy ngàn năm ở giữa đều tại lẫn nhau công phạt.

	Chiến tranh đã sớm thành nghệ thuật!

	Tại chiến lược cùng chiến thuật ứng dụng bên trên, Địa ngục cùng Thiên đường đều là đỉnh cấp người trong nghề.

	Dù là nhìn xem Địa ngục đám ác ma đều là một bộ chỉ biết là chém giết vũ phu bộ dáng, nhưng trên thực tế, tại một ít cao tầng chiến lược xảo trá trình độ bên trên, cao hơn ra Nhân loại cực cao cấp độ!

	Dù sao đám ác ma tuổi thọ cũng thường thường là Nhân loại mấy lần, bọn hắn có đầy đủ thời gian đến chờ đợi đối thủ phạm sai lầm, liền như là tại ám hắc 3 kịch bản bên trong, Địa ngục rốt cục chờ đến Thiên đường chủ quan, bởi vì hắc ám 1 cùng Diablo 2 kịch bản, đều lấy Thiên đường thắng lợi, cho nên thừa dịp khinh địch, ngang nhiên đánh vào đã từng không cách nào chạm đến Thiên đường đại bản doanh!

	Mặc dù cuối cùng vẫn như cũ thất bại, nhưng đây chỉ là kịch bản giết, bởi vì người chơi tham gia mới khiến cho Địa ngục thất bại, nếu không chỉ bằng vào Địa ngục ẩn nhẫn cùng xảo trá, Thiên đường tuyệt đối sẽ tại lần kia trong chiến dịch toàn quân bị diệt, đã mất đi Địa ngục tranh phong khả năng!

	Bởi vậy Adrian cũng tại ngắn ngủi chờ đợi, hắn cũng cần từng bước một tới.

	Rogue nhóm tại quen thuộc mới lấy được năng lực.

	Tự nhiên giáo phái cũng tại Rogue trong doanh địa dần dần lan tràn.

	Cuối cùng, tạo thành lấy 15 tên tín ngưỡng tự nhiên chi phụ thần Druid cầm đầu, phối hợp Kashya cùng 24 tên thâm niên Rogue Druid, cùng 300 tên sơ cấp Rogue Druid giáo phái bắt đầu.

	Đồng thời Rogue Druid số lượng còn đang tăng thêm, cứ việc chậm chạp, lại dần dần lan tràn toàn bộ doanh địa.

	Giáo phái phát triển cần thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

	Mà bây giờ.

	Đã nhận đám ác ma kia tử vong uy hiếp Rogue nhóm rất dễ dàng liền có thể tiếp nhận cỗ này tín ngưỡng.

	Cho nên tự nhiên giáo phái ngay tại Adrian thôi thúc dưới, phát triển càng ngày càng thuận lợi, nếu như không ngoài sở liệu, ngay tại cuối tháng, hắn đi vào thế giới này đầy một tháng sau, toàn bộ Rogue doanh địa, đều chính là tự nhiên giáo phái thành viên, cũng đều là tự nhiên chi phụ thần, cũng chính là tín đồ của hắn!

	Lúc này liên tục không ngừng tín ngưỡng lực liền theo tâm linh liên hệ mà xuất hiện, Adrian cũng tại mượn nhờ những này bản thổ Nephalem nhóm tín ngưỡng, bắt đầu tiếp xúc Diablo 2 thế giới quy tắc.

	Chỉ cần hắn có thể nghiên cứu thành công, như vậy hắn sẽ đánh cắp thế giới này tự nhiên lực lượng.

	Liền như là Mount&amp;Blade thế giới bên trong làm như vậy đồng dạng!

	Thời gian đang từ từ chuyển dời.

	Rất nhanh.

	Một tháng thời gian đến.

	Rogue doanh địa đã cùng đã từng khác nhau rất lớn.

	Nguyên bản ám sắc thổ địa, lúc này cũng đã bị lục sắc rêu nơi bao bọc, khắp nơi đều là hoa cỏ cây cối, khắp nơi đều là tươi mát khí tức, liền như là Địa ngục xâm lấn che chở chi địa trước kia, kia chim hót hoa nở bộ dáng.

	Tự nhiên khí tức đang lưu chuyển, Adrian độc hữu phòng ốc phụ cận, một cỗ thuộc về tự nhiên vĩ lực cũng đang ngưng tụ, ngay tại một tháng này bên trong, hắn rốt cục mượn nhờ thế giới này quy tắc, lấy che chở chi địa làm cơ sở, đạt được một chút tự nhiên quyền hành, bắt đầu ở thế giới này in dấu xuống thuộc về tự nhiên ý thức dấu vết.

	bq