Chương 122:. Liên tiếp tiêu diệt vương quốc

	Trận chiến tranh này đối Calradia đại lục tới nói, bộc phát sớm đã có dấu hiệu, từ Swadian vương quốc cùng Rhodoks vương quốc liên hợp, cộng đồng khôi phục thành lúc trước Swadian vương quốc đỉnh phong thời điểm bắt đầu, Nord người bọn này chiếm cứ tại xuôi theo Haiti khu, chỉ có bộ binh có thể tác chiến cướp biển nhóm, liền nhất định là Harlaus đi hướng đỉnh phong cái thứ nhất đá đặt chân.

	Sự thật cũng đúng là như thế, đối mặt Rhodoks người tạo thành bộ binh hạng nặng cùng đánh lén nỏ thủ tạo thành bộ binh phương trận, dù là cường hãn như Nord hoàng gia thị vệ những này càng mạnh càng hung hãn bộ binh, cũng khó có thể trong thời gian ngắn công phá phòng tuyến của đối phương.

	Chỉ khi nào Swadian kỵ sĩ dẫn theo đồng dạng cả người lẫn ngựa toàn thân mặc giáp Swadian trọng kỵ binh nhóm, xuất hiện tại Nord người trận tuyến hậu phương thời điểm, kia yếu đến đáng thương Nord cung tiễn thủ, thậm chí không được trở ngại cùng đình trệ tác dụng, liền bị một đợt hung hãn công kích toàn bộ mang đi, hóa thành dưới vó ngựa tùy ý chà đạp thịt nhão!

	Về phần mất đi hậu phương bình chướng bảo hộ, chỉ là cầm trong tay chiến phủ cùng khiên tròn, căn bản không có cán dài vũ khí có thể phản chế kỵ binh Nord hoàng gia thị vệ cùng thâm niên các chiến sĩ, hoàn toàn liền thành dê đợi làm thịt, không có nửa điểm năng lực phản kháng!

	Theo dã chiến bị đẩy ngang, toàn thể phòng tuyến tan tác, Nord người hoàn toàn chính là tiến thối thất thố!

	Bọn hắn vốn là hải dương dân tộc.

	Quen thuộc lái thuyền chiến hạm xuyên thẳng qua tại biển cả ở giữa.

	Sóng biển chập trùng thuyền chiến hạm để viễn trình hỏa lực đả kích mất đi hiệu lực, lại không cách nào cùng lục địa kia dạng lợi dụng kỵ binh công kích đánh tan bộ binh, hữu hiệu nhất phương thức tấn công, chính là tiếp mạn thuyền tác chiến, dùng tinh nhuệ nhất bộ binh dẫn đầu ném mạnh ra từng vòng phi phủ hoặc cây lao, sau đó nhảy đến chiến hạm địch boong tàu bên trên tác chiến!

	Dạng này liền nuôi dưỡng những này Nord người cường hãn công thành trình độ cùng hỗn chiến trình độ, đây cũng là vì cái gì, đương những này cướp biển xuất thân Nord người xuất hiện tại Calradian đế quốc duyên hải, liền đánh đâu thắng đó nguyên nhân.

	Thái bình đã lâu, quên mất chiến tranh Calradian các quý tộc, liên tác chiến trận hình đều liệt không tốt.

	Một khi lâm vào hỗn chiến.

	Cơ hồ chính là những này Nord người thiên hạ.

	Bởi vậy mới có thể sinh ra khó mà chống đỡ được tan tác, thậm chí là biến thành đại quy mô chạy tán loạn.

	Liền thủ đô đều bị công hãm, cái này có thể nói là sỉ nhục, một đường chạy tán loạn cho tới bây giờ Swadian vương quốc bình nguyên bên trên, mới bị dần dần tỉnh táo lại, cùng đến đây trợ giúp dần dần tụ lại các kỵ sĩ ổn định trận cước.

	Nord người bộ binh cùng hỗn chiến mặc dù mạnh, nhưng ở bình nguyên bên trên.

	Tác chiến chi vương.

	Vẫn như cũ là Swadian vương quốc trọng kỵ tụ quần!

	Hiện tại, Nord người dã chiến ý nghĩ bị Swadian vương quốc tại duyên hải bằng phẳng khu vực bên trong triệt để đánh tan, duy nhất có thể làm chính là mượn nhờ đã có thành trấn cùng tòa thành nghiêm phòng tử thủ, thuận tiện mượn nhờ duyên hải tiện lợi, để bộ đội đi thuyền vừa đi vừa về trợ giúp, vãn hồi Swadian người bởi vì kỵ binh đông đảo mà sinh ra cơ động ưu thế.

	Có thể coi là như thế, đã bị nhốt canh giữ ở từng cái thành trấn cùng tòa thành, hoàn toàn tựa như là thủ vệ tại đảo hoang ở trong Nord người, cái gọi là nghiêm phòng tử thủ cũng không có tiếp tục quá lâu, liền bị từng cái trừ bỏ cùng công phá.

	Swadian người am hiểu thành phòng cùng kỵ binh dã chiến.

	Nhưng Rhodoks người nhưng am hiểu phức tạp vùng núi chiến cùng phòng thủ chiến, cùng bây giờ công thành chiến!

	Nặng nề khoát thuẫn gánh tại trước người, tất cả mọi người theo thứ tự sắp xếp thành dày đặc mai rùa trận, từng bước một đẩy về phía trước tiến, đón trên tường thành Nord người đó cũng không chính xác mềm mại mưa tên, khiêng một rì rào cây lao cùng phi phủ, không có hao phí nhiều ít thương vong liền có thể tới gần tường thành đem công thành tháp hoặc cái thang cho bắc.

	Đương trên tường thành Nord người dự định triển khai đầu tường huyết chiến thời điểm, gặp phải lại không phải toàn thân trọng giáp Rhodoks người, mà là linh hoạt lại hung tàn các loại quái vật, ngạnh sinh sinh nhào lên, không chút nào sợ chết mạnh mẽ đâm tới!

	Hàng trước nhất đương nhiên là cự lang, bổ nhào qua liền có thể mang ngược lại một mảnh.

	Hậu phương thì là Skeever.

	Những này linh hoạt cỡ lớn chuột cắn xé hết thảy có thể cắn xé đến bộ vị.

	Vô luận là đi đứng vẫn là đũng quần, để những cái kia Nord người hoảng sợ hô to, nhưng đối mặt cự lang tấn công cùng Skeever ở phía dưới cắn xé, nhưng căn bản không có trận đánh lúc trước Nhân loại lúc cái chủng loại kia dũng khí.

	Những này thần bí học triệu hoán mà đến đàn thú, nhưng căn bản không quan tâm thương vong.

	Huống chi bộc phát man lực cũng so Nhân loại mạnh hơn rất nhiều.

	Rốt cục.

	Tại kia cự hình lợn rừng đều xuất hiện tại trên tường thành thời điểm.

	Những này Nord người triệt để sụp đổ, tường thành cũng triệt để thất thủ, cồng kềnh đám người tại trên tường thành bị lợn rừng ủi xuống dưới, còn có đã nhào xuống cự lang cùng Skeever nhóm song trọng tập kích, toàn bộ đầu tường đều hoàn toàn thất thủ!

	Đương toàn thân hất lên trọng giáp Rhodoks lông tóc không hao tổn đi đến trên tường thành lúc, ngoại trừ khắp nơi trên đất Nord người thi thể, cũng chỉ có chạy tán loạn bóng lưng còn tại bọn hắn trước mắt hiển hiện, mà đuổi theo Skeever cùng cự lang, cùng mạnh mẽ đâm tới tứ không kiêng sợ cự hình lợn rừng, thì để những cái kia Nord người trở nên càng phát ra nhu nhược.

	Lần này chiến dịch xuất động 300 tên tự nhiên sứ đồ, toàn bộ đều là cấp 2 hoặc cấp 3 tinh anh sứ đồ!

	Thay lời khác tới nói.

	Đó chính là 1 500 con linh cẩu không sợ chết Skeever.

	Còn có 600 đầu dị thường hung tàn to con cự lang.

	Cùng 50 đầu khổng lồ cự hình lợn rừng!

	Không sai, cấp 3 tự nhiên sứ đồ, những người tinh anh này liền có 50 người.

	Mà lại ở hậu phương, còn có 10 tên cấp 4 tự nhiên sứ đồ, tại Swadian vương quốc bên trong điều tới đầu mối then chốt chủ giáo, toàn bộ đều hoàn thành triệu hoán vật tăng gấp bội tấn cấp, tùy thời có thể triệu hồi ra càng nhiều triệu hoán vật!

	Huống chi, ngay tại Nord người bình dân cùng dân nghèo giai tầng bên trong, hai năm này đã xuất hiện không ít tự nhiên giáo phái tín đồ, nhao nhao cuồng nhiệt tín ngưỡng vào tự nhiên chi phụ thần, đối hiện thực bất mãn cùng thù hận, đều ký thác vào tự nhiên chi phụ thần có thể mang tới cải biến bên trên, đây càng để Swadian người thế công đạt được trình độ nhất định chính thống tính.

	Ngắn ngủi không đến nửa tháng, toàn bộ Nord vương quốc bị toàn tuyến đẩy ngang, về phần những quý tộc kia cùng quốc vương, đã sớm mang theo đại lượng tại Nord vương quốc gần như sụp đổ thời điểm, vơ vét vàng bạc tài bảo thoát đi Calradia đại lục.

	Nord người còn có hải ngoại bản thổ, liền xem như trở về, đều có thể hưởng thụ phú hào sinh hoạt.

	Nhưng đối với Swadian người mà nói.

	Chiếm trước duyên hải về sau, tiếp xuống liền muốn đối Vicia vương quốc động thủ!

	Những này trước hết nhất vượt qua đại tuyết sơn đến đây xâm lấn mình Vicia người, thế nhưng là Swadian người cái đinh trong mắt, như là đã thu thập Nord người, như vậy những này thô kệch cánh đồng tuyết dân tộc, liền muốn đứng trước càng kinh khủng thế công!

	Vicia người am hiểu cứng đối cứng, cầm trong tay nguyệt nhận búa, uy lực có thể so với Nord người chiến phủ.

	Bọn hắn cung tiễn thủ cũng là độc nhất vô nhị cường đại.

	Trong thời gian ngắn trút xuống mưa tên dường như thác nước.

	Mà lại kỵ binh cũng trang bị có nguyệt nhận búa, phá giáp hiệu quả cũng rất mạnh.

	Nhưng đối với Swadian người mà nói, chỉ cần khoát thuẫn đè vào phía trước, mưa tên liền có thể mất đi hiệu quả, phối hợp mạnh hơn Rhodoks đánh lén nỏ thủ, tại cực xa trong khoảng cách liền có thể bắn giết những cái kia yếu ớt cung tiễn thủ.

	Về phần kỵ binh, Vicia người sẽ bị Swadian người kỵ binh cho ngược mất đi chiến ý!

	Trên chiến trường Thiên Bình vốn là tại Swadian vương quốc cái này nghiêng!

	Huống chi, còn có tự nhiên sứ đồ nhóm!