Chương 143:. Sopho kể ra chuyện cũ

	"Đúng vậy a, liền xem như tại toàn bộ chủ vị diện, ta nghĩ chúng ta Tinh Kim pháp sư tháp, đều có thể phía trước một trăm tên trong vòng a?" Lão giả thở dài, nhìn xem Adrian tự giới thiệu mình: "Ta là toà này Tinh Kim pháp sư tháp thủ tịch, Sopho, chú pháp hệ pháp sư, như ngài biết, cũng là truyền kỳ cấp pháp sư."

	"Hàng thật giá thật truyền kỳ cấp?" Adrian có thể cảm giác được lão giả này đặc hữu chức nghiệp tuyệt đối vượt qua cấp 20, ngữ khí rất là nghiền ngẫm: "Bất quá vừa rồi người kia là ai đâu?"

	"Vừa rồi cái kia?" Sopho khẽ cười khổ: "Ngài hẳn phải biết không phải sao?"

	"Âm u thân vương?" Adrian nhíu mày: "Có chút. . . Hữu danh vô thực?"

	"A?" Sopho vuốt vuốt mình thật dài râu trắng, khẽ lắc đầu nói: "Làm sao có thể hữu danh vô thực đâu?" Hắn nhẹ nhàng nhún vai, rất là bất đắc dĩ: "Chỉ là ngài còn chưa thấy biết đến thủ đoạn của hắn thôi!"

	"Hắn nhìn qua rất chính phái." Adrian hơi nghi hoặc một chút: "Sẽ không thủ đoạn rất âm u a?" Nghĩ đến trước đó cái kia trung niên nam nhân thấy thế nào đều là cực kì ánh nắng, tràn đầy chính năng lượng khuôn mặt, khóe miệng mỉm cười nói: "Ấn tượng đầu tiên cho ta cảm giác rất tốt, nếu như hắn là âm u, như vậy ta thật sự là không tin còn có cái gì chính trực."

	"Hắn dù sao vẫn là quý tộc, là Vịnh Bạc vương quốc Thân vương điện hạ, là quốc vương thân thúc thúc." Sopho cười khổ: "Quý tộc dáng vẻ còn cần bảo trì, huống hồ bản thân hắn tố chất liền vô cùng tốt, là cực kì ưu nhã người."

	"Nhưng hắn vì cái gì thanh danh sẽ. . . Kém như vậy?" Adrian nhíu mày: "Thậm chí đến các quý tộc đều tại phỉ nhổ hắn tình trạng, điểm ấy ta lúc trước vịnh quận liền đã nghe nói."

	"Hắn dự định để đất phong các lãnh chúa đem thổ địa đều giao lên, duy trì hoàng thất tuyệt đối quyền uy." Sopho lắc đầu, ngữ khí rất bình tĩnh: "Ta không phải quý tộc, cho nên ta cũng không hiểu đây là cái gì hàm nghĩa, nhưng chỉ là ngẫm lại liền biết rất điên cuồng, những quý tộc kia cùng các lãnh chúa, làm sao lại chân chính nghe theo sắp xếp của hắn?"

	"Thu hồi lãnh thổ, đem thổ địa thu về đến quốc gia?" Adrian ngữ khí rất nghiền ngẫm: "Nếu như vậy, đây chẳng phải là, Vịnh Bạc vương quốc có thể nắm giữ lực lượng sẽ tuyệt đối bạo tăng?"

	"Đúng vậy a, nhưng quý tộc cùng các lãnh chúa làm sao có thể đáp ứng?" Sopho cười cười: "Ngài cũng là quý tộc, gia tộc của ngài cũng là lãnh chúa gia tộc, chỉ cần ngẫm lại liền không khả năng đồng ý hắn a?"

	"Đương nhiên." Adrian khóe miệng càng là nhếch lên: "Thậm chí còn muốn giết hắn."

	"Ngài rất trực tiếp." Sopho gật gật đầu, ngữ khí lại càng phát ra bất đắc dĩ: "Nhưng người nào lại có thể giết hắn đâu?"

	"Vị này thân vương đẳng cấp như thế nào?" Adrian sờ lên cái cằm: "Ta vậy mà không cách nào hữu hiệu cảm giác được vị này thân vương độ mạnh, cái này đối ta tới nói, có chút kinh dị."

	"Đẳng cấp?" Sopho càng là cười khổ: "Rất cao rất cao, có lẽ liền xem như thần chi phân thân đi vào chủ vị diện, đều không thể hữu hiệu đối với hắn tạo thành nhiều ít uy hiếp." Nói hắn có chút thấp xuống tiếng nói: "Trên thực tế, hắn đối với ngài đã rất không khách khí, nếu như không có mình lực lượng, hắn có thể dạng này gần như khinh nhờn cùng vô lễ?"

	"A?" Adrian đối Sopho cùng vị kia âm u thân vương hiểu lầm cũng không có giải thích ý tứ, ngược lại cười cười nói: "Chẳng lẽ hắn thật coi là, có thể cùng chưởng khống quy tắc, cao thăng ở trên trời chân chính thần chi đối địch?"

	"Không phải đối địch." Sopho có chút thở dài: "Mà lại ngài cũng còn chưa một lần nữa thăng hướng trên trời."

	"Thật sao?" Adrian cười cười: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Đại nhân, hoặc là nói. . . Miện hạ." Sopho nhìn xem Adrian, ngữ khí rất mệt mỏi mà nói: "Lần này ngài đi vào Tinh Kim pháp sư tháp, chúng ta kết minh đến bảo trì trung lập đương nhiên là tốt nhất." Hắn thật sâu thở dài: "Nhưng là ngài muốn mượn lực lượng của ta, đến đối kháng âm u thân vương, vậy vẫn là rất xin lỗi, đây là căn bản không thể nào, cứ việc ta đối với hắn không có lòng tin đồng thời, đối với ngài, đồng dạng không có lòng tin."

	"Có ý tứ gì?" Adrian có chút nhíu mày: "Ta biết âm u thân vương đang mưu đồ một trận gần như kinh khủng âm mưu, nhưng là ta còn là nghi hoặc, cái này cùng ta có quan hệ gì?"

	"Ngài biết đến, miện hạ." Sopho giọng nói vô cùng thấp: "Khi ngài quang huy không ở trên trời sáng tỏ lúc,

	Ngài liền đã thối lui ra khỏi cái kia huy hoàng vạn trượng chúng thần điện không phải sao?"

	"Sau đó thì sao?" Adrian con ngươi nheo lại: "Ngươi tựa hồ biết rất nhiều?"

	"Không nhiều." Sopho ngữ khí trầm thấp: "Ta chỉ là đã từng trợ giúp qua như ngài tồn tại, đáng tiếc thất bại." Hắn khẽ cười khổ: "Ngài cữu cữu, vương đô trị an chủ quan Stowe đại nhân hẳn phải biết, có lẽ ngài nên hỏi thăm hắn, chuyện này còn tại hắn tuổi trẻ thời điểm xuất hiện, liên lụy ta, cũng liền mệt mỏi hắn."

	"Có ý tứ gì?" Adrian mày nhăn lại, hắn không nghĩ tới còn cùng mình cái kia cữu cữu Stowe có quan hệ, nhịn không được hừ lạnh: "Nghe lời ngươi, chẳng lẽ cùng thần chi có quan hệ?"

	"Nước suối nữ thần muốn phục sinh, chính là ngài cữu cữu kế hoạch." Sopho nói: "Đáng tiếc thất bại, nước suối nữ thần thần hồn lại lần nữa về tới Tinh Giới, thậm chí bị trọng thương, gần như sắp muốn sụp đổ." Hắn do dự một lát vẫn là nói: "Ngài mẫu thân chính là lúc trước vật dẫn, đáng tiếc, nước suối nữ thần chỉ ở chủ vị diện dừng lại thời gian nửa tháng, tại trong thời gian nửa tháng này, trên trời chúng thần cũng không có tỏ vẻ ra là hoan nghênh, ngược lại hấp dẫn tà ác nhìn chăm chú."

	"Nước suối nữ thần? Phục sinh? Mẫu thân của ta?" Adrian con ngươi càng là nheo lại, hắn phát hiện mình dường như biết được cái không nhỏ tình báo, nhịn không được hỏi: "Kỹ càng đây này?"

	"Kỹ càng ta cũng không rõ ràng." Sopho cười cười: "Có lẽ cũng không phải ngài mẫu thân cùng tổ thần, dù sao ngài hiện tại. . . Vẫn còn dung hợp giai đoạn, biết quá nhiều những tâm tình này ba động có lẽ sẽ ảnh hưởng đến ngài chân chính khôi phục, ta cũng không dám nói quá nhiều, điểm ấy hi vọng ngài cũng có thể lý giải."

	"Thế nhưng là ta muốn biết!" Adrian nhìn xem hắn: "Mẫu thân của ta là khôi phục nước suối nữ thần vật dẫn? Mà nghe ngươi ý tứ, nước suối nữ thần tựa hồ thật tại Tinh Giới sống lại, còn tại chủ vị diện sinh sống nửa tháng?"

	"Đúng vậy, sinh sống nửa tháng." Sopho sắc mặt phức tạp, vẫn là nhẹ giọng thở dài: "Sau đó ngay tại Cyric âm mưu hạ một lần nữa bị trục xuất tới Tinh Giới, mà mẹ của ngươi cũng bởi vì nước suối nữ thần thương hại mà không có bị nhấp đi ý thức, ngay tại thần hồn rời đi về sau, một lần nữa nắm trong tay thân thể quyền chủ đạo, tiếp xuống cũng bởi vì cái này bị thân ca ca hiến tế làm vật trung gian sự tình mà rời đi vương đô, ở sau đó, chính là gặp phụ thân của ngươi, sau đó phát sinh sự tình."

	"Nghe vào có chút phức tạp?" Adrian nhịn không được nhẹ nhàng phát ra tiếng cười: "Phảng phất như là cẩu huyết kỵ sĩ tiểu thuyết, phản bội cùng âm mưu, sau đó rất nhiều người đều liên lụy đến một cái phong bạo ở trong?"

	"Đây là sự thật." Sopho thở dài: "Trên thực tế, lúc trước chủ trì nghi thức phục sinh chính là ta."

	"Ngươi?" Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Trách không được tại phục sinh thần chi thời điểm, có chút Ám Nhật giáo hội mục sư sẽ phản bội, thay lời khác tới nói, chính là ngụy trang thành Ám Nhật giáo hội pháp sư?"

	"Ngài cũng biết rồi rồi?" Sopho con ngươi mang theo kinh hãi, nhưng vẫn là cười khổ: "Không sai, đích thật là dạng này, đã ta làm vậy sẽ phải có bị phát hiện chuẩn bị." Môi của hắn có chút giật giật, vẫn là cúi đầu cung kính dò hỏi: "Không biết, miện hạ, ngài xưng hô là cái gì?"

	"Adrian, ngươi có thể xưng hô như vậy ta." Adrian cười cười: "Ta còn có thể có cái gì xưng hô đâu? Cái này không phải liền là tên của ta sao?" Hắn nhìn ngoài cửa sổ sắc trời: "Huống hồ ta thích cái tên này."

	"Vậy thì tốt, Adrian miện hạ." Sopho cũng gật gật đầu, không có tiếp tục truy vấn.

	"Đi."

	Adrian cũng không có tại cái này tiếp tục chờ đợi tâm tư.

	Hắn mục đích đã đạt đến, thành công đánh vào Tinh Kim pháp sư tháp, thậm chí liền cái lệnh bài kia đều không có sử dụng, ngay tại âm u thân vương bức bách dưới, hai người tự nhiên mà vậy kết thành đồng minh.

	Tuy nói là cái gọi là trung lập, nhưng trên thực tế đều hiểu, căn bản không có chân chính trung lập nói chuyện.

	Sopho làm Tinh Kim pháp sư tháp thủ tịch pháp sư là khuynh hướng âm u thân vương cùng Ám Nhật giáo hội.

	Mà Adrian.

	Làm Stowe chất tử, cũng không có khả năng không thiên hướng về các quý tộc kia phương.

	Cả hai trung lập, càng nhiều chỉ là một loại không đứng đội thái độ, nếu như song phương có ai bị đánh bại, như vậy bọn hắn còn có thể cứu vãn được, không đến mức bị triệt để mẫn diệt tại trận này đấu tranh ở trong.

	Quý tộc tập đoàn cùng Ám Nhật giáo hội đấu tranh!

	Không.

	Thậm chí có thể nói vương quyền cùng thần quyền đấu tranh.

	Bởi vì quý tộc trong tập đoàn, còn bao gồm đại lượng vương thất thành viên, bọn hắn cũng đồng dạng là lãnh chúa.

	Một khi lãnh địa bị thu về đến quốc gia trên tay, vậy thì đồng nghĩa với nhận được quốc vương trên tay, mà một khi quốc vương bị âm u thân vương cho gác lên, như vậy không phải tương đương với toàn bộ đến hắn trên tay? Đến Ám Nhật giáo hội trên tay? !

	Nhìn như sự tình đơn giản, lại diễn biến ra các quý tộc tuyệt đối phản kháng!

	Bằng không mà nói đã mất đi lãnh địa các quý tộc làm như thế nào sống?

	Đương nhiên.

	Đây hết thảy cùng Adrian không quan hệ.

	Hắn đi vào vương đô, là vì tiêu trừ sạch mình đã từng gặp phải ô uế dấu vết.

	Còn có, tìm kiếm như thế nào chân chính, đi đến tinh không chi đỉnh khả năng, cũng chính là, thành thần!

	Ở cái thế giới này, không cách nào thành thần cuối cùng chính là sâu kiến, hiện tại bọn hắn ở giữa tại cái này giao phong, trên thực tế ở trên trời những cái kia cao cao tại thượng thần chi ngay dưới mắt, chính là sâu kiến tại buồn cười tương hỗ cắn xé.

	Cái này thật rất buồn cười, không phải sao?

	Adrian cũng cảm thấy buồn cười!

	Hắn biết điểm ấy.

	Bởi vì ngay tại Mount&amp;Blade thế giới, hắn chân chính trở thành qua chưởng khống toàn bộ thế giới quy tắc thần chi.

	Loại kia ngôn xuất pháp tùy, nhẹ nhàng linh hoạt liền có thể điều khiển quy tắc lực lượng, gần như nghiêng trời lệch đất năng lực, để hắn thật sâu mê muội, thật là trên vạn người cảm giác, không có gì sánh kịp thần tính, để hắn trầm mê trong đó!

	Trở lại trị an dinh thự, lại phát hiện có người ngay tại cổng chờ đợi hắn, trong môn chính là một đám trang bị tinh lương quý tộc đám vệ binh mắt lạnh nhìn, trường kiếm trong tay đều đã rút ra vỏ kiếm, tựa hồ là cửa đối diện bên ngoài cái kia mặc trường bào màu đen, nhìn như không có nửa điểm uy hiếp người trẻ tuổi, cực kì kiêng kị.

	Mà nhìn thấy Adrian trở về, người trẻ tuổi kia tranh thủ thời gian cung kính quá khứ, đồng thời hai tay nâng…lên một phong thư cho Adrian, cung kính nói: "Đại nhân, nhà ta Thân vương điện hạ thư mời, hi vọng ngài có thể đi hắn dinh thự làm khách."