Chương 18:. Bình địa cuối cung điện

	"A?" Adrian phảng phất mới phát giác ngẩng đầu: "Rất không tệ!"

	"Rất không tệ là thế nào rất không tệ?"

	Tracy nhẹ nhàng mỉm cười.

	Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liền dựa vào tại Adrian nơi bả vai, nàng thổ khí như lan: "Thật sự là hâm mộ các ngươi thiên phú Druid, phải biết ta lúc đầu học tập pháp thuật lúc, cho dù có tinh linh huyết mạch cũng vẫn như cũ rất khó."

	Adrian xu nịnh nói: "Nhưng ngài vẫn như cũ có để thường nhân khó mà địch nổi thiên phú."

	"Hừ hừ?"

	Tracy cười nhẹ: "Nhưng tại thiên phú Druid trước mặt đây tính toán là cái gì đâu?"

	Adrian nhún vai: "Ta cũng không phải cấp bốn pháp sư."

	Lời này để Tracy nhẹ nhàng cười lên: "Đây chính là ta thích chỗ của ngươi, Adrian." Nàng tiến đến hắn bên tai nhẹ giọng nỉ non nói: "Ngươi cái này tiểu cơ linh, chẳng lẽ cứng nhắc quý tộc giáo dục, thật để ngươi quên quá nhiều mỹ hảo?"

	"Cái gì?" Adrian dường như ngạc nhiên.

	"Không có gì."

	Tracy nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi đang giả ngu?" Nàng kiều nộn môi đỏ khẽ mở: "Ngươi rất thông minh không phải sao?"

	Adrian nhíu mày: "Tại sao muốn nói như vậy?"

	"Liền như là dạng này." Tracy kia ngón tay trắng nõn xẹt qua Adrian mu bàn tay, nhẹ nhàng chạm đến lấy cánh tay xẹt qua lồng ngực, sau đó đặt ở mình màu hồng trong cái miệng nhỏ nhắn: "Biết không, Adrian, ta đáng yêu tiểu thiếu gia, khi nhìn đến ngươi bắt đầu từ thời khắc đó, trong tim ta liền phảng phất có đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt."

	"Tracy tiểu thư?" Adrian lại hướng (về) sau ngồi ngồi, khó xử mắt nhìn sau lưng đám người.

	"Hả?"

	Tracy thì lộ ra kiều mị tiếu dung.

	Buông xuống trong môi còn tại mút vào ngón tay, mang theo mùi thơm ngát cùng ướt át đặt ở Adrian bên môi: "Ngươi sẽ biết vì cái gì ta sẽ cỡ nào thưởng thức ngươi." Nói nàng nhích tới gần thật sâu hấp khí: "Cái này thuộc về tự nhiên mùi thơm ngát."

	Adrian dường như cố ý đổi chủ đề: "Ta rất nghi hoặc, các ngươi đi đầm lầy chỗ sâu làm gì?"

	"Biết không Adrian."

	Tracy cười méo một chút đầu: "Lòng hiếu kỳ sẽ giết chết mèo."

	"Được rồi." Adrian dường như vô tình kéo dài cái đề tài này: "Ta thích tiểu động vật, tỷ như ta khi còn bé đã từng nuôi qua mèo cam, nó rất đáng yêu, liền xem như hiện tại ta còn rất thích nó."

	"Đáng tiếc ta không thế nào thích những vật nhỏ này."

	Tracy nhíu lại kiều nộn khuôn mặt nhỏ khẽ lắc đầu: "Hoặc là nói rất không thích."

	Ánh mắt đảo qua đầm lầy chỗ sâu, nàng có chút thổn thức mà nói: "Ta phụ thân nói cho ta, yêu thích bất luận cái gì vật nhỏ, tỷ như mèo a chó a, đều sẽ để cho mình trở nên như phàm nhân mềm yếu." Nàng lại nhìn về phía Adrian: "Tương phản, ta thích hết thảy có thể làm cho mình mạnh lên đồ vật, ta khát vọng có chỗ cải biến."

	"Người cũng nên học được cải biến." Adrian nhún vai.

	"Ha."

	Tracy lập tức cười: "Ta càng ngày càng thích ngươi, Adrian."

	Adrian mỉm cười nói: "Có tiếng nói chung?"

	"Không phải tiếng nói chung."

	Tracy nhìn xem ánh mắt của hắn sáng ngời: "Là ta đối với ngươi thiên nhiên hảo cảm." Nàng rất trực tiếp: "Ngươi cho rằng đều là trong tiểu thuyết, những cái kia ngây thơ quý tộc tiểu nữ hài lại bởi vì người ngâm thơ rong vài câu mỹ diệu ca từ cho đả động? Không, đều là bởi vì những cái kia người ngâm thơ rong rất đẹp trai, hoặc là rất có khí chất, không giống với thường xuyên nhìn thấy những quý tộc kia tiểu bạch kiểm."

	"Nhan trị chiến thắng hết thảy, điểm ấy ta còn là hiểu được." Adrian ho nhẹ.

	"Nhan trị?"

	Tracy ngoạn vị nhíu mày: "Từ ngữ này dùng rất chuẩn xác."

	Adrian cười cười: "Cảm tạ khích lệ."

	Tracy lại tiếp tục mở miệng nói: "Cái này khiến ta nghĩ đến khi còn bé, từng tại nào đó trận yến hội lúc, ta đơn độc đi tới vườn hoa nơi hẻo lánh." Khóe miệng nàng có chút nhếch lên: "Một cái kéo đàn violon người ngâm thơ rong xuất hiện, đơn độc vì ta diễn tấu một khúc, đến bây giờ ta còn nhớ rõ kia ưu nhã âm nhạc và thơ ca nương theo mỹ diệu tần suất.

	"

	"Hả?" Adrian nghi hoặc.

	"Hắn muốn mời ta cùng hắn cùng rời đi."

	Tracy không có cố kỵ.

	Đôi mắt đẹp nhìn xem Adrian không thể nín được cười: "Thật sự là hắn rất anh tuấn, đồng thời mang theo một cỗ không thuộc về quý tộc tiêu sái khí chất, làm ta ta bị hắn mê rất sâu, thế là ta gọi tới thị nữ của ta cùng hộ vệ."

	"Sau đó thì sao?" Adrian gãi đầu một cái chờ đợi đến tiếp sau.

	"Sau đó?"

	Tracy trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức mang theo mỉm cười giễu cợt: "Hắn bị ta phụ thân hạ lệnh kéo ra ngoài treo cổ."

	"Nha!" Adrian cúi đầu: "Cái này thật đáng tiếc. . . Ách." Bất quá hắn còn chưa nói xong liền phát giác được sai lầm: "Không, không thể nói là tiếc nuối, nếu như ngài bị hắn bắt cóc, có lẽ sẽ rất tồi tệ."

	"Không sai." Tracy gật đầu: "Sau đó ta phải biết hắn là lường gạt, chuyên lấy lừa gạt cùng bắt chẹt tiền chuộc mà sống."

	"Kia thật là trừ đi người xấu."

	Adrian cười cười: "Vậy xem ra là rất tốt đẹp kết cục."

	"Mỹ hảo?" Tracy dùng tay nâng ở cằm của mình: "Có lẽ vậy, bất quá ta đang nghĩ, nếu như ta bị hắn lừa bán, kết quả sẽ như thế nào đâu? Ta có phải hay không sẽ tiến vào mặt khác một đầu hoàn toàn khác biệt vận mệnh?"

	"Ta không biết." Adrian có chút ngạc nhiên.

	"Chỉ là tùy tiện ngẫm lại."

	Tracy đứng dậy.

	Vỗ vỗ áo bào đen bên trên nhiễm vũng bùn, sắc mặt cũng khôi phục bình tĩnh: "Bất quá ta rốt cục có thể thu được mặt khác vận mệnh, đây hết thảy còn muốn đa tạ ngươi, Adrian." Nàng thở phào nói: "Cái này thật rất tốt."

	"A?" Hắn càng là ngạc nhiên.

	"Không có việc gì."

	Tracy lộ ra mỉm cười: "Ngủ ngon."

	"Ngủ ngon." Á đến ân nhìn xem nàng trở lại trên giường của mình thiếp đi.

	"Đại nhân?"

	Fedo lúc này lại tới.

	Adrian đưa tay ra hiệu không có việc gì: "Ngủ đi, ngày mai còn muốn đi đường."

	"Vâng." Fedo gật đầu.

	Ngay tại chỗ này đầm lầy bên trong, đám người ngủ thật say.

	Nằm tại cỏ dại cùng chăn lông đệm thành đơn sơ giường chiếu, Adrian lại sắc mặt nghiêm túc, nhìn lên trên trời quần tinh, hắn theo bản năng đem quyển kia thật dày Druid điển tịch đặt ở sau đầu, liền như là cứng rắn gối tiến vào giấc ngủ.

	Theo tiếp cận đầm lầy tử vong, trong lòng của hắn rung động càng phát ra nồng đậm.

	Đây là giác quan thứ sáu.

	Đồng dạng cũng là tự nhiên ý thức cho hắn nhắc nhở.

	Mặc dù Tracy cũng không có lộ ra bất luận cái gì chi tiết, nhưng hắn chỉ là suy đoán, đều có thể đoán ra vị này cấp 4 tố năng hệ pháp sư, tuyệt đối không phải là vì du ngoạn, mới có thể xâm nhập đầm lầy tử vong, cái này không khỏi cũng quá nguy hiểm.

	Mà tại thường ngày giao lưu lúc, kết hợp Tracy cùng áo bào đen các tùy tùng trong lúc vô tình nói lộ vụn vặt.

	Adrian ra kết luận.

	—— bọn hắn dự định tiến vào đầm lầy tử vong tìm kiếm thứ gì!

	Tựa hồ là một loại nào đó vật phẩm, hoặc là cái gì công trình kiến trúc lưu lại, nhưng đều có cái thống nhất tương tự tính, đó chính là có cường đại lực lượng, một khi nắm giữ, liền đem thu hoạch được cỗ lực lượng này, để chức nghiệp giả con đường đi càng sâu cũng càng xa.

	Cụ thể là cái gì thì không có nói rõ, Adrian cũng không quan tâm.

	Hắn đã có bàn tay vàng.

	Không cần ngoại lực.

	Chỉ cần khai phát mình tự nhiên không gian cùng triệu hoán năng lực, mạnh lên chỉ là vấn đề thời gian.

	Huống chi hắn đã tiếp xúc đến Druid người làm phép này hệ thống, cùng mình bàn tay vàng cực kì phối hợp, liền nhìn trước mắt đã nắm giữ triệu hoán tự nhiên minh hữu đến xem, chính là triệu hoán năng lực khác loại đột hiển.

	Mặc dù không cách nào cùng pháp trận triệu hoán kia dạng, triệu hoán vật vĩnh cửu tồn tại, mà là có thời gian hạn chế.

	Nhưng số lượng mang tới ưu thế đã so truyền thống Druid càng mạnh!

	Mạnh phi thường.

	Ai gặp Druid triệu hoán tự nhiên minh hữu, số lượng là dựa theo mười con số cái lượng này cấp đến tính toán?

	Adrian chính là như vậy, hắn lần đầu triệu hoán chính là 20 đầu nơi phát ra từ  « The Witcher 3 » thế giới bên trong cự lang, đừng nói bình thường Druid chỉ có thể triệu hoán 1 đầu phổ thông như chó đất sói xám, coi như truyền kỳ Druid triệu hoán cấp 1 tự nhiên minh hữu, đoán chừng cũng liền 7-9 đầu tả hữu, mà lại sức chiến đấu cũng liền so đầu sói bộ dáng.

	Dù sao truyền kỳ Druid thi triển cũng chỉ là cấp 1 pháp thuật, coi như vô cùng tinh thông, cũng bị quản chế tại pháp thuật này tối cao hạn mức cao nhất, không cách nào đạt tới Adrian dạng này trực tiếp tăng gấp bội số lượng cùng sức chiến đấu trình độ.

	Đây chính là song phương bản chất khác nhau!

	Đơn thuần lấy sức chiến đấu tới nói.

	Adrian thậm chí đã không kém gì Tracy, vị này cấp bốn tố năng hệ pháp sư!

	. . .

	Ngay tại sáng sớm, bọn hắn tiếp tục xuất phát.

	Một tầng sương mù bao phủ đầm lầy tử vong, thẳng đến ánh nắng sáng rõ mới có thể xua tan.

	Không thể không nói Nhân loại thích ứng lực rất mạnh, trong thời gian ngắn bọn hắn liền miễn cưỡng thích ứng đầm lầy hoàn cảnh hạ sinh hoạt, đồng thời còn tại thông thường trong sinh hoạt, tổng kết ra quy luật.

	Tỷ như hiện tại xuất hành, liền sẽ không gặp được thói quen đến giữa trưa ánh nắng nóng bỏng lúc mới có thể hành động Tích dịch nhân.

	Tracy cùng kia 5 tên áo bào đen tùy tùng đi ở phía trước.

	Nàng mũ trùm hạ vẻn vẹn lưu lại nửa cái trắng nõn cái cằm, đã thanh lý qua ủng da giẫm tại bùn nhão bên trong, cùng kia 5 tên áo bào đen tùy tùng cùng một chỗ, thuận địa đồ chỉ thị hướng phía đầm lầy chỗ sâu tiến lên.

	Adrian cùng Fedo, cùng kia 10 tên Tảo thối bang ác ôn liền đi ở hậu phương.

	Cái kia lão dẫn đường tự nhiên đi ở chính giữa.

	Trong tay chống quải trượng.

	Ánh mắt của hắn thận trọng nhìn xem phía trước.

	Đồng thời đánh giá chung quanh bằng phẳng, dường như không có khác biệt đầm lầy, có khi còn xuất ra địa đồ đến chỉ trỏ, xác định con đường sau đó trình, tiếp tục hướng phía đầm lầy tử vong chỗ sâu bắt đầu xuất phát.

	Rốt cục tại xế chiều, tới gần hoàng hôn lúc, cầm đầu áo bào đen tùy tùng phát hiện phía trước trên đường chân trời dị thường.

	"Đó là cái gì?"

	Ngón tay của hắn hướng về phía trước đường chân trời chỗ bóng đen chỉ đi.

	"Hả?" Tất cả mọi người nhìn về phía trước, thuận ngón tay phương hướng, kia đường chân trời chỗ dị thường càng phát rõ ràng, mà nhìn kỹ lại, thậm chí có thể phát hiện cùng loại công trình kiến trúc góc cạnh.

	"Một tòa cung điện?"

	Adrian thốt ra.

	Hắn dường như nhìn chằm chằm đường chân trời phương hướng, nhưng hắn mắt trái truyền đến hình tượng lại làm cho trái tim của hắn đều đang kịch liệt nhảy lên.

	Không sai, phía trước thật là một tòa cung điện, lấy to lớn đá tảng xây thành, bề ngoài dường như kiếp trước thấy Maya kim tự tháp hình dạng, nhưng chung quanh vẫn còn có Địa Trung Hải phong cách hoa trụ, chỉnh thể tối tăm mờ mịt, lại liền sừng sững tại trong đầm lầy.

	"Không sai, chính là tòa cung điện kia!"

	Tracy ấy ấy tự nói.

	Nàng cả người hướng về phía trước bộ pháp đều tăng nhanh mấy phần: "Không nghĩ tới chúng ta dễ dàng như thế đã tìm được nó!" Có chút nuốt nước bọt, nàng cực độ phấn khởi nắm chặt tay, thậm chí khống chế không nổi cảm xúc, nhẹ nhàng nỉ non nói: "Dòng sông cùng đầm lầy chi thần, Sobek tẩm lăng!"