Chương 3:. Đến từ cữu cữu trợ giúp

	Thu thập xong giường chiếu, Adrian rửa mặt tay mặt.

	Rất nhanh, hắn khôi phục sạch sẽ gọn gàng bộ dáng, phối hợp non nớt lại trắng nõn khuôn mặt anh tuấn, nhìn qua liền biết là quý tộc nhà tiểu thiếu gia, cho người ấn tượng đầu tiên vô cùng tốt.

	Lâu đài Turquoise mặc dù là trung đẳng tòa thành, nhưng gia tộc lại truyền thừa gần 300 năm, chứng kiến qua lịch sử vinh dự.

	Bởi vậy gia giáo dị thường nghiêm ngặt.

	Người dáng vẻ, càng là quan trọng nhất.

	Dù sao cái này liên quan đến quý tộc mặt mũi cùng thể diện, tuyệt đối không thể lười biếng cùng khinh thị.

	Thời gian ước chừng 8 điểm, Adrian đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, đẩy cửa phòng ra tại mờ tối tòa thành bên trong hành lang xuyên thẳng qua, theo dọc đường nam nữ đám nô bộc nhao nhao hạ thấp người hành lễ, rất mau tới đến tòa thành phòng khách chính.

	Nơi này là lâu đài Turquoise tổ chức gia tộc hội nghị chủ yếu nơi chốn, thường thường tại bữa ăn người chậm tiến đi.

	Mờ tối trong đại sảnh đốt mấy trăm cây ngọn nến.

	Adrian tiến đến.

	Lại phát hiện trong đại sảnh đã có người đang ngồi.

	Dò xét quá khứ, bên cạnh vị trí chỗ ngồi cách ăn mặc ung dung đến gần như xa xỉ nữ nhân xinh đẹp, cùng dưới tay chỗ mặc mộc mạc trường bào màu đen thiếu niên, chính là Adrian mẹ kế Susan, cùng đệ đệ Barrett.

	Trên mặt của hắn mang theo mỉm cười, ưu nhã xoa ngực hạ thấp người: "Sáng sớm tốt lành gia nhân."

	Nhưng ngày xưa hẳn là về lấy giống nhau ân cần thăm hỏi nhưng không có vang lên.

	"Nguyên lai là Adrian?"

	Vị kia hận không thể đem tất cả đồ trang sức toàn bộ treo ở trên người mẹ kế Susan, thì là lộ ra nụ cười chế nhạo: "A, ta nghe lão Owen nói, ngươi đêm qua mắc mưa?" Nàng đỏ tươi như máu môi nhếch lên: "Nhớ kỹ, ngươi chảy xuôi mẫu thân ngươi vậy tôn quý máu, phải chú ý thân thể, không thể có mảy may vết bẩn đâu!"

	"Phi thường cảm tạ."

	Nhưng Adrian nhưng không có mảy may tức giận.

	Hắn liền như là cái gì đều nghe không hiểu kéo ra cái ghế ngồi xuống, động tác vẫn như cũ tràn đầy quý tộc vận vị ưu nhã: "Barrett, đệ đệ của ta, ta nhìn ngươi sắc mặt rất kém cỏi, ngươi tựa hồ có chút không thoải mái?"

	"Ta rất khỏe mạnh!" Barrett sắc mặt đỏ lên, dường như giấc ngủ không đủ mắt quầng thâm bên trong lại vô cùng cuồng nhiệt.

	"Ừm Hừ?"

	Adrian cười nhún vai: "Khỏe mạnh là tốt nhất."

	"Không sai." Susan ở bên cạnh cười khẽ, thế nhưng là nhìn thấy con của mình kia khúm núm, không dám ngẩng đầu cường ngạnh phản bác Adrian bộ dáng, trong mắt lại nhiều hơn mấy phần oán độc, cố nén đắc ý ngược lại khiển trách: "Barrett, nói một chút ngươi vì cái gì ngủ không được ngon giấc, có phải hay không pháp sư tháp cho ra thiên phú đánh giá là cấp A+?"

	"Cấp A+?" Adrian dường như kinh hỉ: "A, đây chính là đỉnh cấp thiên phú!"

	"Đương nhiên!"

	Susan trong mắt kiêu ngạo làm sao cũng không che giấu được.

	Thế nhưng là nhìn thấy Adrian không có chút nào thất lạc cùng đồi phế bộ dáng, trong nội tâm nàng khoái cảm lại giảm bớt rất nhiều: "Thế nhưng là Adrian, ta nghe nói thiên phú của ngươi đánh giá kết quả, tựa hồ mới là cấp C a?"

	"Đúng vậy a." Adrian nhún vai: "Làm cho người ngoài ý muốn cấp C."

	"Nha!"

	Susan hé miệng cười khẽ: "Vậy nhưng thật tiếc nuối!"

	"Thật đáng tiếc." Adrian cũng tán đồng gật đầu, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo ưu nhã mỉm cười: "Bất quá Barrett là cấp A là đủ rồi, làm thương yêu nhất hắn ca ca, lúc này ta vì hắn mà kiêu ngạo!"

	"Kiêu. . . Kiêu ngạo?" Barrett ngẩng đầu nhìn một chút hắn, lại chột dạ tiếp tục cúi đầu xuống.

	"Barrett!" Nhưng Susan lại thu hồi tiếu dung lạnh lùng mở miệng.

	"A?" Barrett mộc sững sờ ngẩng đầu nhìn mẹ của mình.

	"Ngươi phải biết Barrett!"

	Susan đảo qua bên cạnh mặt mỉm cười Adrian.

	Có chút cắn răng, nàng dưới bàn tay đều nắm chặt: "Ngươi là cấp A thiên phú, sau này tuyệt đối có thể đột phá cấp 6 tinh anh pháp sư giới hạn, tiền đồ căn bản là không có cách tưởng tượng, ngươi là Turquoise gia tộc đáng tự hào nhất hài tử!"

	"Là. . . Thật sao?" Barrett run run đáp lại.

	"Không sai!"

	Susan môi đỏ lộ ra dữ tợn cười: "Không thể so với những cái kia huyết thống cao quý người chênh lệch!"

	"Nguyên lai. . . Là như thế này!" Barrett trong mắt thiếu đi áy náy, càng không chột dạ, ngược lại nhìn xem mẫu thân mình cổ vũ đến gần như cuồng nhiệt ánh mắt, một cỗ rung động càng là tại trong lồng ngực tuôn ra: "Ta là. . . Turquoise gia tộc. . . Đáng tự hào nhất đứa bé kia, thành công nhất cái kia. . . Người!"

	Barrett nhìn về phía Adrian, ánh mắt rất có cực đoan xâm lược tính.

	Thế nhưng là hắn thất vọng.

	Adrian vẫn như cũ là bình tĩnh bộ dáng.

	Thậm chí coi như hắn nói ra đoạn văn này thời điểm, còn tại nhẹ nhàng chồng chất lấy trên bàn ăn khăn tay, rót cho mình một ly dùng cho giải khát nhạt rượu nho, đung đưa ly bạc uống xong.

	"Ừm? Thế nào?"

	Adrian phát giác được bầu không khí cứng ngắc: "Muốn ăn cơm sao?"

	"Hừ!" Susan hừ lạnh, tiếp tục co quắp tại kia rõ ràng rộng lượng trong ghế, phủ lấy kia thân tỉ mỉ chế tác gấu đen da lông, bọc lấy dùng lông nhung thiên nga cùng đuôi cáo xen lẫn vây cái cổ, hờ hững không nói.

	Barrett vừa rồi ngưng tụ khí thế tản ra, một cỗ chột dạ hòa với ghen ghét để hắn một lần nữa cắn răng cúi đầu xuống.

	Trong đại sảnh lại khôi phục yên tĩnh.

	Một lát sau.

	Bên cạnh bên trong hành lang bên trong truyền đến tiếng bước chân.

	Lâu đài Turquoise chủ nhân, gia tộc này người cầm lái, Turquoise Tử tước Mandel ở bên trong hành lang bên trong đi ra.

	Cước bộ của hắn phi thường trầm ổn, tỉ mỉ quản lý qua khuôn mặt để hắn lộ ra cực kì tuổi trẻ, mặc cái kia thiên nga nhung cùng mảnh cây đay hỗn hợp dệt mà thành gấm vóc thường phục, liền phảng phất vừa qua khỏi 30 tuổi thanh tráng niên.

	Nhưng trên thực tế, năm nay hắn đã 45 tuổi.

	"Phụ thân đại nhân!"

	Adrian cùng Barrett không hẹn mà cùng đứng dậy hành lễ.

	Mà vị này Turquoise Tử tước nhưng không có để ý tới.

	Đi vào chủ vị chỗ ngồi xuống.

	Hắn đảo qua còn đứng lấy hai đứa con trai, nhìn xem kia anh tuấn ưu nhã Adrian, cùng ánh mắt có chút tránh né Barrett, hô hấp hơi có gấp rút, nhưng vẫn là đưa tay thản nhiên nói: "Ngồi xuống đi."

	"Vâng."

	Adrian cùng Barrett lần nữa ngồi xuống.

	Bên cạnh Susan dường như phát giác được trượng phu của mình tâm tình không tốt, vội vàng đoan trang làm tốt thân thể, không dám có bao nhiêu ngôn ngữ địa phương, chỉ là nhìn về phía mình nhi tử Barrett, trong ánh mắt làm sao đều không giấu được cuồng hỉ cùng hưng phấn, bởi vì sớm tại mấy ngày trước, biết kế hoạch đã sau khi thành công, nàng liền biết hôm nay đến.

	Con của mình, có được cấp A+ pháp sư thiên phú Barrett, sắp bị phụ thân của hắn, lâu đài Turquoise tôn quý Tử tước, chính thức sắc phong làm người thừa kế, thực sự trở thành Vịnh Bạc vương quốc thượng lưu quý tộc nhân vật!

	Chỉ là suy nghĩ một chút Susan liền không nhịn được đánh lấy run rẩy, đây là nàng cực độ hưng phấn điểm.

	Về phần cái kia Adrian.

	Nàng cắn răng.

	Không nhìn thấy vốn có đồi phế cùng thất hồn lạc phách là nàng không có nghĩ tới.

	Đây coi như là tiếc nuối, có thể nghĩ đến đã từng là gái chăn dê mình, đi vào tòa pháo đài này lúc bị nữ nhân kia mỉa mai, trong lồng ngực của nàng, một cỗ cực độ ghen tỵ và phẫn hận lại tán phát ra.

	Cho nên nàng mới có thể ở chỗ này nhìn tận mắt, nữ nhân kia nhi tử, như vậy trầm luân vì thấp kém bình dân!

	Đã mất đi quyền kế thừa trưởng tử không phải bình dân còn có thể là cái gì?

	Quý tộc?

	Đừng nói giỡn!

	Vịnh Bạc vương quốc quý tộc danh hiệu đông đảo, nhưng không có một cái nào là cho mất đi người thừa kế thân phận quỷ xui xẻo an bài!

	Trừ phi gia tộc chủ nhân nguyện ý tốn hao trọng kim, tại Vịnh Bạc vương quốc vương thất ở trong mua sắm vinh dự danh hiệu, trở thành lộng thần cung đình quý tộc, ngoại trừ thân phận tôn quý bên ngoài lại ngay cả thực tế đất phong đều không có, chỉ có thể cùng tràn đầy mùi thối thương nhân trở thành vòng tròn.

	Cung đình quý tộc vốn chính là cho giàu có thương nhân chuẩn bị danh hiệu.

	Tại chính thức đất phong quý tộc trong mắt vẫn như cũ thấp kém.

	Còn không đuổi kịp kỵ sĩ!

	Nàng nhìn xem Adrian, khóe miệng mỉa mai nồng đậm, trong mắt càng là oán độc tỏ vẻ ra là, muốn nhìn lấy cái này có được tôn quý huyết thống quý tộc người trẻ tuổi, trực tiếp bị đánh rơi xuống nhân sinh bên trong thung lũng!

	Thế nhưng là trượng phu của nàng, Turquoise Tử tước Mandel lại lên tiếng: "Trực tiếp bắt đầu hội nghị đi."

	"Ừm?"

	Susan cùng Barrett mộng nhiên.

	Trong lòng, một cỗ không thích hợp, hoặc nói đúng không diệu dự cảm xuất hiện.

	Mandel tiếp tục mở miệng: "Lần này gia tộc hội nghị liên quan tới người thừa kế vấn đề, ta đã có quyết sách." Hắn nhìn về phía vẫn như cũ bảo trì phong độ Adrian, lại nhìn về phía kia mang theo mong đợi Barrett, dứt khoát nói: "Dựa theo Turquoise gia tộc chọn ưu tú lựa chọn lệ cũ, thiên phú tốt hơn Barrett thích hợp nhất!"

	"Thật. . . Thật là ta. . . Là ta?" Barrett trong nháy mắt bị một cỗ kịch liệt cuồng hỉ chỗ xông choáng, hắn còn trẻ toét miệng cười nhìn về phía mình phụ thân, khi lấy được gật đầu khẳng định về sau, cả người đều phảng phất phiêu phiêu nhiên.

	"Thành công!"

	Ngay cả Susan đều nắm chặt nắm đấm, cả người cũng lâm vào cuồng hỉ.

	"Quả nhiên a." Adrian thì bình tĩnh rất nhiều, còn mỉm cười đối với mình đệ đệ Barrett gật đầu lấy đó chúc mừng, thế nhưng lại không được đến bất kỳ đáp lại nào, ngược lại bị không để ý tới.

	"Còn có."

	Mandel trong con ngươi hiện lên u ám.

	Nhìn về phía Barrett kia cuồng hỉ đến không cách nào tự quyết bộ dáng, cùng Adrian gương mặt bình tĩnh kia, trong lòng cũng xuất hiện một cỗ cảm giác bất lực: "Adrian." Hắn mở miệng nói: "Còn có ngươi an bài!"

	"Cái gì?" Susan cùng Barrett nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

	"Chờ một chút!"

	Susan có chút tức hổn hển: "Còn có an bài?"

	Nàng vậy mà nhìn thẳng Mandel, trượng phu của mình quát: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Dựa theo quý tộc toà án quy tắc, người thừa kế xác lập về sau liền không thể tùy ý huỷ bỏ, mà cái khác dòng dõi sau khi thành niên làm mất đi hết thảy quý tộc danh hiệu, như không những nghề nghiệp khác, chỉ cho phép giữ lại dân tự do thân phận!"

	"Ngậm miệng!" Mandel lại như như sư tử bộc phát, trợn mắt nhìn về phía Susan: "Ta mới là Turquoise gia tộc Tử tước, quý tộc chân chính, tại quý tộc toà án bên trên quy tắc, ta so ngươi muốn quen thuộc nhiều!"

	". . . Ngươi!" Susan khí thế lập tức mềm xuống tới.

	"Hừ!"

	Mandel nhìn về phía Adrian, chậm rãi nói: "Ngươi sẽ thu hoạch được kỵ sĩ thân phận, lấy Turquoise Tử tước danh nghĩa, ta đem đối ngươi sắc phong." Hắn hít một hơi thật sâu, dường như đè ép phẫn nộ trong lòng: "Adrian, cảm tạ mẹ của ngươi di trạch cùng cữu cữu ngươi gửi thư tiến cử đi, ngươi có tư cách trở thành kỵ sĩ!"

	"Ừm?" Adrian thì mỉm cười nhìn phụ thân của mình: "Phụ thân đại nhân, cữu cữu gửi thư sao?"

	"Đúng thế."

	Mandel sắc mặt âm trầm: "Ta cho là ngươi biết."

	"Biết? Ta không biết?" Adrian cười khẽ: "Ta Stowe cữu cữu đảm nhiệm vương đô quan trị an, dù sao bận rộn, gửi thư quan tâm liền đã để cho ta rất cảm kích." Hắn nhìn xem phụ thân của mình: "Bất quá ta không muốn trở thành kỵ sĩ!"

	"Cái gì?" Mandel hơi híp mắt lại, hắn phát hiện nhìn mình không thấu người trưởng tử này.