Chương 47:. Trong gian phòng mật đàm

	Đối mặt Mandel vấn đề, lão Owen im lặng.

	Đây coi là không lên là vấn đề nan giải gì, nhưng hắn trải qua trầm mặc về sau, nhưng như cũ không cách nào cho ra đáp án, hoặc là nói, đối với lão Owen vị lão giả này tới nói, tuổi tác mang tới lịch duyệt, không đủ để để chân tướng hiện lên ở trước mặt.

	Mandel lý giải , chờ đợi một lát, lại mở miệng tiếp tục hỏi: "Hắn là thật đúng không?"

	"Thật sao?"

	Lão Owen nhưng lại cho ra hỏi lại.

	Trầm mặc tiếp tục giáng lâm, chỉ có Mandel còn tại nhẹ nhàng lật qua lật lại trang sách thanh âm.

	Nhưng hắn nhìn như là đọc qua thư tịch, nhưng ánh mắt nhưng lại không biết phiêu hốt tới nơi nào, sắc mặt âm tình bất định, mang theo phức tạp hoặc kiềm chế, cuối cùng lại hóa thành chán nản, phát ra thở dài: "Hắn là thật Adrian."

	Lão Owen ở bên cạnh gật đầu: "Vậy hắn chính là thật thiếu gia."

	"Thất bại rồi?"

	Mandel trên mặt lộ ra phức tạp: "Vẫn là nói thành công đâu?"

	Lão Owen im lặng nói: "Phương diện kia?"

	Mandel cúi đầu: "Toàn bộ!"

	"Toàn bộ?"

	Lão Owen cười cười: "Có lẽ thành công!"

	Mandel khẽ nói: "Có lẽ?" Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mình vị này lão quản gia: "Cái này nhưng quá thú vị không phải sao? Vốn nên nên từ bỏ lại thành công!"

	Lão Owen vẫn là ưu nhã cười cười: "Đó cũng là thành công!"

	Mandel chán nản thở dài: "Để cho ta phi thường khó làm."

	Lão Owen bình tĩnh nhắc nhở: "Nhưng lại là Turquoise gia tộc thời cơ!"

	"Thời cơ?"

	Mandel chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh: "Ngươi cảm ứng được?"

	Lão Owen gật đầu: "Tự nhiên khí tức." Hắn có chút xoay người: "Đây là Turquoise gia tộc trong lịch sử thời khắc quan trọng nhất, có lẽ ngay tại thời đại này, Turquoise gia tộc có thể leo lên càng lớn sân khấu." Ngữ khí ngừng lại, thanh âm của hắn cũng mang theo mấy phần trang nghiêm: "Có lẽ là so Đệ nhất gia chủ đều càng thêm hùng vĩ sân khấu!"

	"Vậy nhưng thật sự là quá tốt!" Mandel khẽ ngẩng đầu, nhìn xem dùng vật liệu gỗ trang trí qua trần nhà, mang theo hoa văn kỳ dị, cùng nơi trung tâm nhất kia như ánh mắt Turquoise huy hiệu, lắp bắp nói: "Chính là có một chút đáng tiếc!"

	"Huyết mạch hỗn tạp?" Lão Owen nói khẽ: "Có lẽ mẫu tộc huyết mạch sẽ không dễ dàng như vậy liền thức tỉnh."

	"Gia tộc của nàng đã gần trăm năm không có thức tỉnh qua huyết mạch."

	Mandel lại vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn mắt nhìn lão Owen: "Nhưng này dù sao cũng là thần chi huyết mạch, liền xem như lịch sử trường hà không ngừng cọ rửa, vẫn như cũ khó mà mẫn diệt thần chi dấu vết lưu lại, liền như là ta vô cùng khát vọng Turquoise gia tộc có thể thu được thần duệ thân phận kia dạng, liền xem như suy bại, chỉ cần còn có thành viên gia đình tồn tại, vẫn như cũ có thể một lần nữa tỉnh lại."

	Lão Owen cười cười: "Nhưng gia tộc của nàng suy sụp đến ngay cả vương đô đều nhanh không tiếp tục chờ được nữa, nếu không nàng cũng không có khả năng gả cho ngươi, Mandel lão gia, ngài phải hiểu, cái này dù sao cũng là lợi ích kết hợp, không phải sao?"

	Mandel nói: "Nhưng gia tộc của nàng mười mấy năm qua còn tại đảm nhiệm vương đô trị an chủ quan."

	"Không đúng."

	Lão Owen lại lạ thường đưa ra tương phản ý kiến.

	Làm sơ trầm ngâm, hắn chậm rãi phân tích nói: "Hiện tại vương đô quận trị an hệ thống, đã sớm bị vương thất người cho giá không, nhưng ai cũng không biết thần duệ gia tộc sẽ có như thế nào át chủ bài, bởi vậy cũng sẽ không trực tiếp vận dụng trực tiếp nhất thủ đoạn." Hắn tiếng nói hơi ép: "Mà trên thực tế, đệ đệ của nàng làm trị an chủ quan đã bị giá không hơn phân nửa, sở dĩ còn chưa bị chạy xuống, nguyên nhân cũng ở chỗ, hắn còn không có có thể kế thừa hết thảy dòng chính hài tử."

	Mandel hừ nhẹ: "Vương đô đám người kia vậy mà chờ được, điều này cũng làm cho ta hiếu kì, bất quá đệ đệ của nàng đến bây giờ còn không muốn hài tử, cái này khiến ta có chút lo lắng, chẳng lẽ hắn trong bóng tối loay hoay kế hoạch gì?"

	"Cái này cùng chúng ta không quan hệ!"

	Lão Owen nhẹ nhàng lắc đầu: "Chúng ta chỉ cần đề phòng hắn liền tốt."

	Mandel gật đầu: "Không sai." Nhưng trong đầu hắn lại nghĩ đến cái gì, nhịn không được híp mắt nói: "Chẳng lẽ lại,

	Tên kia muốn, chính là Adrian a?"

	Lão Owen lại trầm mặc nói: "Nhưng kia là hài tử của ngài!"

	"Ta sao?"

	Mandel thả tay xuống bên trong điển tịch: "Cũng là nàng!"

	Lão Owen lắc đầu: "Không có khả năng, Adrian trong thân thể, chảy xuôi Turquoise gia tộc huyết mạch." Hắn nói nhìn về phía Mandel: "Trên thực tế, chúng ta ban sơ kế hoạch không phải liền là như vậy sao? Vô luận là ai thu được thắng lợi cuối cùng, Turquoise gia tộc huyết mạch đều có thể thu hoạch được thần tính!"

	Mandel trầm mặc một lát, chán nản gật đầu nói: "Đúng a, tên kia sẽ không đem ánh mắt đánh tới Adrian trên người, dù sao gia tộc của hắn như thế ung dung, liền xem như suy sụp, cũng vẫn như cũ so Turquoise gia tộc tôn quý."

	"Nhưng. . ." Lão Owen nói: "Người kia đâu?"

	"Hắn?"

	Mandel hơi híp mắt lại: "Kế hoạch của hắn thất bại!"

	Lão Owen nói khẽ: "Chúng ta tựa hồ muốn đối mặt hắn lửa giận, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

	Mandel thì khinh thị cười cười: "Hắn tựa như cái chuột, làm sao lại có lửa giận?" Trong ánh mắt của hắn vô cùng đùa cợt: "Nếu như hắn có thể như cái nam nhân chân chính kia dạng, đã sớm tại năm đó liền leo lên vương vị, làm sao có thể cùng hiện tại, trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong, thi triển chút coi là người khác đều khó mà xem thấu âm mưu?"

	Lão Owen nhắc nhở: "Hắn dù sao cũng là vương thất người."

	"Không!"

	Mandel chậm rãi lắc đầu: "Hắn làm sao có thể tính?"

	Tay của hắn có chút nắm tay: "Đã hắn có thể đem Susan đặt ở trước mặt của ta, vậy thì tốt, ta cũng có thể để Susan làm ra chuyện chính xác nhất." Khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Hắn coi là tất cả mọi người muốn nghe từ hắn, nhưng hắn nhưng căn bản không biết, một khi nữ nhân có hài tử, tâm tư liền sẽ biến động, ai nói trung thành là vĩnh viễn?"

	Lão Owen không nói chuyện, Mandel lại cười nhẹ lắc đầu: "Thật có lỗi, ta không có nhằm vào ngươi ý tứ, Owen, ngươi cùng Turquoise quan hệ của gia tộc cũng không phải là chủ tớ quan hệ, càng nhiều tới nói nên tính là bằng hữu!"

	"Có lẽ vậy?" Lão Owen không quan trọng cười cười: "Ta đã rất già, không quan tâm nhiều lắm."

	"Phi thường cảm tạ."

	Mandel gật đầu lấy đó kính ý.

	Lão Owen lại đổi chủ đề: "Như vậy Barrett thiếu gia nên làm cái gì?"

	"Barrett?"

	Mandel sắc mặt có chút cứng ngắc.

	Hắn cúi đầu, đưa tay xoa nắn lấy mi tâm: "Susan không thành công, nhưng Barrett vẫn như cũ là cấp A+ thiên phú, làm Turquoise gia tộc người thừa kế dư xài." Hắn nói cũng tự giễu cười cười: "Đệ nhất gia chủ đều không thể đạt tới cấp 20 truyền kỳ trình độ, chẳng lẽ hắn liền có thể? Chờ sau này trở thành cấp năm trở lên pháp sư, có thể đem Bí Sâm pháp sư tháp khống chế tại trong tay của mình, để Turquoise gia tộc hậu đại đều có thể đi vào học tập, như vậy đủ rồi!"

	Lão Owen gật đầu: "Đây là rất tốt lâu dài phương án."

	"Thế nhưng là. . ."

	Mandel lại ngữ khí phức tạp: "Adrian nên làm cái gì?"

	Lão Owen nói: "Ngài cho là thế nào?"

	Mandel híp mắt: "Nếu như ta lúc trước lựa chọn từ bỏ hắn tin tức truyền đi, ngươi cho là hắn sẽ hận ta sao?" Hắn ngẩng đầu nhìn lão Owen: "Ta hiểu rõ hắn, đồng dạng, ta nghĩ hắn sẽ!"

	Lão Owen lắc đầu: "Ta không cách nào bình luận."

	Mandel rất có cảm xúc: "Hắn là cái từ nhỏ đã là cái tự tư quỷ!"

	Lão Owen lại hỏi: "Vậy kế tiếp đâu?" Hắn nhắc nhở: "Adrian thiếu gia tựa hồ cùng vương đô tài chính quan đứa con trai kia quan hệ rất tốt, muốn hay không cổ vũ bọn hắn quá nhiều tiếp xúc?"

	"Tiếp xúc?"

	Mandel lại có chút căm ghét: "Đứa bé kia vẫn không rõ cái gì là yêu!"

	Lão Owen hỏi: "Ngăn cản bọn hắn?"

	"Không cần."

	Mandel có chút suy nghĩ: "Adrian biết nên làm cái gì?"

	Hắn hơi xúc động nói: "Bàn về thủ đoạn, Adrian so ta lúc tuổi còn trẻ còn mạnh hơn nhiều, mặc dù không muốn thừa nhận, nếu như không phải thiên phú của hắn thật quá kém, để hắn làm người thừa kế cũng không phải không được!" Tự giễu cười cười: "Để tự tư gia hỏa trở thành gia chủ, hắn sẽ để cho gia tộc trở nên càng tốt hơn! Chỉ vì thỏa mãn hắn tư dục!"

	Lão Owen gật đầu: "Vậy liền để Adrian thiếu gia tự hành xử lý, nhưng ta cũng hi vọng lão gia nhanh chóng chú ý, nếu như quan hệ của hai người xuất hiện biến hóa, có lẽ chính là một trận tai nạn, vương đô tài chính chủ quan gia tộc rất bảo thủ."

	"So ta còn muốn bảo thủ?"

	Mandel mỏi mệt gật đầu: "Hoàn toàn chính xác so ta còn muốn bảo thủ!"

	Hắn đưa tay vuốt vuốt mặt, trên khuôn mặt cũng khôi phục đã từng nghiêm nghị: "Bất quá Adrian đã thu hoạch được thành công, như vậy là đủ rồi, ta dự định để hắn trở lại Bí Sâm pháp sư tháp đi tiếp tục học tập, đầm lầy bên trong vị kia thần chi thần tính có nồng đậm tự nhiên khí tức, dù là không cách nào làm Druid, trở thành chú pháp hệ hoặc tử linh hệ pháp sư, đường xá đều sẽ thuận buồm xuôi gió, coi như thiên phú không được, dựa vào trong huyết mạch dung hợp thần tính, có lẽ trở thành cấp mười trở lên pháp sư cũng có thể!"

	Lão Owen gật đầu: "Cho nên nói, đây là Turquoise gia tộc quật khởi thời cơ, nếu như có thể đem cỗ này thần tính lưu tại Turquoise gia tộc, như vậy sau này Turquoise, đồng dạng có thể xưng là thần duệ gia tộc!"

	"Chính là như vậy!"

	Mandel khóe miệng hơi vểnh, dường như vì sau này huy hoàng mà mang mỹ hảo sùng kính.

	Bất quá hắn con ngươi lại hết sức chăm chú: "Người kia tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn kế hoạch thất bại, đoán chừng Adrian thu được cuối cùng trái cây, còn giữ vững tinh thần của mình, đối với chúng ta tới nói cũng không thể không nói xem như cái kết quả tốt!"

	Lão Owen gật đầu: "So vị kia miện hạ trở về đương nhiên muốn tốt chút."

	"Nhưng cũng chỉ là thứ hai lựa chọn tốt!"

	Mandel ánh mắt bên trong toát ra mấy phần tiếc nuối: "Nếu như Susan kế hoạch có thể thành công, Barrett mới có thể là lựa chọn tốt nhất, dạng này vẫn còn có chút đáng tiếc!" Bất quá hắn cũng lắc đầu trầm giọng nói: "Dạng này cứ như vậy đi, Turquoise gia tộc truyền thừa đến trong tay ai, như vậy ai liền muốn gánh vác chấn hưng gia tộc sứ mệnh, nếu không Đệ nhất gia chủ bỏ ra giá tiền rất lớn mới mua được kia phần tình báo, cùng đau khổ thủ vững phía trước vịnh quận chỗ này cằn cỗi địa phương, cũng quá không đáng!"

	Lão Owen không có tiếp nhận lời này gốc rạ, mà là mặt khác hỏi: "Đêm nay tiệc tối làm như thế nào chuẩn bị? Trong mắt của ta, mất đi Susan về sau, Barrett thiếu gia cảm xúc rất kém cỏi."

	Mandel hừ lạnh: "Ta cố ý để Susan thân ảnh tại u ám rừng rậm chết đi tin tức cũng không phải để hắn cảm xúc sụp đổ!" Hơi híp mắt lại: "Tìm cơ hội để Barrett khôi phục lòng tự tin, thiên phú của hắn dù sao đầy đủ, chỉ là tuổi còn rất trẻ lại thiếu thời gian tôi luyện, đương nhiên phải nhớ kỹ, đừng cho hắn tiếp xúc người kia lưu lại chuẩn bị ở sau!"

	Lão Owen gật đầu: "Ta sẽ an bài cú vọ dọn dẹp sạch sẽ!"

	Mandel trong lòng lúc này mới ổn thỏa: "Hai đại giáo hội nơi đó cũng muốn an bài tốt, hiện tại Turquoise gia tộc, tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm, đây là chúng ta ở vào lịch sử góc rẽ, có thể đi hay không bên trên đỉnh phong, liền nhìn hiện tại!"

	Lão Owen cung kính xoa ngực: "Ta sẽ dốc hết toàn lực!"