Chương 120:. Càng phát ra khẩn trương thế cục

	Ngay tại tự nhiên giáo phái tín ngưỡng đại quy mô lan tràn đồng thời, Adrian lại bồi dưỡng được từng đám hợp cách học đồ cấp tự nhiên sứ đồ, đều bị quán thâu vật lý học vũ trụ, tại tâm linh bên trên cũng thành lập liên hệ, đồng thời căn cứ tín ngưỡng thành kính trình độ, cũng ban cho những năm này ấu tự nhiên sứ đồ nhóm cơ bản triệu hoán tự nhiên minh hữu năng lực.

	Trước mắt triệu hoán năng lực chính là Adrian duy nhất mở ra pháp thuật, cũng có thể làm làm tự nhiên hiện ý thức người phát ngôn hắn, mở ra cho Druid duy nhất tự nhiên pháp thuật, hoặc là nói hắn ban cho khác loại thần thuật!

	Càng nhiều Druid pháp thuật Adrian cũng có.

	Nhưng hắn cũng không tính ban cho.

	Bởi vì những cái kia pháp thuật còn thuộc về là chủ vị diện tự nhiên hiện ý thức chỗ ngưng kết Druid pháp thuật.

	Chỉ có trước mắt đã bị hắn triệt để ma sửa đổi triệu hoán tự nhiên minh hữu, có thể yên tâm ban cho cho thế giới này 'Tự nhiên sứ đồ' nhóm, sẽ không lưu lại bất luận cái gì kiếp trước tự nhiên hiện ý thức dấu vết.

	Huống hồ, tại cái này nguyên bản lịch sử vô căn cứ loại hình thế giới, triệu hoán tự nhiên minh hữu pháp thuật này cũng đầy đủ!

	Tự nhiên sứ đồ đẳng cấp dựa theo pháp thuật đẳng cấp mà tính.

	Đồng thời đối ứng triệu hoán vật số lượng.

	Lấy một thí dụ.

	Một cấp tự nhiên sứ đồ, có thể triệu hoán 5 đầu Skeever.

	Cấp hai tự nhiên sứ đồ, có thể triệu hoán 2 đầu cự lang.

	Cấp ba tự nhiên sứ đồ, có thể triệu hoán 1 đầu lợn rừng.

	Nhưng ở cấp bốn bắt đầu liền lại có biến hóa, không đang triệu hoán mạnh hơn Deathclaw loại hình sinh vật, mà là ngược lại tại về số lượng ra tay, đem triệu hoán số lượng bắt đầu đề cao , dựa theo bội số mà tính.

	Cấp bốn tự nhiên sứ đồ, có thể lựa chọn sinh vật triệu hồi lúc gia tăng gấp đôi.

	Cấp năm tự nhiên sứ đồ, có thể lựa chọn sinh vật triệu hồi lúc gia tăng gấp hai.

	Đương nhiên.

	Nhận yêu quý tự nhiên sứ đồ có thể triệu hoán Deathclaw loại sinh vật này binh khí.

	Tỷ như Harlaus cùng tiểu Rilis, bởi vì Adrian đem quyền hạn mở ra cho bọn hắn, tấn thăng làm cấp bốn tự nhiên sứ đồ lúc không chỉ có thể lựa chọn sinh vật triệu hồi lúc gia tăng gấp đôi, còn có thể triệu hoán 1 đầu trưởng thành cấp Deathclaw.

	Căn cứ trưởng thành cấp Deathclaw sức chiến đấu, đồ sát một chi tinh nhuệ Swadian quân sĩ tiểu đội không có vấn đề!

	Đừng nói Deathclaw.

	Coi như cấp thấp nhất Skeever cũng giống vậy.

	Linh cẩu kích cỡ tương đương Skeever không chỉ có sức chiến đấu rất đủ, mà lại tương đương linh hoạt.

	Nếu là tinh nhuệ bộ binh không có phát giác, phòng ngự lại không đuổi theo, hoặc là không có mặc áo giáp hoặc mũ giáp, bị răng nhọn cắn xé mà qua chính là cực kì khủng bố vết thương, thậm chí lúc ấy không chết cũng muốn lây nhiễm virus!

	Cái này dù sao cũng là thế giới chân thật, cho dù ai cũng không có khả năng vĩnh viễn bảo trì trên chiến trường loại kia võ trang đầy đủ bộ dáng.

	Huống chi còn có hung tàn hơn cự lang cùng lợn rừng.

	Theo tấn mà tính lợn rừng chẳng khác nào mạnh mẽ đâm tới hạng nặng kỵ binh.

	Phối hợp đằng sau kia hùng sư kích cỡ tương đương cự lang, nhào cắn qua đi cái gì địch nhân đều muốn bị cắn chết.

	Liền xem như phòng ngự kinh người nhất Rhodoks quân sĩ, toàn thân phủ lấy hạng nặng giáp xích hoặc nửa bản giáp, hợp với hạng nặng khoát thuẫn, đều khó mà ngăn cản cự hình lợn rừng va chạm cùng cự lang nhào tập!

	Trên chiến trường giảng cứu không muốn sống, nhưng những này sẽ không chân chính tử vong dã thú, lại làm sao sợ chiến tử?

	Ngưng tụ tại Mount&amp;Blade thế giới sinh vật.

	Đều là hình chiếu.

	Bởi vì tại cái này hiển nhiên không có hình thành ý thức thế giới, Adrian làm tự nhiên hóa thân, cơ hồ liền có thể chờ cùng với tự nhiên ý thức, chỉ cần thoáng dùng tư duy sửa đổi quy tắc, như vậy mượn nhờ tâm linh liên hệ cùng người triệu hoán trong lồng ngực vật lý học vũ trụ, triệu hoán đến sinh vật hình chiếu đơn giản quá dễ dàng.

	Liền hình chiếu đều là thế giới này năng lực của mình tại chèo chống, chỉ là tiêu hao một điểm tín ngưỡng lực làm câu thông thế giới này quy tắc hao tổn, nhưng đối với Adrian tới nói, đây là hoàn toàn đáng giá nỗ lực, thậm chí căn bản cũng không có hắn chuyện gì, liền tín ngưỡng lực đều là những cái kia thành kính tín đồ mình cầu nguyện lúc sinh ra tích lũy!

	Lại là thời gian một năm quá khứ.

	Tự nhiên giáo phái tín ngưỡng truyền bá càng phát ra rõ rệt, toàn bộ Mount&amp;Blade thế giới đều đã thần phục tại tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng bao phủ phía dưới, người người đều coi là tự nhiên chi phụ thần tín đồ.

	Đương nhiên, đại đa số người cũng đều là ngụy tín đồ, căn bản sẽ không sinh ra nhiều ít tín ngưỡng lực, liền xem như tín đồ nhiều nhất,

	Tín ngưỡng sâu nhất Palavin, phù phiếm tín đồ số lượng cũng là nhiều nhất, đại bộ phận sở dĩ tín ngưỡng tự nhiên chi phụ thần, kỳ thật đều chỉ là vì để cho mình nghênh hợp chủ lưu, chẳng phải quái dị mà thôi.

	Nhưng chân chính thành kính tín đồ số lượng cũng bắt đầu nhiều, dù sao đương tín ngưỡng bắt đầu lan tràn, mà lại thể hiện ra chân chính Thần Tích về sau, làm sao lại không có các loại nội tâm khao khát người trở thành tín đồ?

	Nhất là những cái kia tầng dưới chót dân nghèo cùng bình dân, càng cần hơn một cái trong lòng dựa vào.

	Ngay tại trong năm đó.

	Tầng dưới chót dân nghèo cùng bình dân trở thành tự nhiên sứ đồ tỉ lệ cũng tại tăng nhiều.

	Thường thường là thành kính tín ngưỡng, bởi vì một lần nào đó cầu nguyện hoặc cơ duyên, liền thành tự nhiên sứ đồ.

	Đương nhiên, tự nhiên giáo phái đối ngoại lai nói, đều là thành kính tín ngưỡng người đạt được tự nhiên chi phụ thần yêu quý, bất quá quay người liền đem những bình dân này cùng dân nghèo xuất thân tự nhiên sứ đồ toàn bộ ngoại phái ra ngoài, thành thay cha thần bố giáo truyền đạo truyền giáo sĩ, chỉ có cực ít mấy cái lưu tại Swadian vương quốc.

	Bởi vì tự nhiên giáo phái bên trong cũng là phân công hệ, quý tộc phe phái vốn là đã chiếm cứ rất nhiều vị trí, mà những cái kia xuất thân tại tự nhiên giáo phái giảng đường bên trong học đồ, toàn bộ cũng đều là quý tộc hài đồng.

	Bởi vì tự mình bị Adrian cải tạo tâm linh, tín ngưỡng cũng là rất sâu sắc thành kính tín đồ.

	Chuyển hóa làm tự nhiên sứ đồ tỉ lệ tự nhiên cũng cao.

	Liền nhìn hiện tại.

	Swadian vương quốc cũng đã có gần 1000 người tự nhiên sứ đồ.

	Toàn bộ Palavin bên trong cấp 3 trở lên sứ đồ đều có 50 người.

	Harlaus cùng tiểu Rilis hai cha con này, đều đã thành cao nhất cấp 5 tự nhiên sứ đồ, một mình liền có thể triệu hoán 20 đầu Skeever, 8 đầu cự lang, 4 đầu lợn rừng, cùng 2 đầu trưởng thành Deathclaw.

	Về phần cái khác cấp 4 tự nhiên sứ đồ, cũng chính là thường quy loại kia, có thể triệu hoán Deathclaw không có.

	Nhưng ở năm cái khác vương quốc xuất hiện tự nhiên giáo phái căn cứ địa.

	Đều có cấp 4 tự nhiên sứ đồ tọa trấn.

	Tương phản.

	Bọn hắn lại có thể triệu hoán Deathclaw loại sinh vật này binh khí.

	Đây chính là truyền giáo chỗ tốt, nói thế nào Adrian cũng sẽ không để địa phương khác sứ đồ sức chiến đấu lệch yếu.

	Mà tại một năm này trong thời gian, cái khác năm nước tầng dưới chót bình dân đều đã luân hãm, coi như tầng cao nhất các quý tộc đều lựa chọn tín ngưỡng tự nhiên giáo phái, mà đối với đại đa số tín đồ tới nói, đây cũng là một cái tạ an ủi.

	Khát vọng sau khi chết thăng hướng Thiên đường.

	Bất quá.

	Một cỗ mạch nước ngầm cũng đang cuộn trào.

	Cái khác năm nước bên trong, tín ngưỡng tự nhiên chi phụ thần các tín đồ phát hiện, trên thực tế phụ thần không hề đơn độc đem trìu mến toàn bộ giao phó Swadian vương quốc, bởi vì những vương quốc khác tín đồ, đồng dạng có thể ngẫu nhiên thức tỉnh thần bí học lực lượng.

	Thậm chí liền cái khác năm nước quý tộc hài đồng bên trong, cũng có thần bí học lĩnh ngộ xuất hiện!

	Điều này sẽ đưa đến càng rộng khắp hơn truyền giáo ngầm đồng ý.

	Cùng ác tha!

	Cái khác năm nước đều trong bóng tối bồi dưỡng mình tự nhiên giáo phái.

	Vì thế Swadian vương quốc đã phát ra lệnh cấm, yêu cầu tự nhiên giáo phái sứ đồ nhất định phải đến Palavin đăng ký, mà theo cái khác năm nước cự tuyệt cùng từ chối, loại này ác tha cùng minh tranh ám đấu đẳng cấp cũng biến thành càng lúc càng lớn.

	Thậm chí ở chung quanh năm nước, từng cái tự nhiên giáo phái cứ điểm hoặc thánh địa, đều bị đại lượng tín đồ vô căn cứ.

	Tại quốc gia của mình bên trong vô căn cứ tín ngưỡng cứ điểm rất đơn giản.

	Người luôn luôn khuynh hướng dân tộc của mình cùng quốc gia.

	Bình dân cũng không ngoại lệ.

	Những người này hoàn hảo thuyết minh tín ngưỡng không có biên giới, nhưng tín đồ có biên giới đạo lý.