Chương 76:. Ứng đối kiểm tra nói dối thủ đoạn

	Sáng sớm, bên trong căn phòng Adrian tỉnh lại.

	Đơn giản rửa mặt.

	Hắn đi vào ký túc xá bên cạnh khách sạn.

	Nói là quán trọ cũng không quá tính chính xác, bởi vì đây chỉ là đối ngoại chiêu đãi trụ sở thôi.

	Tỷ như lâu đài Turquoise tới đội xe, hoặc là ngoại lai, mộ danh muốn tiến hành giao lưu chức nghiệp giả, tại không có xác định thân phận hoặc không có đạt tới cấp bậc nhất định, cùng hiện ra hữu nghị thời điểm, đều sẽ ở tại nơi này.

	Adrian đi vào quán trọ trước cửa, đã có nô bộc cùng học đồ đang bận rộn.

	Bữa sáng còn tại chuẩn bị quá trình bên trong.

	Hắn hướng về phía trước.

	Ngăn lại một cái người hầu hỏi: "Lâu đài Turquoise tới khách nhân ở đây?"

	Người hầu do dự liếc mắt Adrian huy chương trước ngực, vẫn là cung kính hồi đáp: "Tại lầu ba gian phòng." Nhưng vẫn là bổ sung một câu: "Có học đồ canh giữ ở kia đâu, không có thân thỉnh là vào không được."

	Adrian cười cười: "Được rồi, rất cảm tạ."

	Thân ảnh của hắn lại đi vào quán trọ.

	Đi vào lầu ba.

	Cổng hoàn toàn chính xác có hai tên học đồ ngồi trên ghế nhẹ giọng trò chuyện.

	Gặp nơi cửa thang lầu Adrian đi lên, vội vàng đứng dậy, thần sắc cũng có chút hốt hoảng thăm hỏi: "Chào buổi sáng nè, Adrian, như thế nào đi vào nơi này đâu?"

	"Tới gặp gặp khách nhân." Adrian trả lời: "Có thể chứ?"

	"A?"

	Hai cái học đồ lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

	Trong đó một cái vẫn là nhẹ giọng khuyên can: "Không phải chúng ta không cho ngươi đi vào, lần này Darcy thủ tịch có mệnh lệnh truyền tới, nói bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản hai vị mục sư điều tra." Ngữ khí ngừng lại, trên mặt của hắn cũng mang theo mấy phần khổ sở: "Adrian, nể tình bạn học, đừng tìm chúng ta khó xử a?"

	"Mục sư?" Adrian lại dường như hiếu kì: "Cái gì mục sư?" Hắn bình tĩnh nói: "Ta chỉ là muốn gặp một lần chúng ta Turquoise gia tộc đại quản gia, Owen quản gia, chẳng lẽ cũng không được sao?"

	"Owen quản gia?" Hai cái học đồ sững sờ: "Liền hắn?"

	"Không sai." Adrian gật đầu.

	"Như vậy tốt quá!"

	Hai cái học đồ liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương may mắn.

	Đi tới, chỉ vào bên trái gian phòng thứ nhất nói: "Nơi đó chính là Owen quản gia gian phòng, nếu như còn muốn đi cái khác xe tiếp tế đội cùng nhau tới phu xe gian phòng, bất quá muốn đi lầu hai."

	"Ta chỉ tìm Owen quản gia liền tốt." Adrian đi qua: "Đa tạ."

	"Không có việc gì không có việc gì." Hai cái học đồ nhẹ nhàng thở ra.

	"Đương đương."

	Adrian đi vào trước cửa nhẹ nhàng gõ vang.

	Đồng thời trong môn truyền đến mang theo khàn khàn tiếng nói: "Ta tại." Bên trong căn phòng tiếng bước chân dần dần đi vào phía sau cửa, theo cửa phòng mở ra, lão Owen kia sửa sang lại rất thể diện già nua gương mặt xuất hiện tại khe cửa ở giữa, dường như nhìn thấy phía ngoài Adrian cũng không kỳ quái, ngược lại mở cửa phòng, bình tĩnh nói: "Vào đi Adrian thiếu gia."

	"Được." Adrian đi vào, gian phòng bên trong sạch sẽ phảng phất như là chưa hề có người ở qua, hắn nhìn xem thu thập chỉnh tề giường chiếu, cũng không nhịn được khẽ cười nói: "Owen quản gia, dậy rất sớm sao?"

	"Lớn tuổi, ngủ được cũng ít." Lão Owen bình tĩnh trả lời.

	"Hoàn toàn chính xác."

	Adrian cũng gật gật đầu.

	Nhìn xem lão Owen, hắn thì là không có bất kỳ cái gì che giấu dò hỏi: "Trận này đi theo xe tiếp tế đội tới, là trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội bên trong mục sư?"

	"Đúng thế." Lão Owen gật đầu.

	"Vì điều tra Susan chủ mẫu tử vong vụ án mà đến?" Adrian hỏi thăm.

	"Đúng thế." Lão Owen tiếp tục gật đầu.

	"Chủ yếu là hỏi thăm ta cùng Barrett?" Adrian lại hỏi.

	"Đúng thế." Lão Owen vẫn như cũ gật đầu.

	"Vậy ta phụ thân liền không có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?" Adrian nhún vai, nhìn xem lão Owen kia không có chút rung động nào bộ dáng, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Tối thiểu sẽ nói thứ gì điểm mấu chốt a?"

	"Điểm mấu chốt?" Lão Owen cười cười: "Lão gia lời nhắn nhủ đều tại trên thư.

	"

	"Ta xem."

	Adrian gật đầu.

	Nghĩ đến trên thư những cái kia không có dinh dưỡng ân cần lời nói, khóe miệng lườm liếc: "Chẳng lẽ liền không có càng nhiều?" Hắn nhìn xem lão Owen có chút ngoạn vị hỏi: "Dù sao những cái kia trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội mục sư."

	Lão Owen nhìn xem hắn rất là bình tĩnh cười cười: "Ngài không phải hung thủ không cần lo lắng."

	Adrian cũng cười: "Thật sao?"

	Lão Owen gật đầu: "Chỉ là trinh thám kiểm tra nói dối nói xong, tâm bình khí hòa trả lời không có gì."

	Adrian lại đi qua, tới gần hắn rất bất đắc dĩ mà nói: "Lão Owen, ngươi hẳn phải biết, tại lâu đài Turquoise, cùng ta quan hệ kém nhất chính là ta Susan chủ mẫu, chẳng lẽ lại trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội đám kia các mục sư, vì thượng cương thượng tuyến, nhất định phải đem ta làm hung thủ, đây là có khả năng!"

	Lão Owen có chút trầm ngâm: "Cái này xác thực, bọn hắn vì bắt hung thủ, có đôi khi sẽ đơn phương cho rằng người nào đó có trọng đại hiềm nghi." Bất quá hắn vẫn là ngẩng đầu lên nói: "Nhưng chỉ cần chăm chú trả lời liền tốt."

	"Tốt tốt tốt." Adrian bất đắc dĩ lắc đầu: "Chăm chú trả lời liền tốt!"

	"Đây là lời nói thật." Lão Owen gật đầu.

	"Kia tốt!"

	Adrian rất bất đắc dĩ cười khẽ: "Xem ra Owen quản gia, ngươi đi theo tới, cũng chỉ là làm bạn hai vị kia mục sư đúng không?" Hắn hậm hực thở nhẹ: "Hi vọng ta đối Susan chủ mẫu chán ghét, sẽ không để cho Barrett thương tâm, dù sao loại này trực tiếp khảo thí lòng người khâu, luôn luôn tràn ngập thất vọng cùng bi kịch."

	Lão Owen vẫn như cũ bình thản cười cười: "Nhất không cách nào khảo nghiệm chính là lòng người, đồng dạng, khảo thí người khác cũng sẽ mang đến hi vọng cùng ngăn cách, không hổ là Adrian thiếu gia, ngài nhìn rất thấu triệt."

	Adrian khoát tay: "Có lẽ vậy." Hắn quay người rời phòng, đồng thời hỏi: "Ta nghĩ đi trước ăn bữa sáng, vậy chúng ta lại lúc nào đi khảo thí?"

	"Đại khái sáng sớm." Lão Owen bình tĩnh nói: "Còn có Bí Sâm pháp sư tháp thủ tịch làm bạn."

	"Quy mô như thế đại?" Adrian nhíu mày.

	"Đương nhiên."

	Lão Owen khẽ khom người: "Dù sao cũng là Turquoise gia tộc Susan chủ mẫu ngộ hại, từ đối với trật tự cùng quý tộc chi thần kính ý, cùng Turquoise gia tộc trưởng lâu đến đối Bí Sâm pháp sư tháp vật tư trợ giúp, Darcy thủ tịch cũng nhất định phải chăm chú đối đãi, huống chi chuyện này chính là phát sinh ở u ám rừng rậm biên giới , dựa theo ước định, mảnh này tràn đầy bán thú nhân u ám rừng rậm, trên thực tế cũng hẳn là từ Bí Sâm pháp sư tháp đến trông giữ khống chế."

	Adrian nhún vai: "Có chút phức tạp, ta còn là đi ăn điểm tâm đi." Hắn quay người rời đi, thuận tay lên tiếng chào: "Muốn ăn điểm tâm cần sớm nói, nơi này cũng không phải chúng ta lâu đài Turquoise."

	Lão Owen gật đầu: "Cảm tạ nhắc nhở."

	"Ta mới nên cảm tạ."

	Adrian cười cười.

	Rời đi quán trọ, nhưng lại chưa chân chính đi nhà ăn.

	Sắc mặt của hắn có chút ngưng trọng, bởi vì hắn chưa hề tiếp thụ qua cái gọi là trinh thám kiểm tra nói dối nói, pháp sư sinh hoạt cách hắn rất gần, nhưng loại này chân chính tiếp nhận phán định kiếp sống lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, bao quát trinh sát trận doanh loại hình khảo thí pháp thuật, hắn cũng không từng tiếp thụ qua trắc nghiệm, này lại dẫn tới phiền toái không cần thiết.

	Đương tiếp thụ qua loại này trắc nghiệm về sau, một khi trắc nghiệm kết quả lưu truyền ra đi, liền sẽ bị đánh bên trên cố định nhãn hiệu, mà một khi có nhãn hiệu, như vậy tại cuộc sống sau này bên trong liền sẽ lộ ra cực kì bị động.

	Dù sao không ai sẽ thích cùng cái gì thích nói dối, hỗn loạn, tên tà ác tại một khối.

	Không chừng liền sẽ bị đâm đao.

	Adrian lộ ra cười khẽ: "Còn tốt có chỗ chuẩn bị a."

	Trở lại ký túc xá.

	Đi vào gian phòng của mình.

	Hắn trở tay đóng cửa phòng, lấy minh tưởng bộ dáng khoanh chân ngồi xuống.

	"Tín ngưỡng ngụy trang!" Suy nghĩ của hắn trong nháy mắt phát động mình đã kỹ năng hóa pháp thuật, mà theo tư duy ba động, cả người hắn đều phảng phất lâm vào một loại cảm giác quái dị bên trong đi.

	( nhắc nhở: Tín ngưỡng ngụy trang khởi động )

	( nhắc nhở: Mời lựa chọn đã biết tín ngưỡng )

	Võng mạc trong nháy mắt bắn ra khung chat.

	Adrian không chút do dự làm ra lựa chọn: "Nông nghiệp nữ thần!"

	( nhắc nhở: Ngài đã từ bỏ ngụy trang vì linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần tín đồ )

	( nhắc nhở: Ngài đã ngụy trang vì nông nghiệp nữ thần tín đồ )

	"Cái này không là tốt rồi nhiều sao?"

	Adrian cười khẽ.

	Nông nghiệp nữ thần tín đồ, tối thiểu nhất, tại vị này nữ thần làm chủ Vịnh Bạc vương quốc bên trong, liền xem như trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội, cũng muốn cân nhắc ảnh hưởng, phòng ngừa quá mức vấn đề.

	Mặc dù chư thần đem tín đồ cho rằng cừu non, nhưng còn có một điểm, mỗi cái cừu non đều là có chủ.

	Tùy ý xử trí khác thần chi cừu non?

	Nhỏ nói là ma sát.

	Lớn nói.

	Vậy coi như là thần chiến!

	Viễn cổ lưu truyền xuống thư tịch bên trong, thế nhưng là có không ít liên quan tới tín ngưỡng tranh đoạt mà hình thành thần chiến, thậm chí nói theo một cách khác, thảm thiết nhất trận kia thần chiến, tựa hồ cũng là bởi vì tín ngưỡng vấn đề mà trực tiếp tạo thành, nếu không cũng sẽ không tạo thành vô số thần chi vẫn lạc, đến bây giờ đều không có khôi phục lại lúc trước rầm rộ trình độ.