Chương 172:. Càng khủng bố hơn liệt diễm

	Trận chiến đấu này vẫn như cũ không cần Rogue doanh địa xuất thủ, đối với Adrian tới nói, nhân số không hơn vạn trên chiến trường, hắn như cũ có thể một mình lấy được chiến quả, huống chi ngay tại trước mắt đến xem, tới chỉ là một đám ác ma tôi tớ quân.

	Những này sa đọa Rogue nhóm phần lớn là đao thuẫn trường thương cùng cung tiễn, trong đó còn hỗn tạp đại lượng khô lâu cùng cương thi.

	Thậm chí còn có một chút xanh biếc u hồn!

	Rogue nhóm là chủ lực.

	Khô lâu cùng cương thi vẫn là những người ở này quân pháo hôi.

	Mà những cái kia xanh biếc liền như là như hồ điệp u hồn, thì là phiêu phù ở đỉnh đầu, tứ tán vỗ vội cánh muốn hướng phía đỉnh đầu chỗ càng cao hơn bầu trời bay đi, bởi vì ngay tại đỉnh, có mấy trăm đầu rồng đen còn tại giương cánh bay lượn.

	Đến từ The Elder Scrolls bên trong, Alduin sáng tạo cự long quân đoàn, lực uy hiếp mười phần!

	Cứ việc còn chưa khởi xướng tiến công.

	Nhưng trên thực tế.

	Liền nhìn tình huống trước mắt, mấy trăm đầu có thể phun ra liệt diễm long tức rồng đen tại thiên không xoay quanh, cũng đã đầy đủ để cái này khu khu mấy vạn ác ma tôi tớ quân dưới đáy lòng phát lạnh, huống chi tại trước mặt, còn có càng nhiều bộ đội xuất hiện!

	Tỷ như những cái kia lại xuất hiện đàn quạ cùng đàn sói, cùng càng khủng bố hơn quái vật!

	Đến từ Wasteland Deathclaw!

	"Ngao rống —— "

	Deathclaw nhóm nhao nhao phát ra gầm thét.

	Tinh hồng hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt những cái kia sa đọa Rogue nhóm, nhe răng nhếch miệng, khôi ngô cố giả bộ thân thể, nhìn xem liền biết tầng kia cứng cỏi vỏ ngoài cùng mạnh mẽ cơ bắp, có thể ngăn cản được rất nhiều lần đòn công kích trí mạng!

	Bản thân liền là lấy binh khí sinh vật mà thiết kế sáng tạo Deathclaw, căn bản chính là lấy chiến tranh vì mục đích cuối cùng sinh vật!

	Đối với phòng hộ năng lực cùng năng lực chống cự tới nói căn bản cũng không thua kém bọn chúng giết chóc năng lực!

	Liền xem như Địa ngục đám ác ma cũng muốn cẩn thận.

	Dù sao ở cái thế giới này.

	Đơn giản khó khăn Địa ngục ác ma mới bất quá là hình chiếu 30% lực lượng.

	Đối với những này bị Adrian tự mình triệu hoán đi ra, có thể 100% phát huy mình lực lượng nhóm sinh vật tới nói,

	Căn bản chính là một bữa ăn sáng, có lẽ chỉ có tại trung đẳng độ khó 50% tình huống dưới mới có thể cùng những sinh vật này so sánh.

	Về phần hiện tại, hiển nhiên đều chỉ là một đám đưa đồ ăn ác ma quân đoàn thôi!

	"Giết."

	Adrian hướng về phía trước phất tay.

	Mà liền tại trên bầu trời rồng đen nhóm, trực tiếp ngóc lên cái cổ hướng phía phía dưới bắt đầu phun ra.

	Hắn quân đoàn mỗi lần phát động trước hết nhất công kích, tuyệt đối là bọn này triệu hoán đi ra rồng đen, bởi vì đối với Adrian tới nói, mở màn trực tiếp phun ra long tức, tuyệt đối là trí mạng, còn có thể đối với địch nhân tạo thành ngăn cách chiến trường hiệu quả.

	Chính là đi vào cái này hắc ám thế giới, hắn cũng một hạng thích như thế.

	"Ngao —— hô —— "

	Lửa nóng hừng hực trong nháy mắt như hỏa trụ phun ra tại vậy được bầy ác ma tôi tớ trong quân.

	Nguyên bản còn líu ríu, phát ra yếu ớt thanh âm u linh chim bay, liền như là thật chim bay, trực tiếp liền bị kia từ trên xuống dưới mãnh liệt phun ra liệt diễm trúng đích, Địa ngục năng lượng tạo thành thân thể bị tiêu hao hầu như không còn, hóa thành một đống vô dụng tro cốt, rầm rầm liền như là như trời mưa rơi xuống phía dưới.

	Mà lúc này, ở trên bầu trời mãnh liệt phun ra hỏa trụ vọt thẳng tại ác ma tôi tớ quân trận hình bên trong, bởi vì rồng đen bắt đầu phun long tức vỗ cánh bay cao, kia cuồng bạo liệt diễm trực tiếp lại bắt đầu bạo liệt cùng vẩy ra!

	Toàn bộ sa đọa Rogue tác chiến trận hình, đều bị cỗ này long tức toàn bộ bao phủ.

	Chỉ có một cái biển lửa!

	Đây chính là tối thiểu hơn 300 đầu rồng đen liệt diễm long tức.

	Hơn nữa còn là thời gian dài cao tổn thương cùng phạm vi công kích, trực tiếp liền để những cái kia yếu ớt cấp thấp vong linh cùng đối lửa nguyên tố phòng ngự hơi thấp đám ác ma, tại cái này cực cao nóng rực tổn thương bên trong, biến thành vô dụng than cốc!

	"Ngao —— "

	Tiếng sói tru vang lên.

	Đồng thời còn có mảng lớn mảng lớn bầy quạ đen thành quần kết đội nhào xuống.

	Ngay tại liệt diễm còn tại quét sạch toàn bộ ác ma tôi tớ quân trận hình thời điểm, những này quạ đen cùng cự lang nhóm cũng đã bắt đầu bọn chúng chiến đấu, đối ngay phía trước những cái kia ác ma pháo hôi, tỷ như chuột lông cứng cùng to lớn dã thú, hoặc là lũ khô lâu tạo thành pháo hôi trận hình, sinh sinh công đi lên.

	Trung hậu mới là ác ma tôi tớ quân tinh nhuệ, cũng chính là những cái kia sa đọa Rogue, tay cầm đao thuẫn, trường thương, cung tiễn thủ ba loại sa đọa Rogue, căn bản chính là chính quy quân đội xuất thân, trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Mà liền tại phía sau cùng, những cái kia Fallen, còn tại líu ríu hò hét, dường như cũng muốn xông đi lên.

	Nhưng đối với tiếp xuống lại là từ trên trời phun xuống tới long tức.

	Liên miên Fallen chết đi.

	Liền Fallen Shaman đều cứu giúp không đến liền đốt ngay cả cặn cũng không còn.

	Mặc dù phục sinh Fallen đối với Shaman tới nói là cái cơ bản pháp thuật, nhưng phục sinh Fallen nói thế nào cũng muốn bảo trì thi thể hoàn chỉnh, cùng loại bị đóng băng vỡ vụn, liệt diễm đốt thành xám, vậy căn bản liền không có phục sinh khả năng!

	Hiện tại hơn 300 đầu rồng đen, căn bản chính là đem chủ yếu liệt diễm long tức, đối xếp sau phun.

	Cũng chính là phía sau cùng những này Fallen nhóm phun đi!

	Hàng phía trước có quạ đen cùng đàn sói.

	Đằng sau có trên trời rồng đen.

	Toàn bộ ở vào ở giữa sa đọa Rogue tinh nhuệ quân đoàn nhưng không có nhận tổn thất quá lớn.

	Nhưng lại toàn bộ đều kinh hãi không thôi, bởi vì trước sau hai bên tổn thất càng lúc càng lớn, thậm chí theo Fallen nhóm sụp đổ bắt đầu chạy tán loạn, cùng phía trước đám khô lâu binh toàn bộ bị cự lang cùng quạ đen xử lý.

	Những này sa đọa Rogue nhóm cũng rốt cục bại lộ tại trước mắt, Deathclaw trước mắt!

	"Rống —— "

	Deathclaw nhóm mãnh liệt xông lên.

	Số lượng có hơn 2000 con Deathclaw, tổng số so quạ đen cùng cự lang cùng rồng đen còn muốn càng nhiều!

	Kinh khủng cận chiến chém giết năng lực, để bọn chúng trực tiếp liền vọt vào sa đọa Rogue phòng tuyến bên trong, liền giống với từng cái đạn pháo, không để ý phóng tới cung tiễn, liền xem như ngạnh sinh sinh nện, đều ném ra từng cái lỗ thủng!

	Hàng trước nhất Deathclaw bị mũi tên bắn chết, phía sau Deathclaw còn tại công kích.

	Dùng thi thể của mình lội ra một con đường máu!

	"Rống —— "

	Deathclaw đột nhập sa đọa Rogue trường thương tay phương trận, đã triệt để nện vào trận hình ở trong.

	Đối với hỗn chiến, mặc dù phía trước có sa đọa Rogue đao thuẫn thủ, nhưng đối với những này Deathclaw tới nói, hung ác xé rách bọn này tiểu khả ái thân thể, đơn giản chính là trò đùa, cho dù là vung trảo đều có thể toàn bộ bể nát ngăn cản thân thể!

	Cho dù có tấm chắn có thể ngăn cản, thế nhưng là lực lượng khổng lồ, không thua gì trọng chùy vung đánh!

	"Ngao —— "

	Tiếng long ngâm xuất hiện lần nữa.

	Nhưng lúc này đây liệt diễm long tức phun ra ở địa phương lại là sa đọa Rogue chủ yếu trận địa.

	Kia nguyên bản hoàn thủ cầm chiến cung nhanh chóng giương cung bắn tên, thậm chí còn tại thuấn di tránh né Deathclaw Moreina, căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị kia cỗ cuồng bạo long tức bao phủ, toàn thân đều bị khủng bố liệt diễm chỗ thiêu đốt.

	Trên tường thành, đông đảo Rogue nhóm vẫn như cũ là trợn mắt hốc mồm.

	Còn có những cái kia Nephalem nhóm đồng dạng như thế.

	"Cái này kết thúc?" Kasha nhịn không được tự lẩm bẩm: "Cái này đem Moreina giải quyết?"

	"Đúng vậy a." Ankara nhìn xem dần dần quỳ rạp xuống đất, toàn thân toát ra bạch quang, còn tại bị liệt diễm đốt cháy hóa thành tro tàn thân ảnh, nhịn không được nhắm mắt lại: "Nàng đạt được một cái viên mãn kết thúc." 8)