Chương 50:. Nhằm vào quan hệ âm mưu 

	"Hồ đồ?" Adrian đi ở phía trước, thanh âm rất bình tĩnh: "Có lúc, người cuối cùng sẽ phạm sai lầm, không phải sao?" Cước bộ của hắn mang theo tiết tấu, lại vừa vặn đi theo Dorns bóng lưng, đi tới tòa thành bên ngoài cố ý mở vườn hoa chỗ, cũng phát giác tên kia thần thần bí bí đi tới vườn hoa nơi hẻo lánh, nơi đó là người làm vườn trữ vật phòng nhỏ.

	Lofeld theo ở phía sau cũng kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa, đến từ quan trị an cảnh giác để hắn phát hiện Dorns không giống bình thường: "Tên kia. . . Đi kia làm gì?"

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

	Adrian hơi híp mắt lại.

	Hắn trở tay tại tự nhiên không gian bên trong rút ra một thanh chuẩn bị từ trước đoản kiếm, đưa cho bên cạnh Lofeld: "Susan mẹ kế chết hết đúng không có thể đơn giản như vậy đúng không?" Ngữ khí ngừng lại, có chút ngoạn vị đạo: "Cũng chỉ là ra ngoài du ngoạn, liền bị cường đạo đội phát hiện, không chỉ có không bắt chẹt tiền tài, ngược lại ngay tiếp theo hộ vệ đều toàn giết. . . Cái này bình thường sao?"

	Lofeld nuốt nước bọt, theo bản năng cầm qua thanh đoản kiếm này, trong đầu cũng không để ý Adrian là thế nào lấy ra, ngược lại lắp bắp nói: "Ý của ngài là. . . Trong thành bảo có nội gian?"

	"Không!" Adrian lại lắc đầu nói: "Không phải ta ý tứ!"

	"Cái đó là. . . Ai?" Lofeld con mắt trừng lớn.

	"Ta phụ thân."

	Adrian nhìn về phía hắn chậm rãi mở miệng: "Mandel Tử tước!"

	Không đợi Lofeld kịp phản ứng, hắn âm điệu ép xuống, nhưng ngữ tốc lại thật nhanh: "Biết vì cái gì giữa trưa lúc đến, ta phụ thân sẽ cùng ta đơn độc thảo luận sao? Bởi vì hắn cũng đã phát hiện nội gian tồn tại!" Hắn chậm rãi thở ra một hơi: "Xem ra hiện tại ai là nội gian đã xác định!"

	Lofeld trong con ngươi đột nhiên mang theo một cỗ dữ tợn ý cùng bạo ngược, theo bản năng nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi tại trong vỏ rút ra sắc bén kia lưỡi kiếm đến, cắn răng chậm rãi hỏi: "Dorns?"

	"Còn có người khác sao?" Adrian hỏi lại.

	"Ha!"

	Lofeld phát ra cười khẽ.

	Nhưng là tròng mắt của hắn bên trong kia cỗ dữ tợn cùng hận ý lại tại khắc xuống: "Cái này đáng chết nhà quê! Cái này đáng chết bình dân! Trước đó cũng dám đối với ta như vậy!" Hắn toàn thân đều đang đánh run rẩy, lại cố nén trong lòng khoái ý đối Adrian cung kính cúi đầu: "Thiếu gia! Ta trước đó vậy mà muốn tiếp tục đầu nhập vào Barrett thiếu gia! Ta thật sự là ngu xuẩn!"

	Adrian cười cười, lời nói dường như có chỗ chỉ: "Người luôn có ngu xuẩn thời điểm, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi một mực rất ngu, dạng này liền có thể làm việc cho ta, trở thành trong tay một cây đao!"

	"Đúng đúng!"

	Lofeld hiển nhiên lý giải sai lầm: "Ta chính là ngài trong tay một cây đao! Sắc bén nhất cái kia thanh!"

	Adrian hướng về phía trước giơ lên cái cằm: "Đi qua nhìn một chút, nếu như chúng ta gặp được nguy hiểm gì." Thanh âm của hắn cũng mang theo lãnh ý: "Ta nghĩ ngươi sẽ không ngay cả một cấp pháp sư đều giết không chết a?"

	"Không có vấn đề!" Lofeld nhe răng cười: "Ta thế nhưng là chiến sĩ cấp ba!"

	"Đi!"

	Adrian hướng về phía trước, Lofeld theo sát phía sau.

	Nơi này là vườn hoa, tòa thành bên trong số lượng không nhiều có tự nhiên hiện ý thức địa phương, vừa vặn có thể bị Druid tiến hành câu thông, điều động lên cỗ lực lượng này che giấu tự thân, tính cả Lofeld liền phảng phất dung nhập mảnh này vườn hoa ở trong.

	Nếu như không có khá mạnh cảm giác hoặc chăm chú quan sát nhìn thẳng, rất dễ dàng liền có thể không thèm đếm xỉa đến bọn hắn.

	Mà liền tại người làm vườn trữ vật phòng nhỏ trong không gian kín.

	Căn bản không phát hiện được.

	Lặng yên ở giữa, Adrian đã tiếp cận kia mới mấy bình phương lớn nhỏ nhà gỗ.

	Lofeld kích động, trong tay đoản kiếm nắm chặt, tùy thời liền có thể đạp cửa xông đi vào, để cái này trước đó dám làm nhục hắn tiểu gia hỏa biết, cái gì gọi là thực lực chân chính!

	Một cấp pháp sư?

	Ha!

	Sức chiến đấu ngay cả dân binh cũng không bằng!

	Huống chi hắn Dorns chỉ là thực tập pháp sư, còn không hoàn toàn là một cấp pháp sư, có gì có thể sợ? !

	Cũng liền Bí Sâm pháp sư tháp cùng sau này trưởng thành pháp sư thân phận có thể để cho hắn e ngại,

	Nếu là không có hai cái này nguyên nhân, hắn đường đường lâu đài Turquoise điều tra đội trưởng kỵ binh, vũng bùn trấn quan trị an, chiến sĩ cấp ba, sẽ e ngại cái này đê tiện nô bộc chi tử, sẽ còn thụ hắn khi nhục mà thờ ơ, ngay cả phản kháng cũng không dám?

	Bất quá coi như Lofeld nghĩ đạp cửa xông đi vào thời điểm, Adrian lại đột nhiên đưa tay ngăn cản động tác của hắn, hơi híp mắt lại, hắn ở ngoài cửa liền có thể nghe được bên trong kia như có như không nỉ non âm thanh, mang theo một cỗ quỷ dị.

	". . . Ngài chắc chắn thống lĩnh thế gian này hết thảy, để ám nhật vinh quang vẩy khắp cái này ô uế đục ngầu thế gian, lấy ám nhật chi chủ thần thánh danh hào, dẫn đầu phàm nhân. . ."

	"Đây là. . . Cầu nguyện từ?" Lofeld trong nháy mắt kịp phản ứng: "Hắn đang cầu khẩn!"

	"Ừm."

	Adrian gật đầu, trong con ngươi mang theo nghiền ngẫm.

	Kia cầu nguyện từ ngữ hắn nghe rõ ràng, thậm chí cả bên trong đối với thần chi trung thành cùng phồn hoa như gấm khoe, đều để hắn cảm thấy Dorns hẳn là một cái nhân tài, cái này cầu nguyện từ viết vô cùng hoa lệ, tràn đầy xốc nổi ca ngợi.

	Cầu nguyện đối tượng chính là ám nhật, hoang ngôn chi vương Cyric biệt xưng!

	Đương nhiên.

	Coi như cái này cầu nguyện người, trung thành không trung thành, liền càng thêm nghiền ngẫm.

	Hoàn toàn cầu nguyện từ nhìn xem vô cùng hoa lệ, nhưng lại tất cả đều là mê sảng, hỗn loạn hệ thần chi nghe vào còn có thể tiếp nhận, nếu là thủ tự hệ thần chi, tỷ như nông nghiệp nữ thần cùng trật tự cùng quý tộc chi thần, đoán chừng có thể hạ xuống thần phạt đến chơi hắn.

	Cầu nguyện từ cũng không phải lung tung nói, đều có một bộ tiêu chuẩn điều lệ chế độ!

	... ...

	"Chứng cứ vô cùng xác thực."

	Adrian đối Lofeld gật đầu: "Động thủ đi!"

	"Minh bạch!" Lofeld nhe răng cười, có chút khom người, sau đó hai cước đạp đột nhiên bộc phát, trực tiếp đạp ra kia đơn bạc cửa gỗ, rút ra đoản kiếm liền vọt vào: "Đáng chết phản đồ! Dorns! Ngươi bị bắt!"

	"Cái gì? ! Ngươi! Lofeld? !" Dorns kinh hoảng thanh âm xuất hiện.

	"Ha ha!"

	Lofeld thì mang theo vênh vang đắc ý nhe răng cười: "Là lão tử ta!"

	Dorns nguyên bản còn quỳ một chân trên đất, căn này người làm vườn trữ vật phòng nhỏ, vậy mà chẳng biết lúc nào cho bố trí thành giản dị thần điện bộ dáng, khắp nơi đều là dùng màu đỏ sậm dấu vết miêu tả đồ án, trung tâm nhất thì là nho nhỏ bàn trà, phía trên trưng bày, thình lình chính là một cái penny đồng tệ lớn nhỏ, không có cằm đầu lâu kim loại thánh huy!

	Lofeld liếc về kia thánh huy, nhìn xem Dorns kia thất kinh bộ dáng, trong tay đoản kiếm nhắm ngay hắn, cả người cũng tại hắc hắc nhe răng cười: "Hiện tại rơi xuống trong tay của ta, ngươi còn có lời gì muốn nói?"

	"Ngươi tốt nhất bình tĩnh một chút!"

	Dorns nuốt nước bọt.

	Cả người hắn đều đang run rẩy, lại cưỡng ép cắn răng gượng chống: "Đừng tưởng rằng ngươi nắm trong tay hết thảy, ta thế nhưng là Bí Sâm pháp sư tháp thực tập pháp sư, vẫn là lâu đài Turquoise người thừa kế, Barrett thiếp thân bằng hữu, ngươi phải biết, nếu như ta xảy ra chuyện, Bí Sâm pháp sư tháp sẽ không từ bỏ ý đồ, ngay cả Barrett thiếu gia cũng sẽ trả thù ngươi!"

	"A a a!" Lofeld cười ha ha lấy: "Thật sao? Ta thật là sợ a!" Nhưng là hắn lại lực lượng mười phần nhe răng cười: "Nhưng là Bí Sâm pháp sư tháp cùng lâu đài Turquoise, cái nào sẽ thu nhận một cái ám nhật tín đồ đâu?"

	"Ngươi!"

	Dorns trên mặt càng phát ra thất kinh, quỳ trên mặt đất cũng không dám loạn động, ngôn ngữ run rẩy ở giữa hắn duỗi ra năm ngón tay: "50 cái đồng tiền, hiện tại buông tha ta, chúng ta sau này sẽ là bằng hữu!" Hắn cố gắng tổ chức lấy tiếng nói của mình: "Thế nào? Lofeld, ta thế nhưng là sau này chí ít cấp 5 pháp sư đại nhân! Vẫn là sau này lâu đài Turquoise người thừa kế Barrett thiếu gia bằng hữu, ngươi có được ta hữu nghị, đó chính là có được hết thảy!"

	"Thật sao?" Lofeld vuốt vuốt chóp mũi, mắt nhìn đã rách rưới cửa gỗ, lại không nhìn thấy Adrian tiến đến ý tứ, trong lòng cũng hiểu được, nhịn không được cười đến phóng đãng nói: "Nhưng ta đã cho ngươi ta hữu nghị!"

	"A?" Dorns hô hấp thô trọng.

	"Buổi chiều ta đã từng đi tiếp ngươi hi vọng gián tiếp dẫn tiến cho Barrett thiếu gia!"

	Lofeld liếm môi.

	Trên mặt của hắn lại càng phát dữ tợn: "Thế nhưng là ngươi làm sao làm." Đoản kiếm gõ gõ lồng ngực của mình: "Ngươi để cho ta như cái hèn mọn người hầu kia dạng, tại lâu đài Turquoise trong đại sảnh thỏa thích nhục nhã, loại này nhục nhã ngay cả Mandel Tử tước đều không có đối ta làm qua, dựa vào cái gì ngươi liền dám?" Hắn chậm rãi hướng phía dưới chân nhổ ngụm nước miếng: "Bằng hữu? Hữu nghị? Không! Đều là cứt chó! Các ngươi căn bản cũng không có coi trọng ta! Chỉ có chân chính giúp ta vượt qua nan quan Adrian thiếu gia mới đáng giá ta hiệu trung! Nhưng ta vậy mà mắt bị mù muốn đi đầu quân các ngươi!"

	"Adrian?" Dorns lại phảng phất là bắt lấy cái gì, vội vàng nói: "Ngươi có thể đầu nhập vào Adrian, ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật! Chỉ cần ngươi lựa chọn buông tha ta! Ta liền nguyện ý nói cho ngươi!"

	"Bí mật?"

	Lofeld trong con ngươi lộ ra nét mừng, nhưng trên mặt lại càng là dữ tợn: "Nói ra trước đã!"

	Dorns đã trong lòng run sợ đã mất đi lý trí vội vàng mở miệng: "Có người để cho ta châm ngòi Adrian cùng Barrett quan hệ,  liền xem như phách lối điểm cũng không có việc gì, vì chính là triệt để đem Adrian cùng Barrett quan hệ làm đến kém cỏi nhất, mà lại tại vũng bùn trấn còn an bài cái khác ám nhật tín đồ, muốn cho Adrian tạo thành phiền phức!"

	"Hả?" Lofeld con ngươi trừng lớn, chợt đem đoản kiếm nắm chặt: "Nói! Còn có cái gì? Ngươi còn biết cái gì! Toàn diện cho ta nói ra! Nếu không ta hiện tại liền muốn giết chết ngươi! Đến lúc đó sẽ còn nhận ngợi khen!"

	"Ta thật cũng chỉ biết những này!"

	Dorns gần như sụp đổ.

	Hắn vốn là mới 17 tuổi, nước mắt cùng nước mũi đều chảy xuôi mặt mũi tràn đầy đều là: "Buông tha ta! Lofeld! Ta thật cũng chỉ biết những này! Bỏ qua cho ta đi! Ta về sau cũng không dám lại châm ngòi Adrian thiếu gia cùng Barrett thiếu gia quan hệ!"

	Lofeld lại có chút tức hổn hển: "Vậy ngươi thượng tuyến đâu? Ngươi người liên hệ còn có ai?"

	"Còn có. . . Có. . ."

	Dorns thở hào hển, cả người quỳ trên mặt đất dường như đang giãy dụa, nhưng lại chậm rãi vịn bên cạnh bàn nhỏ đứng lên: "Được. . . Ta tất cả đều nói. . . Ta tất cả đều nói... Ta cho ngươi đi chết đi!" Hắn đột nhiên nắm chặt bàn nhỏ bên trên kia kim loại thánh huy, mặt mũi tràn đầy dữ tợn ngẩng đầu nhìn kia dường như khát vọng chân tướng Lofeld, cắn răng quát mạnh: "Lấy ám nhật chi chủ danh nghĩa, mưu sát cái này khinh nhờn ta thần dị giáo đồ!"

	"Vụt —— "

	Kia thánh huy bên trên không cằm đầu lâu trong nháy mắt tại lỗ trống trong hốc mắt sáng lên hắc quang.

	Đồng thời một cỗ khí tức quỷ dị truyền lại đến Lofeld trên thân, ngay tại hắn xử chí không kịp đề phòng, căn bản chưa kịp có động tác gì thời điểm, một đạo đen nhánh chủy thủ tại trong lúc vô hình ngưng tụ, chợt xẹt qua cổ họng của hắn, nương theo lấy kia máu tươi văng khắp nơi, tiến tới đột ngột lại biến mất không thấy, chỉnh thể quá trình còn không có mấy giây!