Chương 130:. Tông giáo thần quốc hình thành

	Đây là Calradia đại lục cái này Mount&amp;Blade thế giới bên trong, quy tắc chi lực cực độ nhỏ yếu mà tạo thành tiện lợi, bởi vì Adrian nắm giữ các loại quy luật tự nhiên mà dọc theo người ra ngoài quy tắc về sau, thế giới này liền bị hắn nắm trong tay.

	Có thể nói, chủ vị diện bất luận một vị nào truyền kỳ cấp cường giả đi vào thế giới này, đều có thể như hắn nắm giữ thế giới.

	Nhưng là có thể cùng hắn đồng dạng đem thế giới này biến thành mình hậu hoa viên.

	Vậy coi như muốn tốn nhiều sức lực.

	Tuyệt đối không có khả năng cùng Adrian dạng này, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa liền đem cái này Mount&amp;Blade thế giới, biến thành của hắn hậu hoa viên , mặc hắn tác thủ mà không có bất luận cái gì tác dụng phụ, thậm chí còn đem bên trong tuyệt đại đa số Nhân loại đều biến thành của hắn tín đồ, lấy tông giáo hình thức khống chế lại bọn hắn, cộng thêm tâm linh liên hệ, triệt để đem thế giới này chưởng khống tại tay mình tâm.

	Chính như cùng hắn ban cho vị kia tân tấn giáo tông, có thể nói, chính là cái này thế giới thần bí học cùng vũ lực cùng quyền thế mạnh nhất người, nhưng đối với hắn tới nói, lại là tùy tiện nhấc nhấc tay chỉ liền có thể biến mất sâu kiến.

	Đây chính là tuyệt đối chưởng khống quyền, muốn so lúc trước vương quyền mạnh hơn quyền lợi hệ thống!

	Huống chi.

	Ngay tại vừa mới.

	Thế giới này vương quyền đã bị triệt để mẫn diệt.

	Có thể đại biểu thế giới này tối cao vương quyền Harlaus đã bị con của hắn tiểu Rilis sát hại.

	Mà còn lại những cái kia đỉnh cấp quý tộc, bao quát tiểu Rilis, lại bị Adrian mượn nhờ chuyện này, lấy thần giận phương thức triệt để biến mất, để rồng đen nhóm phun ra long tức, toàn bộ đem bọn hắn đốt thành tro bụi.

	Cái này không chỉ có lắng lại các tín đồ sợ hãi cùng phẫn nộ, cũng triệt để giải phóng đại biểu hắn thần quyền!

	Nhìn kỹ một chút liền biết.

	Bị liệt diễm long tức phun ra quét sạch nhưng cũng không phải là tiểu Rilis phản loạn quý tộc.

	Mà là. . . Toàn thể Swadian các quý tộc!

	Bao quát Rhodoks, Nord, Vicia, Cogit, Salander cái này năm quốc gia quy hàng cùng ở vào đại lục đỉnh quý tộc, thậm chí còn có không ít người đều thành kính tín ngưỡng vào tự nhiên chi phụ thần, là Harlaus phụ tá đắc lực!

	Nhưng Adrian rồng đen, vẫn như cũ phun ra liệt diễm long tức, toàn bộ đều giải quyết sạch sẽ.

	Thậm chí là hắn tự mình giáng lâm xử lý còn sót lại thời điểm.

	Đem những cái kia tín đồ ở trong tâm hoài quỷ thai gia hỏa cũng triệt để đỉnh điểm giải quyết.

	Đương nhiên, liền xem như tường thành cùng Palavin nội bộ, những cái kia trốn, ý đồ lấy trung lập đến tránh né truy trách những quý tộc kia, đồng dạng tại vô thanh vô tức ở giữa, liền bị Adrian thao túng quy tắc chi lực toàn bộ điểm giết.

	Hắn sẽ không hạ thủ lưu tình, dù là những người này đều là tín đồ của mình cũng giống vậy.

	Cái này rất đơn giản.

	Hắn cần không chỉ là tín đồ.

	Còn có cái này tuyệt đối phải đối với hắn tín nhiệm vô điều kiện thế giới!

	Nơi này cuối cùng muốn rời khỏi, nhưng Adrian sẽ còn trở về, mượn nhờ giáo tông đối với mình tuyệt đối thành kính tín ngưỡng, hắn có thể tùy thời giáng lâm tại ý thức của hắn bên trong, liền như là chư thần đối thần tuyển giả giáng lâm dạng kia.

	Không cần tiêu hao phân thân, chỉ cần thần tuyển giả có thể gánh chịu thần chi ý thức, vậy liền có thể tự mình chưởng khống giáo hội.

	Đương nhiên cái này tại chủ vị diện là có cực lớn nguy hiểm.

	Dù sao thần chi giáng lâm tại thần tuyển giả bên trong, lực lượng sẽ bị suy yếu đến phổ thông Truyền Kỳ cảnh giới.

	Cái này nhưng so sánh những cái kia còn có được bán thần cấp năng lực phân thân còn muốn càng kém, đối với những cái kia đau khổ truy cầu tầng thứ cao hơn một ít tà ác truyền kỳ cấp nhân vật tới nói, cơ hồ coi là một bữa ăn ngon!

	Có được bán thần cấp năng lực phân thân giết thế nhưng là rất khó, hơn nữa còn có thất bại phong hiểm.

	Nhưng những này giáng lâm tại thần tuyển giả trên người ý thức lại rất dễ dàng.

	Truyền kỳ cấp.

	Dù là có thần chi nội tình tại.

	Nếu như tại chủ vị diện, thần chi ý thức giáng lâm tại thần tuyển giả trên thân, sẽ bị cực độ suy yếu, liền xem như cái khác truyền kỳ cấp cường giả cũng có thể cùng cái này thần chi ý thức đánh có đến có về.

	Nhưng là, ở cái thế giới này, Adrian lại cực kì yên tâm, bởi vì tại cái này còn chưa phát triển thế giới, căn bản không có siêu phàm lực lượng thế giới, muốn có người có thể đối với hắn ý thức tạo thành uy hiếp, đây quả thực là thiên phương dạ đàm, là căn bản không có khả năng phát sinh sự tình, hắn làm sao lại sợ hãi cùng e ngại giáng lâm?

	Cái này tổng nhân khẩu đều chẳng qua 15 vạn người thế giới,

	Thế cục trước mắt đến xem, hắn hiện tại chiếm đoạt lĩnh Calradia đại lục chính là giàu có nhất đại lục, coi như đại lục khác đều không thể địch nổi.

	Huống chi hiện tại, Calradia đại lục ở bên trên, ra đời tự nhiên giáo phái.

	Đây chính là thần bí học lĩnh vực giáo phái.

	Điểm xuất phát cực cao!

	Từ thế tục đến thần quyền, đều không ai có thể uy hiếp được Adrian.

	Cái này cũng liền thành trước đó hắn hi vọng, một cái độc thuộc về hắn hậu hoa viên khu vực!

	Hiện tại Mount&amp;Blade thế giới, mỗi ngày đều tại hướng hắn cung ứng lấy mấy ngàn đáng giá thần lực, có lẽ hắn đối thần lực tỉ lệ lợi dụng vẫn là cực kém, chuyển đổi suất đối với chân chính thần chi tới nói cũng là cực kém, liền chỉ nói hắn có những này gần 100 ngàn tín đồ, tại chủ vị diện cũng có thể coi là được là nhược đẳng thần chi giáo hội quy mô!

	Thậm chí một ít nhược đẳng thần lực thần chi, đều không có nhiều như vậy tín đồ, những cái kia suy sụp nhược đẳng thần lực, còn tại đau khổ duy trì lấy mấy vạn tín đồ giáo hội tại miễn cưỡng kiên trì, đối với lên mười vạn người tín đồ, vậy đơn giản chính là thịt mỡ!

	Mà bây giờ, Adrian dễ dàng, ngay tại thời gian ba năm bên trong thu được nhiều như vậy tín đồ.

	Thậm chí theo thời gian trôi qua.

	Đã an định lại Calradia đại lục sẽ càng phát ra phồn vinh.

	Nhân khẩu cũng sẽ gia tăng, mà liền chỉ bằng vào hiện tại thổ địa quy mô đến xem, một khi có chỗ cải cách cùng tiến bộ, toàn bộ Calradia đại lục nuôi sống năm trăm ngàn nhân khẩu tuyệt đối không có vấn đề, những này coi như đều là Adrian tín ngưỡng nơi phát ra!

	Nếu để cho đại đa số người đều sống ở ăn no mặc ấm cùng nghèo khó khu vực, chỉ cung cấp tín ngưỡng nói.

	Đoán chừng trăm vạn người cũng không có vấn đề!

	Dù sao có vật lý học vũ trụ chỗ kéo dài mà đến tự nhiên không gian.

	Đến lúc đó, nếu như tất cả chức nghiệp giả, cũng chính là tự nhiên sứ đồ nhóm, đều lĩnh ngộ tự nhiên không gian, hoàn toàn có thể ở bên trong trồng hải lượng thu hoạch, hoặc là nuôi dưỡng đại lượng súc vật, đến bổ khuyết Calradia đại lục thổ địa diện tích thế yếu.

	Cái này càng gia tăng Adrian tín đồ số lượng, cũng làm cho tự nhiên giáo phái ở cái thế giới này càng phát trọng yếu, dù sao đến lúc đó không có tự nhiên giáo phái, tuyệt đối sẽ hình thành kinh khủng đại nạn đói, đến lúc đó lại mất đi quản chế năng lực, chỉ sợ diễn sinh ra tới các loại chiến tranh, liền có thể để tuyệt đại bộ phận nhân khẩu biến thành thi thể, chỉ để lại số ít người sống sót!

	Nhưng những này đối Adrian tới nói không quan trọng, hắn cần chính là cái này thế giới làm hắn hậu hoa viên, hắn hậu bị nơi chốn, cùng tùy thời tùy chỗ, mỗi giờ mỗi khắc, đều có thể cho hắn cung cấp tín ngưỡng lực giáo quốc!

	Trên lục địa giáo quốc, tại chủ vị diện thế nhưng là chỉ có cường đại thần lực mới có thể xa xỉ có thế lực!

	Mà coi như như thế.

	Cũng sẽ có cái khác thần chi tín ngưỡng trộn lẫn trong đó.

	Thần chi còn có các loại Tà Thần cùng tà ác tồn tại xúc tu kéo dài đi vào làm phá hư.

	Sao có thể so ra mà vượt hiện tại, Adrian đơn độc có trò chơi vị diện thế giới này tới đơn giản?

	Tối thiểu nhất, ngoại trừ Adrian, căn bản không có bất luận cái gì tồn tại có thể đi vào thế giới này, liền xem như đi tới thế giới này, đối với đã nắm trong tay thế giới này đại đa số quy tắc hắn tới nói, cũng chờ tại đi tới một cái lồng giam, tùy ý, tùy thời, đều có thể đem nó mân diệt đến ngay cả cặn cũng không còn!

	Thế giới quy tắc đều là có ít, nếu là tại chủ vị diện, vậy coi như tương đương có được từng cái thần chức, tuy nói cái này Mount&amp;Blade thế giới không có thần chức nói chuyện, cũng không có diễn biến thành cùng chủ vị diện dạng kia hoàn toàn lấy chư thần giữ gìn quy tắc.

	Chỉ khi nào Adrian vững vàng nắm giữ những cơ sở này quy tắc, như vậy hắn chẳng khác nào thần chí cao!

	Đây chỉ là ngẫm lại liền cực kì khủng bố!

	"Bất quá."

	Adrian khẽ ngẩng đầu.

	Hắn nhìn lên bầu trời kia xanh thẳm bộ dáng, trong lòng cũng đã có báo hiệu: "Đến thế giới này 3 năm, đã triệt để đến cực hạn sao?" Hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được hệ thống cho mình nhắc nhở, đi vào thế giới này là có thời gian hạn chế, nếu như muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, một ngày như vậy liền cần một điểm thần lực.

	Đương nhiên, đối với Adrian tới nói cũng không cần quan tâm, thế giới này đã tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, tiếp tục lưu lại đây chỉ là vô dụng công lãng phí. Mà hắn nhìn về phía dưới đáy tắm rửa tại nước mưa bên trong đông đảo tín đồ, lại đem ánh mắt đặt ở vị kia tân tấn giáo tông trên thân, bờ môi khinh động, lời của hắn cũng lặng yên truyền lại đến trong tai của hắn: "Lo liệu tự nhiên vĩ lực, để tự nhiên giáo phái lý niệm đi vào tất cả mọi người tâm linh, để tất cả thế nhân đều tiếp nhận tự nhiên chi phụ thần trìu mến, đây chính là việc ngươi cần, hiện tại, ta sẽ về hướng thần quốc, tiếp xuống, liền đem là nhiệm vụ của ngươi."

	"Adrian sứ đồ!" Cái kia tân tấn giáo tông ngạc nhiên ở giữa ngẩng đầu, lại phát hiện nguyên bản ở cửa thành phía trên thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời kia 10 đầu Argentavis cự ưng cùng 5 đầu rồng đen cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

	"Cung tiễn sứ đồ trở về thần giới!"

	Hắn cực kì thành kính dập đầu.

	Mà liền tại trong lòng, hắn cũng đã đạt được quyền hạn, hắn cũng minh bạch, chỉ cần mình muốn, dễ dàng liền có thể triệu hồi ra 2 đầu Argentavis cự ưng cùng 1 đầu rồng đen, cùng 5 đầu Deathclaw.

	Đây chính là phụ thần đối với hắn ban ân.

	Chung quanh.

	Những cái kia sứ đồ cùng các tín đồ đều là tâm hữu linh tê.

	Toàn bộ đều đối cửa thành đỉnh, còn tại lửa cháy hừng hực thiêu đốt dập đầu hành lễ.

	Trong miệng đều là cực kì cung kính cùng hèn mọn cầu nguyện cùng chúc phúc, bởi vì liền tại bọn hắn trong lòng, đều đã minh bạch Adrian sứ đồ rời đi thế giới này, trở về thần giới, trở về phụ thần kia uy áp thần tọa trước.

	Tất cả mọi người thành tín đồ, cùng Adrian có được tâm linh liên hệ.

	Nhưng bọn hắn còn tại trong lòng lờ mờ có thể phát hiện.

	Bọn hắn còn bị phụ thần chỗ nhìn chăm chú lên.

	Tín ngưỡng tại làm sâu sắc.

	Chỉ cần Adrian thỉnh thoảng thể hiện ra thuộc về hắn Thần Tích, như vậy thế giới này tất cả mọi người liền đem là tín đồ của hắn, đừng nói không có cái khác thần chi đến cướp đoạt, phải biết liền xem như cái khác siêu phàm lực lượng cũng sẽ không xuất hiện.

	Đã mất đi cùng Adrian tâm linh liên hệ, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì trở thành chức nghiệp giả khả năng!