Chương 36:. Đại bàng má trắng quan sát

	Adrian đôi mắt u ám, bởi vì hắn biết phong thư này thuộc về Susan.

	Rải rác mấy lời đã theo giấy viết thư thiêu đốt mà hầu như không còn, hóa thành màu xám đen tro giấy tản đầy đất, ngay cả trong phòng đều có mấy phần hơi khói tối nghĩa, chính là ngoài cửa sổ gió nhẹ chầm chậm, cũng thổi không tan bên trong kiềm chế.

	Mặc dù phong thư này thuộc về Susan, nhưng gửi thư người lại khác thuộc người khác, điểm ấy hắn tự nhiên rõ ràng.

	Fedo trên mặt đồng dạng nghiêm nghị.

	Hắn không biết chữ, hoặc là nói không biết thế giới này văn tự.

	Nhưng hắn vẫn là phỏng đoán ra, Adrian vị chủ nhân này tâm tình cực kì không tốt, nhất là nhìn phong thư này về sau càng là càng kiềm chế, liền phảng phất trĩu nặng để vào cái gì trọng lượng, có chút khó có thể chịu đựng.

	Nói như vậy cũng không sai.

	Phong thư này bên trong, tổng kết ra tình báo, có thể nói có chút ra ngoài ý định.

	Adrian đều không thể nghĩ đến, mình vị này Susan mẹ kế, lại còn có cái ẩn nấp huyết mạch kế hoạch.

	Hắn chưa hề hiểu qua, càng không có từng nghe nói, hoàn toàn không rõ ràng cái này cái gọi là huyết mạch kế hoạch đến cùng là cái gì, dù là hắn thuở nhỏ sinh hoạt tại lâu đài Turquoise, cả ngày đều cùng cái này Susan mẹ kế ở lại sinh hoạt, lại thật không nghĩ tới.

	"Lầm!"

	Adrian nặng nề thở ra một ngụm ngột ngạt.

	Đích thật là nhìn lầm, hoặc là nói là chính hắn căn bản không có quan tâm. Đến từ hiện đại người xuyên việt cảm giác ưu việt, để hắn với cái thế giới này thổ dân có chút mơ hồ kiêu căng. Đồng thời cũng là làm gia đình quý tộc đại thiếu gia, thuở nhỏ bồi dưỡng lễ nghi, bị quán thâu cái gọi là thượng đẳng nhân tư tưởng, sau đó xem thường cái này xuất thân gái chăn dê mẹ kế Susan.

	Đơn giản tới nói như vậy cũng tốt so kẻ có tiền đối nghèo khó người miệt thị, mà tại cái này thời Trung cổ thời đại dị giới, bị quán thâu vài chục năm quý tộc tư tưởng Adrian, đối với mình giá trị của ta xem, vẫn như cũ tạo thành một chút xung kích.

	Cứ việc nhìn qua hắn ôn nhuận nhĩ nhã, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thuộc về quý tộc ưu nhã cùng thể diện.

	Nhưng là cái này thật là Adrian mặt ngoài.

	Tại thực chất bên trong.

	Kết hợp kiếp trước hiện đại sinh hoạt, hắn cảm giác ưu việt, muốn so quý tộc còn mạnh hơn!

	Đây cũng là vì cái gì hắn cùng vị này Susan mẹ kế quan hệ lạnh lùng duyên cớ, đương nhiên xen vào hắn mẹ đẻ nguyên nhân, coi như không có xuyên phá, quan hệ của hai người cũng tốt không nổi, đây là huyết cừu quan hệ.

	Ai xuyên qua không có thiên mệnh quang hoàn gia trì nhân vật chính vọng tưởng?

	Chỉ là hiện thực xương cảm giác.

	Adrian ưu việt quan niệm tại đầm lầy tử vong chi hành sau mới hoàn toàn chuyển biến tới.

	Kia là hắn đối mặt, tử vong chân chính uy hiếp, bây giờ suy nghĩ một chút đều phía sau lưng phát lạnh, nếu là lúc ấy đi nhầm một bước hiện tại còn sống đều không phải là hắn. Nhưng có thể tại hai nữ nhân lặp đi lặp lại liên lụy cùng lẫn nhau liều bên trong sống sót, hoàn thành cuối cùng hoàng tước, Adrian tại cảm tạ kiếp trước cùng kiếp này tích lũy đồng thời, đáy lòng cũng mọc lên mấy phần nghĩ mà sợ.

	Đưa tay gõ mặt bàn, Adrian suy nghĩ tại rất có chuyển động, cứ việc thân thể cực độ rã rời, nhưng hắn tinh thần vẫn còn khác thường tại dị thường phấn khởi, nhất là liên tưởng đến đầm lầy tử vong một nhóm, hắn lẩm bẩm nói: "Kế hoạch?"

	"Kế hoạch?" Fedo ở bên cạnh cũng nghe đến hắn tự lẩm bẩm: "Susan lão gia hỏa kia kế hoạch?"

	"Hả?"

	Adrian lại đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi nói cái gì?"

	Fedo ngạc nhiên: "Ý tứ của ta đó là. . . Susan chủ mẫu nàng có phải hay không có cái gì hiểm ác kế hoạch?"

	"Không sai." Adrian trong đầu linh quang trong nháy mắt bị bắt lại: "Chính là Susan kế hoạch, lúc ấy tại tẩm lăng di tích thời điểm, ta từng nghe nàng nói đến qua, tựa hồ cũng là liên quan tới cải tạo huyết mạch kế hoạch?"

	"Ta không rõ ràng. . ." Fedo sắc mặt xấu hổ, lúc ấy hắn đã bị ngã choáng còn chưa tỉnh táo lại.

	"Nhưng ta rõ ràng."

	Adrian híp mắt, trong đầu hồi ức ra lúc ấy Susan cùng Tracy.

	Trí lực thêm điểm mang tới không phải IQ cao, mà là đối với toán học tính toán cùng phân hứa tốc độ đề cao, liền xem như hồi ức cũng có thể rõ ràng hiển hiện,

	Cùng loại cao cấp tính nhẩm cùng đã gặp qua là không quên được, nhưng loại năng lực này vừa vặn là trước mắt Adrian cần nhất, ngắn ngủi trầm tư một lát, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên: "Thật sự là tâm đại đâu, Susan!"

	Tại tẩm lăng bên trong di tích thời điểm, Tracy liền đã nói rõ muốn đem Adrian làm tế phẩm, hướng ngủ say tại Tinh Giới dòng sông cùng đầm lầy chi thần hiến tế, mưu đồ phục sinh vị này thần chi. Sau đó liền muốn tại hắn mượn nhờ Adrian thân thể vừa mới phục sinh, vẫn còn không cách nào giơ cao thần tọa suy yếu kỳ, sau thu hoạch được thần chi tinh hoa, sinh hạ có được thần chi huyết mạch dòng dõi, sáng tạo mới thần duệ gia tộc, một cái gần như điên cuồng kế hoạch.

	Cái này phi thường hợp lý, phục sinh thần chi sau lẽ ra lấy được ban thưởng, có được trực hệ thần chi huyết mạch gia tộc, sẽ có thể tuỳ tiện đản sinh ra Truyền Kỳ cấp bậc cao đẳng chiến lực, nếu là thiên phú đủ tốt, ngay cả Bán Thần cấp bậc cũng có thể đạt tới.

	Nhưng cái này điên cuồng kế hoạch lại bị càng thêm điên cuồng Susan phá xấu.

	Nói là điên cuồng coi như nhẹ nhõm.

	Bởi vì Susan kế hoạch không phải phục sinh thần chi, mà là thí thần, mượn nhờ hoang ngôn chi vương Cyric âm mưu thần cách, đến xoá bỏ vừa mới phục sinh, vẫn còn ở vào suy yếu kỳ, trong thời gian ngắn ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc đều không đạt được thần chi.

	Cho nên nói đây là cực kì điên cuồng kế hoạch, cũng liền điên đến cuồng vọng Cyric mới có thể thưởng thức loại này kế hoạch.

	Susan làm chủ đạo điên cuồng kế hoạch.

	Chỉ cần Adrian cái này thần chi phục sinh thân thể bị giết chết, sau đó lại làm tế phẩm mang về vũng bùn trấn, hiến tế cho ám nhật, cũng chính là hoang ngôn chi vương Cyric, như vậy căn cứ Susan thuyết pháp, liền có thể để Adrian đệ đệ, Barrett, mang đến thoát thai hoán cốt biến hóa, đi đến cường giả con đường.

	Adrian có chút thở dốc, phân tích nơi này đã đầy đủ, cơ bản ngọn nguồn đã rõ ràng.

	Ám Nhật giáo hội điên cuồng âm mưu.

	Cùng hắn có quan hệ.

	Mà lại liên hệ còn cực kì chặt chẽ.

	Tại nguyên bản kế hoạch bên trong, hắn chính là phụ trách trở thành thần chi tế phẩm vị kia thể xác.

	Chỉ là không nghĩ tới kết quả sau cùng, ngược lại là hắn thành hoàng tước, còn thu được tấn thăng giống như biến hóa, không chỉ hoàn hảo về tới vũng bùn trấn, còn thừa cơ đem Ám Nhật giáo hội cứ điểm cho trừ bỏ, ngược lại đem một quân.

	Mặc dù loại tướng quân này, cũng làm cho Adrian bại lộ, nhưng không quan hệ, hắn không có ý định tiếp tục tại bực này đợi.

	Mấu chốt nhất.

	Hắn cũng có đầy đủ sức tự vệ.

	Có chút trầm ngâm, hắn đưa tay đối Fedo hướng ra phía ngoài bày đi: "Hiện tại không liên quan đến ngươi, trở về ngủ đi." Đồng thời hắn cũng dặn dò: "Ngày mai không muốn lên quá muộn, tận lực an bài cho ta người nhìn chằm chằm đại lý xe động thái, nhìn xem hai đại giáo hội là xử lý như thế nào Ám Nhật giáo hội, nếu như có thể." Tròng mắt của hắn bên trong hiện lên u ám: "Cho ta hiệp trợ!"

	"Hiệp trợ?" Fedo nuốt nước bọt, ngữ khí có chút lo lắng nói: "Như thế dễ làm, nhưng nếu như đứng trước Ám Nhật giáo hội phản công hoặc trả thù, chỉ bằng Tảo thối bang thực lực. . . Không khỏi buồn cười điểm."

	"Tảo thối bang?"

	Adrian cười nhạo: "Ngươi thích cái này bang phái mang cho ngươi địa vị?"

	Hắn ngồi trên ghế, dùng ngón tay điểm một cái mình huyệt thái dương: "Đừng để huyễn tưởng che đậy suy nghĩ của ngươi, Fedo, cái này Tảo thối bang chỉ là thay chúng ta xử lý không thể lộ ra ngoài ánh sáng hắc thủ." Hắn ngữ khí nghiêm nghị: "Mà bây giờ, ngươi cho rằng cái này Tảo thối bang, vẫn như cũ có năng lực theo sát cước bộ của chúng ta?"

	"Thật có lỗi." Fedo sợ hãi đứng ở bên cạnh cúi đầu: "Xin tha thứ ta vọng tưởng."

	"Ngươi nên từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ."

	Adrian híp mắt: "Chúng ta mới là người một nhà."

	Ngón tay của hắn điểm nhẹ mặt bàn: "Fedo, nhớ kỹ ta, Tảo thối bang chỉ là cái đê tiện bang phái, đừng nhìn nó bây giờ còn đang vũng bùn trấn diễu võ giương oai, nhưng là ngươi phải biết thế giới này rất lớn, so vũng bùn trấn càng phồn hoa thành trấn, đơn giản so tinh thần còn nhiều hơn, ánh mắt muốn lâu dài, không muốn cực hạn tại cái này nho nhỏ vũng bùn trấn!"

	Fedo gật đầu: "Ta hiểu được!"

	Adrian lúc này mới phất tay: "Vậy liền đi xuống đi, đừng quên phái người đi tìm hiểu Ám Nhật giáo phái còn sót lại, nếu như phát hiện liền lập tức đi hai cái giáo hội kia báo cáo, ta nghĩ bọn hắn rất tình nguyện hiệp trợ xử lý."

	"Rõ!"

	Fedo ứng thanh, cung kính hành lễ sau rời đi.

	Adrian thì là vẫn như cũ ngồi trên ghế, chờ thanh âm biến mất về sau, trầm ngâm một lát xác định mình không có cảm ứng được bất luận cái gì khả nghi ba động, mới cuối cùng đứng dậy đi vào nơi cửa phòng, đóng lại làm bằng gỗ then cửa, đi vào giường chiếu trước cởi quần áo ra nằm tại thảm lông cừu cùng lông nhung thiên nga làm nền trên giường, theo toàn thân đều phảng phất từ căng cứng tiến vào mềm mại cảm giác, một cỗ đến từ đáy lòng mỏi mệt cùng buồn ngủ cũng xông tới, trực tiếp quét sạch hắn linh hồn.

	Nhưng là hắn nhắm lại hai mắt lại không có chân chính thiếp đi, ngược lại hai mắt còn tại có chút chuyển động, nhất là mắt trái càng là như cẩn thận dò xét bộ dáng, cực kì tỉ mỉ liền như là thật tại trông về phía xa nơi nào đó phong cảnh.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Vũng bùn trấn trên không.

	Một con thần tuấn Đại bàng má trắng ngay tại vỗ cánh bay lượn, thuận gió tại trên không trăm mét chỗ.

	Kia là vũng bùn trấn nơi nào đó khu bình dân, tiếp giáp cửa thành khu vực cũng so với vì thuận tiện, thuộc về rất nhiều thợ săn hoặc người hái thuốc trụ sở, cũng là không ít không có tiền tại đông bộ khu buôn bán thành lập sở sự vụ đội buôn nhỏ, thiết lập tổng bộ nơi tốt.

	Đại bàng má trắng vuốt cánh đi vào một chỗ đại lý xe, cứng rắn ưng trảo chế trụ thân cây.

	"Dát —— "

	Kêu nhỏ âm thanh ở trong màn đêm cũng không gây nên hoài nghi.

	Mà liền tại Đại bàng má trắng vị trí thân cây bên ngoài, chính là toà kia đại lý xe nhà gỗ, Adrian trước đó rời đi địa phương, chẳng qua trước mắt Lofeld cùng hắn các dân binh đã rút lui đến bên ngoài, bên trong toàn bộ bị xuyên lấy trường bào màu xanh nhạt, hoặc là trường bào màu tím nhạt khôi ngô chiến sĩ chiếm lĩnh, phân biệt rõ ràng bày ra hai bên, mặt lạnh lấy một câu đều không nói.

	Mặc trường bào màu xanh nhạt chiến sĩ là nông nghiệp nữ thần giáo hội hộ giáo chiến sĩ, trường bào màu tím nhạt chiến sĩ, tự nhiên cũng là trật tự cùng quý tộc chi thần hộ giáo chiến sĩ, bọn hắn tương đương thần quyền thể hệ quân chính quy, tố dưỡng cực cao.

	Chí ít vũng bùn trấn dân binh tại trước mặt bọn hắn, lỏng loẹt đổ đổ liền cùng du côn vô lại không có gì khác biệt.

	Đại bàng má trắng quan sát tự nhiên không phải bọn hắn.

	Hoặc là nói.

	Phía sau Adrian quan sát không phải bọn hắn!

	Ở xa ngàn mét bên ngoài Adrian, đã có đầy đủ cảm giác cùng đầu này đến từ  « Assassin's Creed » Đại bàng má trắng liên hệ với nhau, mượn nhờ ưng mắt cùng động vật tính bí mật, dự định xem xét hai cái giáo hội phương thức xử lý.

	Không ai sẽ hoài nghi một đầu đứng tại trên cành cây chợp mắt chim cắt, đồng dạng tại cành lá che chắn hạ cũng không ai quan tâm.

	Chỉ là đang nghĩ hướng về phía trước lại không được.

	Nơi nào có chim cắt biết bay đến cửa sổ đứng ngoài quan sát xem xét?

	Cái này điển hình chính là có quỷ, dù sao thế giới này thế nhưng là có các loại chức nghiệp giả, đừng nói có được biến hóa hệ pháp gia, liền xem như Druid đều có thể biến thành chim cắt, thậm chí là các loại có được loại pháp thuật thuật sĩ càng là quỷ dị đến không hợp thói thường!

	Mà liền tại nhà gỗ chỗ, có cái hoàn toàn người mặc trường bào màu xanh nhạt, cầm trong tay pháp trượng, rõ ràng là cái mục sư chức nghiệp giả lão đầu đi tới, run rẩy bộ dáng râu tóc bạc trắng, trên mặt đồng dạng tràn đầy tuế nguyệt lưu lại nếp nhăn, bất quá ngay tại ưng trong mắt, đôi tròng mắt kia lại vô cùng bình thản, liền như là cái gì đều rung chuyển không được hắn nội tâm.

	"Hả?" Lão giả này ngẩng đầu, ánh mắt lại đột nhiên cùng Đại bàng má trắng con ngươi đối đầu, bình hòa ánh mắt dường như nhìn thẳng phía sau thuộc về Adrian con ngươi, liền như là nhìn thấu như vậy kỳ diệu.

	"Dát —— "

	Đại bàng má trắng trong nháy mắt vuốt cánh bay đến bầu trời biến mất ở trong màn đêm.

	Lão giả kia thì hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, bình hòa trong con ngươi cũng nhiều mấy phần cảm thấy hứng thú, chống pháp trượng hướng phía bên ngoài đi đến, người mặc trường bào màu xanh nhạt, bên trong lại túi mặc giáp xích nông nghiệp nữ thần giáo hội các chiến sĩ nhao nhao hành lễ, ngay cả những cái kia mặc trường bào màu tím nhạt, bên trong đồng dạng mặc giáp xích trật tự cùng quý tộc chi thần chiến sĩ, đồng dạng cúi đầu gửi lời chào, hiển nhiên vị lão giả này thân phận, tại vũng bùn trấn bên trong địa vị cũng không thấp.

	Mà tại sự vụ của mình chỗ lầu ba, Adrian thì hơi híp mắt lại, hắn đương nhiên nhận biết lão giả này, dù sao Turquoise gia tộc cũng muốn đối hai đại giáo hội biểu thị lễ ngộ, yến hội lúc mời cũng từng gặp qua lão giả này.

	Nông nghiệp nữ thần giáo hội tại vũng bùn trấn bản địa giáo hội chủ giáo!