Chương 193:. Adrian trợ giúp 

	Viên trùy hình bí bảo tự động bay đến bầu trời, trên bầu trời quạ đen thật giống như nhận lấy cái gì mệnh lệnh đồng dạng, ở trên bầu trời tụ tập ở cùng nhau, tạo thành một cái Adrian bộ dáng.

	"Ta lấy tự nhiên chi phụ thần danh nghĩa, ban cho các ngươi lực lượng, tịnh hóa!" Từ quạ đen bầy tạo thành Adrian một mặt trang nghiêm, hai tay giơ lên hướng về Kashya cùng Rogue các đại quân phất phất tay.

	Lập tức, tại Adrian phất tay trong nháy mắt, chung quanh sức mạnh tự nhiên đều bị điều động, sau đó nghe lời chui vào từng cái nhận nguyền rủa lực lượng tổn thương Rogue trong thân thể.

	Màu xanh lá cây đậm sức mạnh tự nhiên vừa tiến vào đến Rogue nhóm thể nội, quanh quẩn tại Rogue nhóm trên thân thể kia cỗ quỷ dị màu xám w vật chất lập tức liền muốn gặp được khắc tinh của mình đồng dạng, liều mạng muốn đi bên ngoài trốn, nhưng là sức mạnh tự nhiên thì trực tiếp bá đạo đem kia cỗ màu xám nguyền rủa lực lượng cho bao vây lại, trực tiếp đem nguyền rủa lực lượng nuốt ăn không còn một mảnh.

	Cái khác Rogue trên người sức mạnh tự nhiên cũng đều hết sức nhanh chóng đem nguyền rủa lực lượng tiêu diệt, nhưng là kia cỗ nồng đậm sức mạnh tự nhiên cũng không có bởi vì khứ trừ nguyền rủa lực lượng liền thoát ly Rogue nhóm thân thể, mà là tiếp tục lưu tại Rogue nhóm trong thân thể, bắt đầu trị liệu tẩm bổ Rogue nhóm bị nguyền rủa lực lượng cho ăn mòn bộ vị.

	Trên thân hư thối không chịu nổi, chảy nùng huyết vết thương, bắt đầu dần dần khép lại, là. Da dẻ tổn hại địa phương cũng mọc ra màu hồng phấn tân sinh da dẻ, Druid nhóm biến chất bắt đầu đình chỉ, rơi sạch tóc một lần nữa lớn trở về, nếp nhăn cũng chầm chậm giãn ra, biến mất tại Druid nhóm trên mặt, thời gian lại lần nữa về tới trong thân thể của bọn hắn.

	"Tóc của ta vừa dài ra, ta không phải nguyên bản lão nhân bộ dáng! Ta ta cảm giác da của mình vẫn còn so sánh trước kia muốn tốt hơn" một nữ tính Druid bưng lấy mặt mình mười phần kinh hỉ, làm một nữ tính, đối với mình mặt vẫn là rất xem trọng.

	"Lực lượng của ta cũng một lần nữa trở lại thân thể của ta, đây là có chuyện gì, ta vừa mới không phải bị nguyền rủa lực lượng cho hủ thực a, ta rõ ràng cũng nhanh muốn chết mất a." Một cái Rogue chiến sĩ thân thể khôi phục được trước đó dáng vẻ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chung quanh.

	"Trời ạ, mau nhìn trên trời, đó là ai, kia là Adrian đại nhân!" Sự nghi ngờ kia Rogue chiến sĩ thấy được từ đàn quạ tạo thành Adrian.

	"Đúng vậy a, thật là Adrian đại nhân! Nhất định là tự nhiên chi phụ thần điều động Adrian đại nhân đến cứu vớt liền biết, tự nhiên chi phụ thần là sẽ không vứt bỏ chúng ta!" Druid kích động hô to.

	Tại sức mạnh tự nhiên tẩm bổ phía dưới, tất cả Rogue cùng Druid nhóm nguyền rủa hiệu quả toàn bộ đều bị tịnh hóa, thậm chí bọn hắn thể trạng cũng tại lần này tẩm bổ phía dưới đạt được lại lần nữa tăng cường.

	"Ngươi là ai, lại có thể tịnh hóa rơi ta nguyền rủa lực lượng!" Griswold đến một mặt cảnh giác nhìn lên trên bầu trời cái kia từ quạ đen bầy tạo thành Adrian.

	Hiển nhiên,

	Griswold đến cũng bị Adrian thủ đoạn cho chấn nhiếp đến, dù sao hắn nguyền rủa lực lượng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể giải trừ rơi, huống chi là dạng này hời hợt giải trừ.

	"Ha ha, chỉ bằng ngươi loại kia nhỏ yếu nguyền rủa lực lượng, tịnh hóa chẳng lẽ sẽ mười phần khó khăn a?" Adrian bình thản thổ lộ ra những này, mặc dù không có dùng loại kia khinh thường ngữ khí, nhưng là ý khinh thường đã biểu lộ không bỏ sót.

	"Ngươi nói ta nguyền rủa lực lượng nhỏ yếu? Nhân loại tạp chủng, ngươi có biết hay không ngươi nói ra những này sẽ có dạng gì hậu quả? !" Griswold đến nghiến răng nghiến lợi, nhiễm lấy huyết tích sắc nhọn cương thi răng nha lóe ra nguy hiểm quang mang, Adrian đã thật to chọc giận hắn.

	"Ngươi chính là Griswold đến đi, so ta tưởng tượng bên trong cường tráng hơn không ít, nhưng là bộ dáng nhưng cũng không có ta ngẫm lại bên trong uy vũ, đáng tiếc, đã từng uy phong lẫm lẫm Thánh kỵ sĩ thế mà biến thành hiện tại bộ này quỷ bộ dáng." Adrian có chút đáng tiếc hắn khẩu khí.

	Trước kia chơi Diablo hai thời điểm, Adrian vẫn là thật thích Griswold đến cái vai trò, hắn mặc dù nói khởi tử hoàn sinh sau biến thành một ác ma, nhưng lại vẫn như cũ có Thánh kỵ sĩ phong phạm, nhưng là hiện tại cái này Griswold đến, ngoại trừ mặc còn có phương thức công kích là cùng Griswold đến đồng dạng, cái khác cùng trong trò chơi đều kém mười phần xa.

	Có thể nói bây giờ tại cái này Griswold đến, đơn giản cũng chỉ là cả người khoác Thánh kỵ sĩ khôi giáp Khô Lâu binh!

	"A a a, ghê tởm Nhân loại tạp chủng, lại dám nhìn như vậy không dậy nổi ta, muốn để ngươi đi chết! ! !" Nhìn thấy Adrian không những đối với hắn một mặt không để ý chút nào bộ dáng, đến cuối cùng còn lộ ra ghét bỏ thần sắc, Griswold đến đơn giản đều muốn bị giận điên lên, hắn chuẩn bị để Adrian cảm nhận được hắn lực lượng kinh khủng.

	Griswold đến rút ra hắn cắm trên mặt đất thánh kiếm, hai tay tại thánh kiếm trên thân kiếm lau lau rồi hai lần, sau đó trên thánh kiếm liền dâng lên một cỗ màu xám tà ác lực lượng, chính là nguyền rủa chi lực.

	"Đến cảm thụ một chút ta nguyền rủa lực lượng đi, hèn mọn Nhân loại! !"

	Hắn vung lên thánh kiếm hướng về Adrian Đại Lý phách trảm xuống dưới, một đạo hình cung kiếm mang bị Griswold đến kích phát ra, sau đó nhanh chóng bay về phía phía trên bầu trời Adrian.

	Kiếm mang trên không trung gào thét bay lên, cùng không khí tiếp xúc phát ra "Xuy xuy" thanh âm, chỗ đi qua vật thể đều bị màu xám lực lượng nhiễm, sau đó nhanh chóng khô héo tử vong.

	"Rõ ràng đã biết mình nhỏ yếu, vì cái gì còn muốn tại tiếp tục nếm thử xuống dưới đâu,  cái này cũng không gọi là dũng cảm, mà là một loại vô tri." Adrian nhìn cũng không nhìn một chút kia ngay tại hướng về hắn bay tới kiếm mang màu xám, hai tay chỉ là vung lên, sau đó một thanh xanh biếc thánh kiếm liền trên không trung hình thành, lấy một loại chậm nhanh đón nhận kiếm mang màu xám kia.

	Kiếm mang màu xám mặc dù nói thanh thế mười phần to lớn, nhưng là nó vừa cùng chuôi này Adrian lấy sức mạnh tự nhiên hình thành thánh kiếm tiếp xúc, liền trực tiếp bắt đầu sụp đổ, hóa thành một loại năng lượng màu xám tràn ngập trên không trung.

	Thánh kiếm đem kia một cỗ màu xám lực lượng cho toàn bộ hấp thu hết, kiếm mang màu xám mảy may đều không thể cải biến thánh kiếm tốc độ, chuôi này thánh kiếm vẫn như cũ hướng về Griswold đến phương hướng bay tới.

	Nhìn thấy thánh kiếm tuỳ tiện liền đem kiếm mang của mình cho phá trừ, đồng thời còn tại hướng về phương hướng của mình bay tới, Griswold đến quá sợ hãi, quay người liền muốn tránh đi thánh kiếm công kích.

	Nhưng là Griswold đến lại phát hiện mặc dù kia lục sắc thánh kiếm tốc độ phi hành rất chậm, nhưng là mình làm thế nào tránh đều trốn không thoát, cũng cảm giác mình bị trên thánh kiếm một cỗ khí cơ cho khóa chặt lại, hắn chạy đi đâu, thánh kiếm liền cùng cái này chạy đi đâu, tự mình tránh né không có chút nào tăng lớn hắn cùng thánh kiếm khoảng cách.

	Rốt cục, thánh kiếm đánh vào Griswold đến trên thân , liên đới lấy hắn cùng một chỗ đánh nát mấy chỗ phế tích mới ngừng lại được. 8)