Chương 45:. Tương đương tráng kiện cánh tay

	"Fedo?" Adrian dưới đáy khuôn mặt có chút cứng ngắc, nhưng hắn ngữ khí nhưng không có mảy may ba động: "Nếu như ngài cho rằng Fedo phù hợp, như vậy hắn đảm nhiệm vũng bùn trấn quan trị an, ta không có bất cứ vấn đề gì."

	"Vậy cứ như thế." Mandel gật đầu làm ra quyết định: "Kia vũng bùn trấn quan trị an chính là hắn." Mà nhìn xem Adrian cái kia như cũ cung kính cúi đầu bộ dáng, hắn chậm rãi mở miệng: "Còn có một chuyện , ta muốn chăm chú hỏi thăm ngươi, hiện tại, ngươi có thể thành thật trả lời, không đối ta nói láo sao?"

	"Đương nhiên hội." Adrian miệng hứa hẹn.

	"Tracy đi đâu?" Mandel chậm rãi mở miệng lại làm cho Adrian răng đều cắn chặt: "Vị này vương đô nữ huân tước, dẫn theo tùy tòng của nàng, đi đến đầm lầy tử vong không phải sao?"

	"Tracy?" Adrian dường như hồi ức: "Đây chính là cái kia nữ huân tước danh tự?"

	"Không sai."

	Mandel gật đầu: "Nàng là vương đô nữ huân tước."

	Adrian hơi híp mắt lại, vẫn như cũ cúi đầu nói: "Nàng chết rồi, cùng nàng tùy tùng cùng một chỗ."

	"Chết rồi?" Mandel ngữ khí bình tĩnh: "Đây chính là vương đô nữ huân tước, chết tại ta trên lãnh địa, nếu như vương đô truy trách, liền xem như ta cũng muốn nhận răn dạy." Hắn dường như có ý riêng: "Sau lưng nàng năng lượng kinh người!"

	"Ta biết, nàng là cái cấp bốn tố năng hệ pháp sư, lệ thuộc vào Tinh Kim pháp sư tháp."

	Adrian gật đầu.

	Nhưng hắn ngữ khí nhưng như cũ bình ổn: "Nhưng là tại cái kia lão dẫn đường dẫn đầu dưới, ngộ nhập Tích dịch nhân bộ lạc, bị đại lượng Tích dịch nhân truy sát, cũng chọc giận Tích dịch nhân tà ác Shaman, cuối cùng đưa đến nàng cùng tùy tùng toàn quân bị diệt." Hắn có chút nhún vai: "Mà ta chỉ là vận khí tốt, cùng Fedo núp ở trong bụi cỏ trốn khỏi kiếp nạn."

	"Như vậy sao?" Mandel hơi híp mắt lại: "Không sai, đầm lầy tử vong bên trong Tích dịch nhân số lượng rất nhiều, đồng dạng có được Tà Thần sùng bái cùng huyết tinh hiến tế mà được đến thi pháp năng lực tà ác Shaman."

	"Đúng thế." Adrian gật đầu, cái này đích xác là tình hình thực tế một trong.

	"Vậy nhưng thật thật đáng buồn."

	Mandel có chút cúi đầu, trên mặt nhìn không ra biểu lộ.

	Có chút trầm ngâm sau mới ngẩng đầu lên nói: "Vị này nữ huân tước chết để cho ta rất bị động." Hắn gõ hai lần mặt bàn: "Ngày khác sẽ có trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội mục sư quá khứ kiểm tra, bọn hắn để bảo đảm quý tộc nhận xâm hại sau có thể kịp thời truy trách, còn nghiên cứu phát minh một bộ đặc thù thần thuật đến trinh thám kiểm tra nói dối nói."

	"Trinh thám kiểm tra nói dối nói?" Adrian hơi híp mắt lại, nhưng hắn nhưng không có ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân của mình, chỉ là bình tĩnh nói: "Đúng là như thế, lúc ấy ta bất lực ngăn cản, cũng trơ mắt nhìn vị kia nữ huân tước chết đi."

	"Cứ như vậy?" Mandel mày rậm hơi nhíu lên.

	"Cứ như vậy!"

	Adrian lại khẳng định gật đầu.

	Mandel không có xoắn xuýt vấn đề này, thấp giọng nói: "Kia thật tiếc nuối."

	"Đúng thế."

	Adrian đồng dạng cúi đầu: "Ta đồng dạng đối nàng chết biểu thị tiếc nuối."

	Mà hắn cũng dường như nhớ tới cái gì: "Kia Susan chủ mẫu ra sao?" Ngữ khí bình tĩnh phảng phất mang theo mấy phần kiềm chế: "Ta nghe nói nàng ra ngoài du ngoạn lúc, tại u ám rừng rậm chỗ bị cường đạo cướp bóc, cuối cùng bởi vì thị vệ ít mà thảm tao sát hại, không biết tang lễ lúc nào cử hành?"

	"Đơn giản cử hành đi." Mandel ngữ khí vẫn như cũ: "Đây đối với Turquoise gia tộc tới nói dù sao không phải quang vinh sự tình, hết thảy giản lược, điệu thấp xử lý." Mũi của hắn khang bên trong phát ra hừ nhẹ: "Dù sao Susan cũng không có thân nhân."

	"Đúng vậy a." Adrian gật đầu, Susan trở thành Turquoise gia tộc chủ mẫu về sau, nàng làm người chăn cừu dưỡng phụ ngay tại một lần ngoài ý muốn bên trong bỏ mình, mà cái khác có chi hệ huyết thống thân thích cũng bởi vì lòng tham không đáy mà bị Susan nổi giận quát, dọa đến rời đi vịnh trước quận, nghe nói đi đến vương đô đi sinh hoạt, bất quá rất nhanh liền truyền về tin tức, trên đường bởi vì hiển lộ tiền tài, từ đó bị vương đô quận biên giới chỗ sinh động cường đạo đội để mắt tới, bọn người phát hiện thời điểm thi thể đều xấu.

	Đây không thể nghi ngờ là trận bi kịch, đã từng Adrian cũng đối đám người này ánh mắt thiển cận cùng ngu xuẩn nhà giàu mới nổi tâm tính mà khinh thường, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ chính là che lại chân tướng âm mưu thôi.

	Gian phòng bên trong lại hướng tới yên tĩnh, hai người đều có tâm sự.

	Phút chốc.

	Mandel xoa lông mày của mình, dường như mệt mỏi đối với hắn khua tay nói: "Không có chuyện khác liền xuống đi thôi, tới ngươi gian phòng, ngươi không có ở đây trong mấy ngày này, Bí Sâm pháp sư tháp có thư tín bưu tới, còn không có hủy đi phong."

	"Bí Sâm pháp sư tháp thư tín?" Adrian có chút ngạc nhiên, như thế để hắn tò mò.

	"Đúng."

	Mandel lời nói giảm bớt, tiếp tục cầm qua bên cạnh cũ nát điển tịch bắt đầu đọc qua.

	Đồng thời cũng không ngẩng đầu lên nhắc nhở: "Cơm trưa tùy tiện tại trong thành bảo ăn chút, chạng vạng tối lúc nhớ kỹ đi tòa thành đại sảnh, ta sẽ cùng ngươi cùng đi ăn tối." Ngữ khí ngừng lại hắn nói bổ sung: "Còn có ngươi đệ đệ Barrett, gần nhất bởi vì Susan chết mà cảm xúc không ổn định, không có việc gì không muốn kích thích hắn, các ngươi dù sao cũng là huynh đệ."

	"Biết." Adrian yên lặng gật đầu, nhưng không có rời phòng, mà là dò hỏi: "Như vậy Lofeld làm sao bây giờ? Hắn ngay tại ngoài cửa, cần ta hôm nay xử lý hắn sao?"

	"Hôm nay nhìn thấy ngươi ta thật cao hứng." Mandel ngữ khí lạnh nhạt: "Không muốn thấy máu."

	"Minh bạch."

	Adrian gật đầu liền muốn quay người rời đi.

	Mandel lại tiếp theo mở miệng: "Lofeld tín ngưỡng là nông nghiệp nữ thần?" Không đợi Adrian trả lời, hắn liền phân phó nói: "Hắn là cái thành kính tín đồ, chờ tang lễ lúc đi mời nông nghiệp nữ thần giáo hội mục sư, hi vọng hắn có thể thăng hướng nữ thần thần quốc, ở bên trong hưởng thụ hết thảy có thể nghĩ tới tốt đẹp nhất kiếp sống."

	"Rõ!"

	Adrian triệt để quay người rời phòng.

	Cửa phòng một lần nữa khép mở, hắn đi ra phía ngoài, ngay tại cách đó không xa cuối hành lang, lão Owen đang cùng mặt mũi tràn đầy thấp thỏm Lofeld đứng tại kia, hiển nhiên lấy thân phận của bọn hắn, cũng không dám trực tiếp đứng tại phía sau cửa nghe lén.

	Lofeld cũng trơ mắt nhìn bên này, gặp Adrian đẩy cửa ra, vội vàng bước nhanh đi qua, cũng không để ý bên cạnh đồng dạng cất bước tới lão Owen, bắt hắn lại cánh tay liền mặt mũi tràn đầy đều là vội vàng hỏi thăm: "Adrian thiếu gia? Mandel lão gia thế nào? Hắn nói như thế nào? Ngài nhìn tình huống không có bết bát như vậy a?"

	"Còn có thể, không có bết bát như vậy." Adrian trong con ngươi bình tĩnh như nước, mắt nhìn bên cạnh gấp mồ hôi lạnh đều toát ra cái trán bộ dáng, lạnh nhạt nói: "Ngươi đi về trước đi, ta đã cùng phụ thân đại nhân nói qua chuyện này."

	"Kia. . . Kia đến tiếp sau là thế nào xử lý?" Lofeld nuốt nước bọt.

	"Đến tiếp sau?"

	Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Phụ thân đại nhân ý tứ, là để cho ta tới xử lý."

	Lofeld con mắt lập tức trừng lớn, một tia cuồng hỉ xuất hiện tại con ngươi chỗ sâu, cầm Adrian cánh tay tay đều kích động run nhè nhẹ, thanh âm cưỡng chế lấy nội tâm vui mừng nói: "Ngài. . . Ngài đến xử lý? Không sai! Loại chuyện này ngài đến xử lý chính là tốt nhất! Thích hợp nhất! Tuyệt đối so với ta mạnh hơn! So với ta mạnh hơn!"

	"Ừm." Adrian bình tĩnh như trước, chỉ là liếc mắt mắt nhìn mừng như điên hắn, thản nhiên nói: "Đã phụ thân đại nhân để cho ta tới xử lý, vậy khẳng định cũng cần ngươi đến phối hợp, ta nghĩ ngươi sẽ không chối từ a?"

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Lofeld sắc mặt cực độ mừng rỡ, đến mức liên tục gật đầu: "Tuyệt đối phối hợp!"

	Adrian trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Làm sao? Hiện tại có thể đem ngươi ôm cánh tay cho buông lỏng ra a?" Hắn ra bên ngoài kéo, Lofeld khẩn trương đến mức để cánh tay của hắn không nhúc nhích tí nào: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy cánh tay này thật sự là quá tuyệt vời!"

	Lofeld thì tranh thủ thời gian buông ra.

	Mang trên mặt cười ngượng ngùng: "Ta chỉ nhận đến cánh tay này!" Hắn có ý riêng: "Chính là cánh tay này cứu mạng ta, đời ta cũng không thể quên, cho dù chết sau đi thần quốc, đều muốn nhớ kỹ!"

	"Hi vọng như thế."

	Adrian vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi không có chuyện gì ở nơi này, mình đi nghỉ ngơi đi."

	Lofeld cung kính gật đầu: "Đúng đúng!" Hắn không có ở cái này tiếp tục do dự, ngược lại quay người liền hướng phía bên cạnh đi đến, bước chân nhẹ nhàng, thậm chí hắn tại đi tới thời điểm đều ngâm nga người ngâm thơ rong thường gặp thấp kém tiểu khúc, hiển nhiên với hắn mà nói, hiện tại suy nghĩ tương đương vui vẻ, đến mức đều quên tiếp tục đối Adrian tiếp tục trước đó thổi phồng.

	Đương nhiên, trải qua kiếp trước khảo nghiệm Adrian, cũng căn bản không quan tâm Lofeld kia gần như xốc nổi thấp kém thổi phồng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, trên mặt vẫn như cũ mặt không biểu tình: "Thật sự là buồn cười đâu!"

	"Thiếu gia?"

	Lão Owen đi tới hỏi: "Kết thúc?"

	Adrian gật đầu: "Kết thúc."

	"Nha."

	Lão Owen gật đầu, đầy đầu tóc bạc vẫn như cũ chỉnh tề: "Vậy là tốt rồi."

	Hắn đi thẳng về phía trước, nhưng cũng dường như nhớ ra cái gì đó: "Adrian thiếu gia, ngài trước đó trong phòng ngủ có Bí Sâm pháp sư tháp tới thư tín, kí tên là của ngài đồng học, pháp sư học đồ Luiz thiếu gia."

	Adrian trong đầu lại hiện ra một trương thanh tú khuôn mặt: "Luiz?"

	"Không sai."

	Lão Owen gật đầu: "Tới rất nhiều phong thư. "

	Adrian cười cười: "Xem ra ta rời đi Bí Sâm pháp sư tháp về sau, bạn học của ta đối ta còn là rất hoài niệm." Nói hắn lắc đầu có chút bất đắc dĩ cười khẽ: "Bất quá cũng không có gì, có lẽ chờ thời gian dài, bọn hắn liền sẽ đem ta quên mất, người luôn luôn dễ quên, đây là vĩnh cửu bất biến đạo lý, không phải sao?"

	"Nhưng người ưu tú luôn có thể tại trong dòng chảy lịch sử lưu lại độc thuộc về hắn danh tự cùng cố sự." Lão Owen thì cười trả lời một câu, đồng thời xoa ngực hành lễ: "Ta đã phân phó phòng bếp an bài cơm trưa, ngài cùng Lofeld."

	"Ừm."

	Adrian gật đầu gửi tới lời cảm ơn: "Vất vả."

	Lão Owen bình tĩnh cười: "Bản này chính là ta hẳn là, thiếu gia."

	Hắn quay người đẩy ra cửa phòng ngủ, mà coi như hắn tiến vào cửa phòng về sau, cuối hành lang góc rẽ lại có mặc hạng nặng giáp xích, dáng người cực độ khôi ngô chiến sĩ đi tới, vừa vặn một đội mười người, mặt không thay đổi cầm thuẫn đứng tại cổng, tay vịn vỏ kiếm, mang theo mặt nạ mũ giáp khe hở bên trong, một đôi mắt lạnh lẽo đảo qua Adrian.

	Uy thế như vậy cũng không bởi vì Adrian là tòa pháo đài này, Turquoise gia tộc dòng chính thiếu gia mà có chút kính ý, ngược lại liền như là đang nhìn một người xa lạ, thậm chí tại tròng mắt của bọn họ bên trong, còn hiển lộ ra địch ý.

	"Cần thiết hay không?"

	Adrian khóe miệng lộ ra nhàn nhạt cười nhạo.

	Quay người đồng dạng rời đi, bất quá hắn con ngươi chỗ sâu lại có chút hãi nhiên.

	Bởi vì hắn cũng đồng dạng cảm giác được cái này đội chiến sĩ tinh nhuệ tuyệt không phải hạng người bình thường, đoán chừng chức nghiệp đẳng cấp hẳn là có 5+ cấp trình độ, đồng thời thực sự từng thấy máu, đồng dạng không sợ thân phận của hắn, nếu như phát hiện hắn có tới gần hoặc bộc phát động tác, bên hông trong vỏ trường kiếm liền sẽ rút ra, không lưu tình chút nào đối với hắn áp dụng chiến sĩ thường thấy nhất va chạm thuẫn kích xuyên qua ba đợt lưu trực tiếp mang đi.