Chương 14:. Tự nhiên lời thề biến hóa

	Người hái thuốc phòng nhỏ đã bị tao đạp không còn hình dáng.

	Trong phòng đều là Tích dịch nhân giẫm đến giẫm đi mà nhiễm bùn nhão cùng ăn để thừa đồ ăn hài cốt, vết máu rất nhiều, duy nhất đáng được ăn mừng chính là Tích dịch nhân cũng biết không thể tại khu sinh hoạt tùy ý bài tiết.

	Nhưng khi Adrian đi vào thời điểm cũng trực tiếp dùng khăn tay bịt lại miệng mũi.

	Một cỗ hôi thối đập vào mặt.

	Ở bên trong thật chính là đồ ăn cặn bã.

	Tỷ như góc tường chất lên ăn thừa đầu cá cùng xương cá, dưới cửa sổ bị tùy ý ném lấy đào rỗng nội tạng hươu, xốc lên sọ não hút sạch sẽ óc đầu sói, cùng thấy thế nào đều thuộc về Nhân loại một nửa đùi.

	Dựa theo Tích dịch nhân ăn tạp khẩu vị, Nhân loại loại này chất thịt màu mỡ sinh vật thật đúng là ngay tại bọn chúng thực đơn bên trên.

	"Thật sự là buồn nôn!" Nữ pháp sư rời khỏi gian phòng.

	"Hoàn toàn chính xác buồn nôn."

	Adrian đồng dạng lui ra ngoài, làm quý tộc thiếu gia hắn đồng dạng chưa từng thấy như thế tràng diện.

	Quay đầu hướng phía Fedo cùng kia 10 cái ác ôn phất tay phân phó: "Tốc độ thu thập xong trong phòng, ở bên cạnh trong vùng đầm lầy chuẩn bị nước trôi rửa sạch sẽ, ta cũng không muốn lại đi vào thời điểm, vẫn như cũ có kia cỗ buồn nôn mùi thối!" Dừng một chút, hắn nhìn xem kia 10 cái rõ ràng không tình nguyện Tảo thối bang ác ôn, giảm thấp xuống tiếng nói nói: "Đây là ta yêu cầu các ngươi nhất định phải làm nhiệm vụ!"

	". . . Minh bạch, Adrian lão đại!" Kia 10 cái Tảo thối bang ác ôn liếc mắt nhìn nhau, tại Fedo kia uy hiếp ánh mắt hạ vẫn là không dám nói thứ gì, thuận theo bắt đầu quét dọn gian phòng.

	"Adrian."

	Kia nữ pháp sư đi vào bên cạnh hắn.

	"Ừm?" Adrian nhìn về phía nàng: "Làm sao vậy, tôn kính huân tước?"

	"A." Nữ pháp sư khóe miệng nhếch lên: "Không hổ là gia đình quý tộc xuất thân, tại bất cứ lúc nào đều sẽ chủ động nhắc tới cùng một cái vòng tròn xưng hô đến tìm kiếm chủ đề, liền xem như thiên phú Druid cũng giống vậy sao?"

	"Thật có lỗi."

	Adrian khẽ khom người: "Trong mắt của ta, ngài làm cấp bốn pháp sư, thân phận và địa vị đã vượt xa khỏi huân tước, điểm ấy để cho ta có chút sợ hãi." Hắn nói ánh mắt lại nhìn thẳng vào mấy phần: "Nhưng mấu chốt nhất, mỹ lệ nữ sĩ, đến bây giờ ta vẫn chưa biết tên của ngài, có thể hay không cáo tri đâu?"

	"Tracy." Nữ pháp sư lấy xuống trên đầu mũ trùm, để kia thuận hoạt màu nâu tóc dài trượt ở đầu vai, xinh đẹp bên trong mang theo ưu nhã mặt trái xoan tinh xảo phảng phất như là hàng mỹ nghệ, mà hơi nhọn lỗ tai lại càng thêm đột xuất.

	Adrian thốt ra: "Tinh linh?"

	"Xem như thế đi."

	Tracy vung lên bên tai màu nâu mái tóc mỉm cười.

	Đứng tại chỗ này đồi biên giới, nhìn xem đầm lầy tử vong chỗ sâu, thản nhiên nói: "Ta đích xác có đến từ tinh linh huyết mạch, mặc dù nơi phát ra có chút khó mà mở miệng, nhưng tóm lại xem như tinh linh huyết thống, tại ma pháp thiên phú phương diện coi như không tệ."

	". . . Thật có lỗi." Adrian có chút cúi đầu: "Ta cũng không hiểu rõ."

	"Không sao."

	Tracy không quan trọng cười khẽ: "Ai cũng minh bạch quý tộc nhưng thật ra là cái thứ gì."

	"Thật có lỗi." Adrian cúi đầu.

	"Không sao."

	Tracy khóe miệng vẫn như cũ mang theo thiển thiển trào phúng: "Ta đều quen thuộc." Nàng nhìn về phía bên cạnh Adrian, trắng nõn mũi thở khinh động, nàng hít một hơi thật sâu: "Adrian, ngươi cũng không phải là những cái kia toàn thân mang theo dơ bẩn cùng thấp hèn mùi tuổi trẻ quý tộc, cái này tươi mát hương vị thật làm cho người cảm thấy mỹ hảo."

	"Ừm?" Adrian gãi gãi đầu, ra vẻ không hiểu, không có trả lời cái này lời hay, ngược lại nói sang chuyện khác: "Kia Tracy nữ sĩ, ngài nói có thể để cho ta mượn đọc cùng Druid có liên quan thư tịch còn có thể thực hiện sao?"

	"Vội vã như vậy?" Tracy tại áo bào đen bên trong móc ra một bản sách dày: "Nếu như ngươi bây giờ muốn nhìn cho ngươi cũng không sao."

	"Phi thường cảm tạ!"

	Adrian hai tay tiếp nhận, vào tay rất nặng, thậm chí so trường kiếm bên hông còn muốn chìm.

	 « tự nhiên lời thề - thiên phú Druid trưởng thành »

	Đây chính là Tracy cho hắn điển tịch tên,

	Chừng ba ngón độ dày, trang bìa lấy cả khối vỏ cây lột ra tinh chế mà thành, lật ra sau cũng có thể phát hiện trang sách đồng dạng là cứng cỏi giấy nháp, dùng màu đen tính dầu mực nước viết lấy Nhân tộc ngữ, mà hành văn cùng dấu chấm lại không giống Vịnh Bạc vương quốc truyền thống văn học phong cách.

	Tác giả kí tên vì lá sồi bạc, hẳn là cái nào đó Druid tổ chức, Adrian không có ở khay bạc vương quốc nghe đồn cùng ghi chép bên trong nhìn thấy qua cái tên này, hẳn là những vương quốc khác hoặc địa khu thế lực tổ chức, chí ít phía trước vịnh quận chưa từng nghe nói qua.

	Bất quá coi như Adrian đọc qua bản này thật dày điển tịch lúc, cũng rất sắp bị nội dung bên trong hấp dẫn lấy ánh mắt.

	"Druid là tự nhiên sủng nhi, cũng là thiên nhiên thủ hộ giả, để báo đáp lại, tự nhiên sẽ ban cho Druid lấy pháp thuật. Những pháp thuật này lấy hướng tại tự nhiên cùng động vật. Ngoại trừ pháp thuật bên ngoài, theo đối với tự nhiên cảm ngộ tăng trưởng, Druid đều sẽ đạt được một hệ liệt không ngừng gia tăng ma pháp lực lượng, bao quát biến hình vì động vật năng lực. Druid có thể sử dụng vũ khí cùng hộ giáp nhận truyền thống lời thề mà không chỉ là huấn luyện hạn chế. Tỷ như một cái Druid có thể học được sử dụng hai tay kiếm, nhưng sử dụng nó sẽ vi phạm Druid lời thề đồng thời ức chế nàng Druid lực lượng. Druid phòng ngừa mang theo đại lượng gia công qua kim loại, bởi vì bọn chúng sẽ ảnh hưởng Druid cố gắng thể hiện thuần túy, nguyên thủy tự nhiên bản tính. . ."

	Quyển sách này đem Druid phân tích giảng giải phi thường rõ ràng.

	Adrian nhìn như si như say.

	Nhưng hắn chưa phát hiện, ngay tại quan sát bản này điển tịch lúc, chung quanh trong vùng đầm lầy, từng tia từng tia điểm sáng màu xanh lục tại hiển hiện, theo gió phiêu tán tại xung quanh người hắn, liền như là nhảy cẫng tiêu tán không thấy, đúng là dung nhập hắn thể nội.

	Mà chung quanh môi trường tự nhiên cũng càng phát mát mẻ mấy phần.

	"Quả nhiên đây này."

	Tracy ở bên cạnh có chút hâm mộ: "Cùng ta nghĩ không sai."

	Nàng nhìn về phía Adrian hai mắt nhắm lại dường như cảm ngộ bộ dáng, khóe miệng nhẹ vểnh lên: "Trách không được từ vừa mới gặp mặt bắt đầu, liền có một cỗ nơi phát ra từ huyết mạch thân thiết, quả nhiên là bị tự nhiên tự mình gợi mở thiên phú Druid!"

	Cái này dính đến phức tạp chức nghiệp giả tri thức.

	Nếu không phải nàng có tinh linh huyết mạch cùng chuyên nghiệp nghiên cứu còn không thể nghĩ đến điểm này.

	Bất luận cái gì thiên phú Druid đều là trân quý, bởi vì cái này thuộc về tự nhiên hiện ý thức, nói theo một cách khác, là muốn so cường đại thần lực còn muốn vĩ đại tồn tại chỗ khâm định tuyển dân, đương nhiên cái này tuyển dân chỉ là cái mánh lới thôi.

	Tự nhiên ý thức cũng không phải là chân chính thần chỉ, liền như là vực sâu ý thức kia dạng, chỉ là cái đơn giản lại cường đại dị thường ý thức.

	Thiên phú Druid cũng không phải chư thần tuyển dân cường đại như vậy.

	Nhiều lắm là tấn thăng nhanh lên thôi.

	. . .

	Nhưng đối với Adrian lại không phải như thế.

	Tinh thần của hắn trong lúc vô tình, đã đầu nhập vào hắn tự nhiên không gian bên trong.

	Vậy được phiến điểm sáng màu xanh lục hàng nhập, toàn bộ không gian phạm vi lại tại lấy mắt thường có thể thấy được quy mô đang khuếch đại, đồng thời theo kia điểm sáng màu xanh lục tràn ngập, đã rút lá mầm lúa mì trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng, đi thẳng đến cành chiết giai đoạn, rút ra từng hạt lộ vẻ khô quắt lúa mạch hạt.

	Nguyên bản kia đến từ Diablo giếng nước, cũng rầm rầm như núi suối tuôn ra một cỗ thanh tịnh nước ngọt, thuận Adrian tại kia 2 mẫu ruộng lúa mì bên trong phân chia bờ ruộng bắt đầu chảy xuôi.

	Thậm chí là rót đầy toàn bộ ruộng lúa mì về sau, còn hướng lấy chỗ thấp trong hư không như dòng suối nhỏ chảy xuôi rót vào.

	"Chi chi kít —— "

	Skeever nhóm hưng phấn ngẩng đầu phát ra tiếng kêu.

	Bọn chúng xuyên thẳng qua tại ruộng đồng hoặc bên giếng nước một bên, tò mò nhìn dưới đáy càng ngày càng nhiều nước giếng dần dần lan tràn đến toàn bộ hư không dưới đáy, theo thủy vị hơi cao, bọn chúng còn bày biện cái đuôi thật dài tại tùy ý mà vui sướng tắm rửa, tinh tế tỉ mỉ màu xám đen da lông đều vung lấy giọt nước, để bọn chúng ở chỗ này lộ ra rất là hài lòng.

	Mà nguyên bản còn tại khuếch trương tăng không gian cũng rốt cục dừng lại.

	Phạm vi tăng nhiều.

	Adrian tư duy cảm ứng, hai đầu lông mày đều có chút ngạc nhiên mấy phần.

	Tự nhiên không gian từ ban sơ 5 mẫu trực tiếp biến thành 20 mẫu đất, lại há lại chỉ có từng đó là tăng nhiều, căn bản chính là tăng gấp bội!

	Coi như trên bầu trời kia biến thành bóng bầu dục lớn nhỏ quang cầu, cũng như bóng rổ treo trên cao ở trên trời, phóng xuất ra ánh mặt trời ấm áp, chiếu sáng chỗ này trống rỗng không gian, cũng làm cho ngoại trừ kia 2 mẫu ngoài ruộng cái khác không gian, bởi vì nước giếng chồng chất mà ba quang lâm ly phản xạ ánh nắng, liền như là là cái nào đó dựa vào sơn tuyền mà khai khẩn ruộng đồng.

	Nơi này rốt cục lộ ra không phải như vậy hoang vu, nhất là mặt nước hình thành về sau, càng giống là xây dựng ở bên hồ ruộng lúa mì, vừa mới đạt được khai khẩn, xanh um tươi tốt 2 mẫu đất cũng sắp đến thu hoạch thời điểm.

	Mà những cái kia cùng loại linh cẩu Skeever cũng xuyên thẳng qua vui đùa ầm ĩ ở trong đó, tốt một bộ điền viên phong quang!

	"Biến hóa thật to lớn!"

	Adrian tư duy câu thông tư liệu khung.

	Lần này nhưng cũng không phải là chỉ có tự nhiên không gian phát sinh biến hóa, cùng này tương đối, liền xem như đã số liệu hóa hắn, đồng dạng phát sinh biến hóa, chỉ là đơn giản cảm ứng, hắn liền có thể biết mình biến hóa đồng dạng không nhỏ!

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Druid (LV2) pháp sư (LV0)

	Chủng tộc: Nhân loại

	Trạng thái: Khỏe mạnh

	Thuộc tính: Lực lượng 7, linh mẫn 6, thể chất 10(+2), trí lực 15, cảm giác 16(+5), mị lực 13(+3)

	Thiên phú: Hòa hợp tự nhiên (bị động), hư không cảm ứng (bị động)

	Kỹ năng: ? ? ?

	. . .

	Druid đẳng cấp biến thành LV cấp 2.

	Về phần thanh thuộc tính càng là trực tiếp chợt tăng tổng cộng 10 điểm!

	Thể chất đã đạt đến nam nhân trưởng thành tướng xứng đôi 10 điểm, mà cảm giác thì đạt đến 16 điểm so nhất nhạy bén lão thợ săn còn muốn mẫn cảm, thậm chí đạt đến một ít siêu phàm sinh vật còn nhỏ trình độ.

	Về phần 13 điểm mị lực, đồng dạng để hắn mặt mày tỏa sáng, thay lời khác tới nói chính là càng thêm anh tuấn.

	Mà đối Adrian mấu chốt nhất vẫn là mới tăng thêm thiên phú

	—— hư không cảm ứng (bị động)

	Cùng thuộc bị động thiên phú.

	Khi hắn tư duy tiếp xúc cái này bị động thiên phú lúc, liền đã trong cõi u minh minh bạch, cái thiên phú này sẽ để hắn càng thêm tiến hành thuận lợi cảm giác, mà nhìn xem thuộc tính bên trong cao tới 16 điểm cảm giác cũng minh bạch, đây là cái này bị động thiên phú ưu hóa kết quả!

	Mà khi Adrian hạ kéo liệt biểu.

	Vậy mà phát hiện. . .

	Còn nhiều ra thanh kỹ năng!

	Bất quá thanh kỹ năng tuyển hạng, hệ thống chính là đơn giản ba cái thăm hỏi (? ? ? ), quả thực là để hắn có chút ngạc nhiên.

	Nhưng lại tại hắn đem ánh mắt đặt ở thanh kỹ năng đồng thời, vô số lục quang trong nháy mắt ở trong không gian tuôn ra, trực tiếp đem hắn vây quanh, trong đầu tư duy bên trong, đã kỳ diệu xuất hiện trước mắt thích hợp cho hắn nhất pháp thuật.

	Triệu hoán tự nhiên minh hữu!