Chương 261:. Chính nghĩa Đại thiên sứ Tyrael

	"Hiện tại mang ta đi cũng không có cái gì tổn thất, chắc hẳn Tyrael đại nhân cũng sẽ không trách cứ ngươi, nhưng nếu là ta thật có thể trợ giúp Tyrael đại nhân giải quyết phiền phức, có có thể được ngợi khen." Adrian bắt đầu dụ hoặc lấy Tế Tự Thiên sứ.

	"Vậy được rồi, ta liền mang ngươi đi vào thử một chút."

	Nghe được Adrian lời nói, tế tự Thiên sứ cũng tâm động, dù sao đây chính là một vốn bốn lời mua bán.

	Chỉ cần Adrian thật sự có thể trợ giúp chính nghĩa Thiên sứ Tyrael giải quyết cái này đại phiền toái, như vậy chính nghĩa Thiên sứ Tyrael như thế một cái thưởng phạt phân minh người, Tế Tự Thiên sứ tất nhiên cũng sẽ đạt được đề bạt.

	Cho dù là Adrian chỉ là đến lòe người, căn bản không có biện pháp giúp trợ chính nghĩa Thiên sứ Tyrael giải quyết hắn phiền phức, vậy cũng không quan hệ, đến lúc đó tế tự Thiên sứ chỉ cần đem trách nhiệm đều đẩy lên Adrian trên thân là được.

	Dù sao Adrian vốn chính là phạm nhân, thêm một cái nữa dạng này sai lầm cũng sẽ không thế nào, lại nói đây cũng là Adrian chính mình nói có thể giải quyết phiền phức, như vậy hắn tự nhiên cũng muốn gánh chịu chính mình nói khoác lác hậu quả.

	Tế Tự Thiên sứ hướng phía Adrian vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đi theo mình tới.

	"Vậy liền đa tạ Tế Tự Thiên sứ đại nhân ngài."

	Adrian hướng về tế tự Thiên sứ thi lễ một cái, để bày tỏ bày ra cảm tạ của mình.

	Sau đó Tế Tự Thiên sứ phất phất tay ra hiệu để chấp pháp Thiên sứ lui xuống, liền dẫn Adrian hướng chính nghĩa toà án nội bộ đi vào.

	Chính nghĩa toà án nội bộ vẫn như cũ là cùng ngoại bộ, không có cái gì hoa lệ vật phẩm trang sức, chỉ có kia nhìn qua thánh khiết vô cùng màu trắng.

	Nghe nói đạo này chính nghĩa toà án nội bộ tường trắng là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cố ý để ở chỗ này, bởi vì đạo này tường trắng bị Tyrael mình khắc xuống một cái pháp trận, có thể phản ứng lấy chính hắn tâm linh phải chăng vẫn như cũ duy trì lấy chính nghĩa cùng thánh khiết, hắn cũng lấy mặt này tường đến cảnh cáo chính mình.

	"Phía trước cái này một cái phòng, chính là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân, phòng khách, cũng là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân tĩnh tu thất, hiện tại chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân ngay ở chỗ này mặt bế quan nghiên cứu hắn nói tới chuyện phiền toái."

	Tế Tự Thiên sứ chỉ vào chính nghĩa toà án nội bộ cuối cùng nhất một cái phòng, cùng Adrian nói.

	"Là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân thế mà ở tại cuối cùng nhất một cái phòng a? Chẳng lẽ trước mặt gian phòng lợi ở là so Tyrael đại nhân còn muốn khách nhân tôn quý a?"

	Adrian hơi kinh ngạc, làm ngũ đại Đại thiên sứ một trong, vẫn là Hội Đồng Thiên Thần một thành viên, tại cái này High Heavens bên trong, thế mà còn có so với hắn càng tôn quý tồn tại a, cho dù là Hội Đồng Thiên Thần lãnh tụ anh dũng Thiên sứ Imperius cũng không dám nói mình địa vị so Tyrael cao hơn đi.

	"A, cũng không phải là dáng vẻ như vậy, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân sở dĩ - ở tại phía sau nhất gian phòng kia là có nguyên nhân, Tyrael đại nhân là vì có thể làm cho mình an tĩnh lại, cho nên mới cố ý đem đến gian phòng này cuối cùng trong một gian phòng mặt đi."

	"Về phần trước mặt những cái kia trống không gian phòng, là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân dùng để chiêu đãi tới chơi khách nhân, đó cũng không phải nói những khách nhân kia địa vị liền nhất định so Tyrael đại nhân cao hơn, chỉ là chúng ta Tyrael đại nhân luôn luôn như thế thôi."

	Tế Tự Thiên sứ hướng Adrian giải thích Tyrael gian phòng tại cuối cùng nguyên nhân.

	Nói xong, Tế Tự Thiên sứ liền gõ chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cửa gian phòng.

	"Tôn kính Tyrael đại nhân, ngài ở đó không? Ta hôm nay ở bên ngoài đụng phải một cái danh xưng có thể giải quyết ngài phiền phức ngoại giới Thiên sứ, hi vọng ngài có thể tới đón gặp một chút."

	Tế tự trời là cung kính khiêm tốn đối với trong phòng nói.

	"Ồ? Danh xưng có thể giải quyết phiền phức của ta? Vậy được rồi, ngươi mang theo hắn vào đi."

	Trong phòng truyền tới một cứng rắn mà lại trung khí mười phần thanh âm.

	"Được rồi, Tyrael đại nhân!"

	Tế Tự Thiên sứ lên tiếng, liền dẫn Adrian đẩy cửa tiến vào chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trong phòng.

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trong phòng chủ sắc điệu vẫn như cũ là màu trắng, nhưng là nhiều rất nhiều hồ sơ cùng thư tịch,

	Còn có một số kỳ kỳ quái quái khí cụ, giống như là làm luyện kim thuật nghiên cứu chuyên dụng một chút dụng cụ, tại gần nhất còn đặt vào một cái thiên mục kính, tựa hồ là dùng để thị sát các nơi.

	Adrian cùng Tế Tự Thiên sứ đồng loạt đi vào trong phòng đi thời điểm, Tyrael đang ngồi ở bàn sách của mình cạnh trên ghế, đưa lưng về phía Adrian cùng tế tự Thiên sứ hai người, phảng phất tại tự hỏi thứ gì.

	"Tôn kính Tyrael đại nhân, vị kia ngoại lai Thiên sứ tiểu huynh đệ ta đã mang đến, liền đứng tại tay trái của ta một bên, hắn vốn là bởi vì xúc phạm chúng ta High Heavens cấm bay pháp lệnh, mà bị chấp pháp Thiên sứ đưa đến chúng ta chính nghĩa toà án bên trong tới, nhưng là hắn nói nó có thể giải quyết ngài phiền phức, cho nên ta liền đem hắn mang tới."

	Tế Tự Thiên sứ lần nữa ủng hộ hay phản đối đối với mình chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cúi mình vái chào, cũng nói với hắn sáng tỏ Adrian tình huống cùng lai lịch.

	"Ồ? Xúc phạm chúng ta High Heavens cấm bay pháp lệnh? Kia chắc hẳn tiểu huynh đệ ngươi là lần đầu tiên đến chúng ta High Heavens đi, không phải loại này như thế phổ cập thường thức, như thế nào lại có Thiên sứ tái phạm đâu."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael xoay đầu lại, nhìn xem Adrian nói.

	Tyrael mặc dù nói là tại trong phòng của mình, nhưng là trên thân vẫn như cũ là mặc một thân tản ra thánh khiết quang mang khôi giáp, có thể là cùng bọn hắn Thiên sứ một ít cổ lão truyền thống có quan hệ đi.

	Khôi giáp bên trên mặc dù nhìn qua một điểm vết thương đều không có, nhưng là Adrian có thể cảm thụ được, đây chẳng qua là dùng một chút thủ đoạn nhỏ che lại thôi, bởi vì Thiên sứ cái chủng tộc này là một cái cực đoan thích chưng diện chủng tộc, bọn hắn sẽ không lấy khôi giáp bên trên vết thương đến khoe khoang mình vũ dũng, điểm này cho dù là Tyrael cũng giống vậy.

	Bộ này khôi giáp cũng không biết bồi bạn chính nghĩa Thiên sứ Terri tru sát nhiều ít gian tà hung ác tồn tại, kinh lịch bao nhiêu lần kinh tâm động phách đại chiến, như thế nào lại một điểm vết thương cũng không có chứ.

	Mà khôi giáp bao khỏa phía dưới Tyrael còn lâu mới có được Adrian tưởng tượng bên trong lão, ngược lại là một cái nhìn qua chỉ có hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, tướng mạo cứng rắn mà kiên nghị, trên khuôn mặt tang thương vết tích, chứng minh kinh nghiệm của hắn cùng kiến thức đến cỡ nào rộng, thẳng tắp như tùng bách thân thể tựa ở phía sau trên ghế dựa.

	"Nghe nói ngươi có có thể giải quyết ta gặp được phiền phức phương pháp, ta đây ngược lại là mười phần hiếu kì, ngươi cũng không biết ta gặp được phiền phức là cái gì, làm sao lại có thể xác định mình có thể giúp ta giải quyết hắn đâu? Vẫn là nói. . . . ."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael nhìn xem Adrian, nhiều hứng thú đối với hắn đặt câu hỏi.

	"Vẫn là nói, ngươi vốn là không có muốn dự định muốn tới trợ giúp ta đến giải quyết phiền phức của ta, đây chỉ là ngươi một loại lí do thoái thác, ngươi muốn cho mình đắc tội tìm kiếm lấy cớ? ! !"