Chương 229:. Đại quân ác ma phản công 

	Đại quân ác ma nhóm vội vàng hướng xung quanh mình nhìn sang, chỉ gặp hai bên chẳng biết lúc nào nhiều hơn vô số Rogue binh sĩ cùng hung mãnh đàn sói, trên bầu trời cũng bị mấy trăm con che khuất bầu trời hắc long bao trùm lại. Lập tức, sở hữu ác ma trong lòng, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	"Rogue các chiến sĩ, cho ta xông lên a!" Rogue đại quân hai vị Phó thống lĩnh tay nâng lấy thánh kiếm, hướng về đại quân ác ma nhóm vung vẩy: "Đây là chúng ta phản công Horadrim tu đạo viện mấu chốt một trận chiến, vì đoạt lại gia viên của chúng ta mà chiến đấu! Vì vĩ đại Tự Nhiên phụ thần mà chiến đấu!"

	"Vì đoạt lại gia viên mà chiến! Vì Tự Nhiên phụ thần mà chiến!" Rogue các chiến sĩ lớn tiếng hô ứng, phóng tới trước mặt ác ma.

	Vừa mới còn tại xem kịch, cho là mình đã nắm vững thắng lợi đám ác ma thích khách đều mắt choáng váng, những này Rogue chiến sĩ là từ đâu đến? Chẳng lẽ vừa mới bọn hắn vây khốn không phải Rogue đại quân a?

	Sự nghi ngờ này tại sở hữu ác ma trong lòng nổi lên, bọn hắn không thể nào hiểu được nhiều như vậy Rogue binh sĩ là từ đâu xuất hiện.

	Còn đắm chìm trong mê hoặc bên trong, trận hình đại loạn đám ác ma bị từ hai bên tập sát tới Rogue các chiến sĩ đánh một trở tay không kịp, rất nhiều ác ma binh sĩ đều chưa kịp phản ứng liền trực tiếp bị Rogue chiến sĩ cái chém tới đầu, nguyên bản chế định tốt kế hoạch tác chiến cũng toàn bộ đều bị đánh loạn điệu, hiện tại những này ác ma chỉ muốn muốn chạy trốn.

	Lập tức, bọn hắn từ thợ săn biến thành con mồi, bị vô tình tàn sát.

	"Tốt Rogue các chiến sĩ, chúng ta trình diễn xong, hiện tại mặt khác hai đội Rogue các huynh đệ tới, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian phối hợp bọn hắn phá vây ra ngoài, nói cho những cái kia ác ma, chân chính trò hay muốn mở màn!" Kashya đối bọn hắn tiểu đội Rogue các chiến sĩ la lớn.

	Kashya từ phía sau mình rút ra cái kia thanh phụ ma đại cung, nhắm ngay những cái kia đám ác ma, mỗi một lần mũi tên bay vụt ra ngoài, cuối cùng sẽ thu hoạch rơi một ác ma sinh mệnh, có khi nếu như vận khí tốt, hai ác ma ở giữa chịu quá gần, Kashya mũi tên đặc kỹ bạo liệt thậm chí có thể lập tức lấy đi hai ác ma tính danh.

	"Mọi người không cần lại bảo trì tiểu đội trận hình, toàn bộ phân tán ra đến, cùng những cái kia ác ma triển khai hỗn chiến, tận lực không muốn họp gặp tập cùng một chỗ!" Kashya một bên giương cung bắn tên, vừa đánh vừa lui hướng mặt ngoài phá vây ra ngoài, một bên tiếp tục chỉ huy Rogue tiểu đội nhóm chiến thuật.

	Dù sao hiện tại bọn hắn là phá vây, mà không phải ở ngoại vi tiến công, chỉ có chia thành tốp nhỏ, đem một cái chỉnh thể chia tách trở thành một cái độc lập cá thể, mục tiêu của bọn hắn mới có thể bị phân tán, cũng càng dễ dàng phá vây ra ngoài.

	"Đáng chết, đáng chết! Làm sao biết biến thành cái dạng này, những cái kia ngoại vi Nhân loại tạp chủng từ đâu tới, bọn hắn lại là làm sao biết vòng vây của chúng ta mai phục kế hoạch, chẳng lẽ là đã bị kế hoạch tiết lộ ra ngoài? Đáng chết, những này cái gọi là cao tầng tất cả đều là một đám phế vật, chỉ bằng bọn hắn đâu bọn này vạm vỡ đầu óc ngu si ác ma làm sao có thể làm tốt những chuyện này, còn không bằng để cho ta tới làm!" Màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Nhìn xem thủ hạ của mình bị Rogue các chiến sĩ vô tình tàn sát, tự mình nhiều năm trước tới nay chỗ bồi dưỡng lên thế lực sụp đổ, màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh lập tức từ có thể có cơ hội trở thành ác ma cao tầng cực vui, biến thành khó giữ được tính mạng cực buồn, loại này trời cùng đất chênh lệch, đã để đối với quyền thế cực kỳ cố chấp màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh, toàn bộ cũng bắt đầu trở nên điên cuồng lên.

	"Ghê tởm, đều là đám này đáng chết Nhân loại tạp chủng khiến cho, ta muốn để bọn hắn chết, ta muốn để bọn hắn tất cả đều đi chết!" Màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh cuồng loạn kêu to lên, tinh hồng con mắt nhìn chòng chọc vào Kashya bọn hắn, hắn đem hắn hiện tại phát sinh hết thảy toàn bộ đều thuộc về tội trạng cùng Kashya cùng nàng dẫn đầu Rogue đội ngũ.

	"Đây là các ngươi so bức ta!" Màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh lấy ra một trong đó chứa một chút dòng máu màu đen dược tề, sau đó một ngụm đem những cái kia dòng máu màu đen nuốt xuống, màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh một bộ hừ thống khổ dáng vẻ, thân thể đều lập tức bóp méo, sau đó trên người hắn tản mát ra sâu u hắc quang,

	Đem hắn toàn bộ thân thể đều ẩn giấu đi.

	Mảng lớn mảng lớn ác ma bị tàn sát, trên chiến trường tràn đầy các loại ác ma thi thể, Rogue chiến sĩ gào thét tiếng la giết, đám ác ma rú thảm tiếng cầu xin tha thứ, hắc long cùng ác lang nhóm rống lên một tiếng, lộn xộn ở cùng nhau, chỗ này tĩnh mịch sơn cốc đã biến thành chân chính cối xay thịt, kinh khủng Tu La trận.

	Nhìn xem sắp bị Rogue nhóm đồ sát hầu như không còn ác ma, nhìn xem những cái kia kinh khủng hắc long cùng ác lang tại đại quân ác ma bên trong tới lui tự nhiên, nhìn lên trên bầu trời phương tập kết thành một mảnh mây đen quạ đen bầy, những cái kia tiểu đội ác ma đám đội trưởng cũng đã bắt đầu thời gian dần trôi qua tuyệt vọng.

	"Dù sao đã là không trốn thoát được, còn dư lại sở hữu ác ma, toàn bộ từ bỏ phá vây, toàn lực vây quét bị chúng ta vây quanh Rogue tiểu đội, ta muốn để những cái kia Nhân loại tạp chủng nhìn xem, thiết kế ám toán chúng ta ác ma là đến cỡ nào nghiêm trọng hạ tràng!" Những cái kia tiểu đội ác ma đám đội trưởng đối thủ hạ ác ma phát lệnh.

	Đã biết không hi vọng chạy trốn về sau,  còn dư lại sở hữu đám ác ma ngược lại bị Rogue bên trong các chiến sĩ kích phát ra bản thân mình hung tính, trong lòng tất cả oán hận đều chuyển hóa làm lực lượng điên cuồng hướng vây khốn Kashya tiểu đội đánh tới.

	"Đáng chết, đám này ác ma quả nhiên muốn bắt đầu phản công." Kashya một cước đá văng một cái hướng hắn xông tới ác ma, xông lên phía trước một tiễn đem ác ma bắn nổ.

	Sau đó ngược lại hướng Rogue nhóm nói: "Tất cả Druid, toàn bộ đều thi triển tường đất phòng hộ tại chúng ta phía ngoài nhất, đem những cái kia ác ma trước cho ngăn cản được, mặt khác cái khác Rogue các chiến sĩ đem tự mình cung tiễn cho lấy ra, cận chiến cải thành đánh xa, trốn ở triệu hoán vật đằng sau tiếp tục công kích những cái kia ác ma, chỉ cần kiên trì đi ra bên ngoài Rogue các chiến sĩ đem những cái kia ác ma cho giảo sát rơi chúng ta liền an toàn!"

	Kashya một bên khích lệ Rogue tiểu đội nhóm, một bên xung phong đi đầu xông lên phía trước nhất cùng bên ngoài những cái kia đã điên cuồng đám ác ma chiến đấu.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, ngươi thật giống như là không để ý đến ta tồn tại đi! Thế mà còn dám vọng tưởng phá vây ra ngoài? Ngươi vẫn là đi chết đi!" Một đạo bén nhọn thanh âm từ Kashya phía sau truyền đến.

	Màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh từ Kashya phía sau đánh tới, giơ lên hắn bốc lên tĩnh mịch hắc quang ác ma trảo thẳng đối với Kashya trái tim.

	Nghe phía sau đột nhiên truyền tới thanh âm, Kashya lập tức quá sợ hãi.

	"Hắn là lúc nào chạy đến đến phía sau của ta đến? !" Kashya trong lòng bộ dạng này nghĩ đến, sau đó ngồi xổm người xuống hướng bên cạnh lộn quá khứ, muốn nhờ vào đó đến né tránh màu lam Fallen Vu sư tập kích.

	Thế nhưng là đã chuẩn bị đã lâu màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh như thế nào lại cho Kashya tránh thoát cơ hội đâu, trên người hắc sắc quang mang lóe lên, màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh tốc độ đột nhiên tăng trưởng.