Chương 201:. Phụ ma thợ rèn Chasi

	Cứ như vậy, toàn bộ Rogue doanh địa đám người đều đang chậm rãi mạnh lên, chỉ chờ lấy chiến đấu bắt đầu.

	Nhưng là phụ trách huấn luyện quân đội Kashya, lại tại dẫn theo Rogue nhóm đi quấy rối Tamoe Highland ác ma lúc, phát hiện Rogue đại quân một cái rất lớn chỗ thiếu sót.

	Đó chính là Rogue nhóm vũ khí đều quá mức đơn sơ!

	Bởi vì mấy năm này Rogue nhóm không ngừng mà lọt vào Andariels suất lĩnh đại quân ác ma truy sát, bởi vậy chỉ có thể từ bỏ bọn hắn lúc đầu sản vật phong phú lãnh địa, dẫn theo sở hữu Rogue không ngừng chạy trốn, một mực chạy trốn tới hiện tại Rogue doanh địa.

	Mặc dù nói Rogue doanh địa cũng không kém, nhưng là so với trước đó tài nguyên phong phú Horadrim tu đạo viện lại là kém xa tít tắp, cứ việc Rogue doanh địa thợ rèn đại sư vẫn còn, nhưng là cũng không đủ nhiều tài nguyên, cũng chỉ có thể lúc bất lực.

	Bởi vậy Rogue nhóm trang bị cực kỳ lạc hậu, dẫn đến Rogue đại quân ở chỗ ác ma tiến hành thời điểm chiến đấu, vũ khí của bọn hắn căn bản đều đều đỡ không nổi ác ma mấy lần công kích, thậm chí những cái kia ác ma bên trong lưỡi dao ma chỉ cần một móng vuốt liền có thể đem Rogue nhóm trên tay chỗ kia vũ khí phá hủy.

	Vũ khí tồn tại hiện tại đối với Rogue nhóm tới nói mười phần gân gà, thậm chí là hiện tại lại hứa Douro cách tại cùng ác ma tiến hành thời điểm chiến đấu bởi vì ghét bỏ vũ khí vướng chân vướng tay, trực tiếp liền đem vũ khí ném ở một bên cùng ác ma vật lộn lên, không có vũ khí Rogue đối đầu có sắc bén nanh vuốt ác ma đó là đương nhiên là mười phần thua thiệt.

	Cân nhắc đến phương diện này vấn đề, Kashya quyết định hướng đi Adrian tìm kiếm trợ giúp.

	Không bao lâu, Kashya đi vào Adrian trước cửa, nhẹ nhàng gõ gõ Adrian cửa gian phòng.

	"Adrian đại nhân, ngài ở đó không? Ta là Kashya, ta có chút quan cùng Rogue quân đội sự tình cần cùng ngài thương lượng một chút." Kashya ở ngoài cửa cung kính hỏi đến.

	"Nếu là Kashya vậy liền vào đi." Adrian thanh âm từ bên trong phòng truyền ra.

	"Được rồi, ta tôn kính Adrian đại nhân." Kashya đáp lại, sau đó đẩy cửa tiến vào Adrian gian phòng.

	Trong phòng Adrian vẫn là ngồi ở kia cái quấn đầy cây mây trên ghế, Deckard Cain ngồi đối diện với hắn, nghe bọn hắn nói trò chuyện đồ vật tựa hồ là liên quan tới tự nhiên giáo phái gần nhất truyền giáo sự tình.

	"Adrian đại nhân, Deckard Cain truyền giáo sĩ." Kashya đối Adrian thi lễ một cái, cũng Deckard Cain thi lễ một cái, dù sao Deckard Cain là tự nhiên giáo phái truyền giáo sĩ, Kashya làm tự nhiên giáo phái giáo đồ đương nhiên vẫn là muốn đối Deckard Cain có đầy đủ kính ý.

	Adrian nhẹ gật đầu, xem như biểu thị tự mình cảm nhận được Kashya đối với mình kính ý.

	"Kashya thống lĩnh, không biết ngươi tìm đến ta là có chuyện gì a?" Adrian bình thản hỏi, phảng phất là mặc kệ là chuyện gì đều không thể gây nên chú ý của hắn.

	"Tôn kính Adrian đại nhân, ta phát hiện chúng ta Rogue trong quân đội tồn tại một cái vấn đề rất lớn, mà lại nếu như không thể mau chóng giải quyết vấn đề này, có thể sẽ đối với chúng ta phản công Horadrim tu đạo viện kế hoạch sinh ra một chút ảnh hưởng." Kashya nói thẳng ra nàng sầu lo.

	"Ồ? Là vấn đề gì?" Adrian hơi chỉnh ngay ngắn thân thể, hướng về Kashya đặt câu hỏi, một bên lúc đầu đối Adrian Deckard Cain cũng xoay người đến xem Kashya, chăm chú lắng nghe, muốn biết có thể ảnh hưởng đến phản công Horadrim tu đạo viện kế hoạch vấn đề là cái gì.

	"Adrian đại nhân, là cái dạng này, bởi vì trước đây ít năm chúng ta Rogue nhóm một mực nhận Andariels suất lĩnh đại quân ác ma xâm nhập, dẫn đến chúng ta không thể không một mực chạy trốn, cho tới bây giờ Rogue doanh địa, mà Rogue doanh địa khoáng sản tài nguyên thật sự là quá mức cằn cỗi, dẫn đến chúng ta thợ rèn đại sư không cách nào rèn đúc ra đầy đủ tinh lương vũ khí, cái này khiến chúng ta Rogue đại quân đang đối mặt có sắc bén nanh vuốt ác ma trước mặt mười phần ăn thiệt thòi, cho nên ta đặc địa đến hỏi thăm ngài có phải không có gì tốt biện pháp có thể giải quyết vấn đề như vậy."

	Kashya nhìn xem Adrian, một năm một mười đem Rogue đại quân vấn đề nói ra.

	Adrian trầm tư một lát, sau đó ngược lại nhìn về phía Kashya bên cạnh Deckard Cain, dò hỏi: "Deckard Cain truyền giáo sĩ, ngươi có biện pháp gì tốt có thể giải quyết vấn đề này a?"

	"Tôn kính Adrian đại nhân, ta đích xác là có cái biện pháp có thể giải quyết vấn đề này." Deckard Cain nhìn thấy Adrian tại hỏi thăm tự mình, liền từ trên ghế đứng lên, cung kính hướng Adrian cúi mình vái chào, sau đó nói ra câu trả lời của mình.

	"Truyền giáo sĩ đại nhân, hi vọng ngươi có thể nói cho ta phương pháp kia, ta sẽ mười phần cảm tạ ngài!" Nghe nói Deckard Cain có giải quyết vấn đề này phương pháp, Kashya nhịn không được vội vàng hỏi lấy Deckard Cain, kém chút đều muốn tiến lên bắt lấy Deckard Cain tay áo.

	Trên thực tế từ khi Kashya tâm hồn tiếp nhận Adrian chỗ quà tặng vật lý học vũ trụ hạt giống về sau, nguyên bản nóng nảy thô lỗ tính cách đã cải thiện rất nhiều, nhưng là một khi đụng tới có quan hệ với Rogue quân đội sự tình, nàng vẫn là không nhịn được tự mình nóng nảy, có thể thấy được Rogue quân đội trong lòng nàng địa vị.

	"Ân, liên quan tới khoáng sản vấn đề ta vẫn như cũ là không có cách nào giải quyết, nhưng là ta có một cái biện pháp có thể để Rogue nhóm sử dụng vũ khí đạt được tăng cường, đó chính là cho vũ khí phụ ma!" Deckard Cain nhìn thấy Kashya vội vã như vậy, cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem phương pháp của mình nói ra.

	"Phụ ma? Thế nhưng là chúng ta Rogue doanh địa cũng không có khả năng phụ ma thợ rèn đại sư a, nếu là có, ta cũng không cần khổ như vậy buồn bực có quan hệ với Rogue đại quân vũ khí sự tình." Nghe được Deckard Cain trả lời Kashya có chút thất vọng, vốn cho rằng Deckard Cain sẽ có cái gì tốt phương pháp, kết quả lại là một cái căn bản là không thể thực hiện được biện pháp.

	"Không, Rogue trong doanh địa là có thể phụ ma thợ rèn đại sư, tên của hắn gọi là Chasi." Deckard Cain cười cười.

	"Chasi thợ rèn đại sư lại là một vị có thể vì vũ khí tiến hành phụ ma thợ rèn đại sư? Vậy tại sao hắn bình thường không giúp Rogue nhóm vũ khí phụ ma đâu? Tại sao muốn đem tài năng của mình che giấu?"

	Kashya hơi kinh ngạc, có chút không hiểu, thậm chí là có chút phẫn nộ, bởi vì nàng không rõ vì cái gì Chasi không giúp Rogue nhóm phụ ma vũ khí của bọn hắn, nếu như hắn không che giấu mình, trợ giúp Rogue nhóm phụ ma, có lẽ tại cùng ác ma trong chiến tranh Rogue đại quân căn bản sẽ không hi sinh nhiều người như vậy.

	"Không không không, Kashya thống lĩnh, ta nghĩ ngươi hẳn là hiểu lầm ta trong lời nói ý tứ, cũng không phải là Chasi không nguyện ý cho các ngươi phụ ma, mà là hắn phụ ma là cần điều kiện, hắn còn thiếu khuyết một kiện hắn phụ ma thiết yếu công cụ."

	Nhìn thấy Kashya có chút dáng vẻ phẫn nộ, Deckard Cain liền biết hẳn là mình để Kashya sinh ra hiểu lầm, thế là hắn liền ngay cả bận bịu ra giải thích.