Chương 139:. Elvis cảm kích

	"Stowe đại nhân!" Cổng, một vị mập mạp lão giả đi tới, tuy nói hoàng hôn nặng nề dường như hơn 70 tuổi bộ dáng, nhưng tinh thần cũng rất là phấn khởi, vành mắt mang theo vài phần đỏ ý, ngữ khí cũng mang theo mấy phần chán nản: "Nghe nói ngươi tại cửa ra vào cũng lọt vào tập kích? Thật là đáng chết! Tên kia đã phá hư quy tắc căn bản cũng không quản không để ý!"

	"Hắn muốn cho tất cả chúng ta đều đi chết!" Stowe hừ lạnh: "Nếu như không phải cháu của ta, lần này ta đoán chừng liền muốn tại nhà của ngài cổng chết đi như thế, nghĩ như thế nào cái này đều để sau lưng ta tràn đầy mồ hôi lạnh!"

	"Nhưng sống sót đã làm cho may mắn!" Lão giả kia gật đầu than nhẹ: "Đáng thương ta lão quản gia, vì bảo hộ ta, vậy mà liền bị thích khách cho trực tiếp đâm xuyên yết hầu chết!"

	"Thật sự là bi ai." Stowe cũng phát ra thở dài.

	"Bất quá ta sẽ an bài người nhà của hắn, về sau sẽ hưởng thụ rất tốt sinh hoạt." Lão giả khẽ than, ánh mắt lại nhìn về phía Stowe đằng sau đi theo Adrian, ngữ khí nghi hoặc: "Vậy vị này là ai?"

	"Adrian, cháu của ta, vịnh trước quận Turquoise gia tộc trưởng tử." Stowe giới thiệu.

	"Chờ một chút." Lão giả lại hơi híp mắt lại: "Adrian?"

	"Không sai." Adrian cũng là gật đầu gửi lời chào: "Là ta, lão tiên sinh."

	"Hả?" Mặt của lão giả sắc lại có chút phức tạp: "Nếu như nhớ không lầm, ngươi hẳn là Bí Sâm pháp sư tháp học sinh a?" Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn chậm rãi nói: "Vẫn là Bí Sâm pháp sư tháp chú pháp hệ pháp sư?"

	"Đúng thế." Adrian gật đầu.

	"Các ngài nhận biết?" Stowe cũng có chút ngạc nhiên.

	"Nhận biết?" Nhưng lão giả lại lắc đầu: "Chúng ta không biết, đây là lần thứ nhất gặp mặt." Hắn nhìn xem Adrian, trong con ngươi càng là phức tạp: "Nhưng nếu như đoán không lầm, Adrian, ngươi hẳn là nhận biết ngươi tại Bí Sâm pháp sư tháp bên trong một cái học sinh, học tập phụ ma hệ pháp thuật, Luiz a?"

	"Luiz?" Adrian sắc mặt không thay đổi, gật đầu thừa nhận: "Ta biết hắn, đây là ta bằng hữu tốt nhất." Nhưng hắn vẫn là có chút cúi đầu: "Đáng tiếc hắn gặp ngoài ý muốn, cái này khiến ta phi thường khổ sở."

	"Đó là của ta nhi tử." Lão giả cũng chán nản gật đầu: "Vào nói đi."

	"Được." Adrian cùng Stowe đi vào phòng.

	"Stowe đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến. . . A, đây là ai?" Trong phòng đã có ba trung niên nhân, cung kính đối Stowe gật đầu đồng thời, nhưng cũng có chút ngạc nhiên nhìn xem Adrian: "Chẳng lẽ là vương thất người?"

	"Nhi tử ta Luiz hảo bằng hữu, Adrian." Lão giả lại chủ động giới thiệu: "Bí Sâm pháp sư tháp chú pháp hệ cao tài sinh, hiện tại đã đạt đến rất cao cấp bậc, đồng dạng cũng là Stowe đại nhân chất tử, song phương chảy xuôi đồng dạng huyết mạch, có thể nói là chúng ta người một nhà, điểm ấy có thể yên tâm."

	"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!" Trong phòng những người khác liên tục gật đầu, hai đầu lông mày cũng nhiều mấy phần bối rối: "Nhưng chúng ta bây giờ nên làm gì? Lần trước liên hợp phát ra đề phòng Ám Nhật giáo hội chính lệnh, triệt để bắt hắn cho đắc tội!"

	"Không sao a?" Cũng có người do dự nói: "Hắn bây giờ còn chưa cùng chúng ta triệt để vạch mặt!"

	"Không có vạch mặt?" Lại có người cười nhạo: "Kia chết mất lão quản gia là chuyện gì xảy ra?" Nói hắn còn chỉ vào Stowe: "Cái kia vừa mới, ngay tại trước cửa, trực tiếp nhằm vào Stowe đại nhân ám sát là chuyện gì xảy ra?"

	". . . Cái này." Người kia lập tức có chút á khẩu không trả lời được, trong cả căn phòng lại trực tiếp lâm vào yên tĩnh, mà những người khác cũng đều là có chút thở dài: "Tên kia triệt để không cần kiêng kị chúng ta, nếu như chúng ta lại không vượt lên trước ra tay, như vậy chết người cuối cùng nhất định là chúng ta, bởi vì chúng ta căn bản cũng không có lựa chọn!"

	"Quốc vương bệnh nặng, căn bản không có cách nào mở miệng nói chuyện, chúng ta không có triệu tập bộ đội quyền lợi." Nhưng tài chính chủ quan, Luiz phụ thân, năm lấy hơn 70 tuổi Elvis thần sắc càng thêm bi ai: "Có làm được cái gì?"

	"Không cần thiết!" Stowe cũng chậm rãi mở miệng: "Có lẽ chúng ta có thể trước liên hệ bộ đội!"

	"Bọn hắn sẽ nghe chúng ta?" Có người cũng không nhịn được cắn răng: "Trước kia quốc vương còn cần chúng ta ngăn được âm u thân vương, nhưng bây giờ chúng ta làm sao ngăn được?" Hắn phát ra đắng chát tiếng cười: "Bây giờ có thể lưu lại một cái mạng coi như tốt! Đối với cái người điên kia,

	Chúng ta ai có người có thể cùng hắn vật tay?"

	"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy làm sao mới có thể đi?" Có người hung hăng đập cái bàn: "Chúng ta căn bản là không cách nào chống cự âm u thân vương cùng hắn Ám Nhật giáo hội, liền quốc vương đều không có cách, huống chi là chúng ta?"

	"Ám Nhật giáo hội đã khống chế vương đô quận." Elvis cũng chậm rãi mở miệng: "Trên thực tế, liền xem như thành nội bộ đội cùng bộ đội bên ngoài thành, chúng ta cũng không thể bảo đảm, còn có thể nghe theo quốc vương mệnh lệnh." Hắn nặng nề thở dài: "Có lẽ chúng ta đem mệnh lệnh tuyên bố ra ngoài , bên kia liền đã có người đem tin tức truyền lại cho âm u thân vương, ta căn bản không tin tưởng trong bộ đội những người kia, nếu quả như thật xuất hiện chiến tranh, ai có thể thắng lợi vẫn là ẩn số!"

	"Thành phòng vệ đội cùng trị an vệ đội đều không thể chưởng khống." Stowe cũng cười khổ lắc đầu: "Chúng ta trong tay trừ của mình hộ vệ, căn bản không có bất luận cái gì có thể tác chiến bộ đội."

	"Còn có." Elvis càng là đắng chát ngẩng đầu nhìn đám người: "Ai có thể ngăn cản hắn?"

	". . . Cái này." Tất cả mọi người là á khẩu không trả lời được.

	"Có thể!" Stowe lại mở miệng: "Nếu như nói ngăn chặn hắn, cháu của ta liền có thể làm được!" Hắn đưa tay ra hiệu Adrian, sắc mặt hưng phấn nói: "Điểm ấy, cháu của ta, Adrian, đã đã thức tỉnh thần duệ huyết mạch, hoàn toàn có thể thông qua hắn lực lượng cường đại, cho chúng ta ngăn cản được tên kia cường thế!"

	"Đã thức tỉnh thần duệ huyết mạch?" Đám người con ngươi lập tức hơi sáng, liền cái kia Elvis đều có chút cấp bách nói: "Adrian tiên sinh, đối với Stowe nói, đều là thật sao?"

	"Không sai." Adrian gật gật đầu: "Là như thế này ngược lại là không sai."

	"Vậy ngài hiện tại cấp bậc như thế nào?" Có người bức thiết hỏi thăm.

	"Cấp 20." Adrian cười cười: "Ta là cấp 15 Druid, cùng cấp 5 chú pháp hệ pháp sư." Hắn nhìn xem đám người ngữ khí rất bình thường: "Lĩnh ngộ một cái truyền kỳ cấp pháp thuật, còn có thể miễn cưỡng sử dụng."

	"Truyền kỳ cấp? !" Trong phòng mọi người nhất thời kinh hô, từng cái nhìn xem Adrian ánh mắt cũng không giống nhau, hiển nhiên, đương cái này tổng cấp bậc cấp 20 xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn lúc, bọn gia hỏa này liền xem như kiến thức rộng rãi cao cấp quý tộc, trong lòng cũng đã minh bạch, Adrian người trẻ tuổi này đã không phải là mình có thể đắc tội lên tồn tại!

	"Không sai, cháu của ta, Adrian, chính là truyền kỳ cấp cường đại tồn tại!" Stowe ngữ khí thì rất là tự hào: "Gia tộc của ta cứ việc không ai có thể thức tỉnh thần duệ huyết mạch, nhưng may mắn chính là, Adrian, tỷ tỷ của ta hài tử, liền chính thức giác tỉnh cỗ này huyết mạch, kéo dài ta tổ tiên huy hoàng!"

	"Thật thật chính là quá chúc mừng!" Elvis cũng là cảm khái lắc đầu: "Nếu như Luiz cũng có thể thức tỉnh gia tộc bọn ta huyết mạch, có lẽ cũng có thể thu hoạch được cực lớn đề cao a?" Hắn nhìn xem Adrian, ánh mắt phức tạp: "Nhưng cũng rất tốt, Adrian, ngươi là Luiz bằng hữu tốt nhất, như vậy ta, làm Luiz phụ thân, có thể thỉnh cầu ngài, tới giúp chúng ta giải quyết hiện tại phiền phức sao?"

	"Phiền phức?" Adrian gật đầu: "Đương nhiên có thể, ta đối giải quyết phiền phức một hạng rất am hiểu." Trên mặt của hắn lại nhìn không ra mảy may ba động: "Vì Luiz, ta đương nhiên cũng sẽ đi làm."

	"Quá tốt rồi!" Elvis dường như nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ cần có thể ngăn chặn âm u thân vương, chúng ta sống thế nào động cũng không quan hệ, thậm chí lúc có người nhìn thấy tên kia cũng sẽ bị cầm cự được, tuyệt đối sẽ lựa chọn một lần nữa trở lại ngực của chúng ta!"

	"Không sai!" Những người khác cũng cực kì kinh hỉ: "Dù sao cũng là truyền kỳ cấp cường giả!"

	"Chờ một chút." Adrian lại tại lúc này mở miệng, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hắn nhìn xem Stowe cùng những người khác, chậm rãi hỏi: "Ta hôm nay vừa mới đến vương đô, chuyện gì đều không hiểu rõ, coi như xuất hiện cái gì khó mà giải quyết vấn đề, cũng tối thiểu nhất để cho ta biết chi tiết a?"

	"Cái này rất đơn giản, nói tóm lại còn có chút xấu hổ." Elvis nặng nề thở dài: "Quốc vương khả năng bị âm u thân vương cái này âm mưu gia cho hạ độc, đến bây giờ còn không có tỉnh táo lại, mà toàn bộ Vịnh Bạc vương quốc đều bị Ám Nhật giáo hội cho chưởng khống trong tay, chúng ta triệt để đã mất đi ngày xưa quyền lợi." Hắn nhìn xem Adrian nhịn không được cười khổ: "Chúng ta nguyên bản đều là vương quốc chủ yếu trụ cột, bây giờ lại thành âm u thân vương muốn trừ hết đá đặt chân!"

	"Vậy hắn đâu?" Adrian vuốt vuốt mi tâm dường như nghi ngờ hơn: "Ta nhưng từ không nghe được qua hắn nghe đồn, bất quá đối với Ám Nhật giáo hội, vẫn là nghe nói qua cái này tà ác tổ chức."

	"Không sai, chính là hắn!" Những người khác gật đầu: "Ám Nhật giáo hội, trên thực tế chính là hắn đến điều khiển!"

	"Người này thật đúng là tà ác!" Adrian sắc mặt ngạc nhiên.

	"Cho nên nói chúng ta muốn phản đối hắn!" Stowe cũng sắc mặt nặng nề gật đầu: "Vì Vịnh Bạc vương quốc, vì chúng ta, đều muốn đoàn kết lại đem âm u thân vương cho triệt để diệt trừ, nếu không một khi Vịnh Bạc vương quốc rơi xuống trên tay của hắn, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi, thậm chí ngay cả chúng ta đều muốn bị hắn triệt để cho đồ sát rơi mất!"

	"Vậy chúng ta cần làm thế nào?" Adrian cũng sắc mặt trịnh trọng nhìn xem bên trong căn phòng tất cả mọi người: "Nếu như ta có thể giúp đỡ, như vậy tuyệt đối sẽ không chối từ, nhưng bây giờ mấu chốt nhất là, chúng ta làm như thế nào hành động?"

	"Điểm ấy chúng ta đã có kế hoạch!" Elvis nói: "Còn cần chờ đợi."

	"Chờ đợi?" Adrian kinh ngạc.

	"Không sai!" Elvis cắn răng nói: "Còn có một đoạn thời gian, đã đến âm u thân vương kế hoạch thời điểm mấu chốt nhất!" Hắn hít một hơi thật sâu nói: "Ta tại bên cạnh hắn đồng dạng có một cái mật thám, cực kỳ trọng yếu, có thể biết một ít mấu chốt tình báo, cho nên nói, chúng ta chỉ cần tại kế hoạch của hắn mấu chốt nhất điểm ra tay, kế hoạch của hắn liền sẽ triệt để phá sản, đến lúc đó chúng ta liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng hắn!"

	"Tốt!" Adrian gật đầu: "Vì giải quyết cái này tên tà ác, ta tuyệt đối sẽ chăm chú ứng đối, đây là nhất là phe trật tự Druid chuẩn tắc mà làm việc!" Nói hắn cũng nhìn về phía Elvis: "Còn có vì Luiz!"

	"Rất cảm tạ." Elvis dường như rất cảm động: "Nếu như Luiz còn sống, ta nghĩ hắn sẽ đối với ngươi cực kì cảm kích, dù sao ngươi cứu vãn Vịnh Bạc vương quốc!"

	"Mà hết thảy này cũng cùng Ám Nhật giáo hội có quan hệ!" Adrian có chút cúi đầu than nhẹ: "Nếu như không phải ta, Luiz cũng sẽ không chết đi, Ám Nhật giáo hội thủ đoạn tàn khốc, cần dùng càng kiên quyết ý chí đến chống lại!" Hắn nhìn xem Elvis, chăm chú gật đầu: "Ta sẽ đại biểu Luiz ý chí!"