Chương 113:. Tự nhiên giáo phái vô căn cứ

	Palavin vùng ngoại ô, nguyên bản vô danh cằn cỗi gò núi đã theo tự nhiên giáo phái tổng bộ thành lập, mà trở nên danh tiếng vang xa, thuộc về Swadian vương quốc nổi danh nhất địa phương, danh tiếng kia có thể so với tượng trưng cho quốc vương cung điện.

	Trên thực tế, tự nhiên giáo phái quyền uy đã sớm tại một năm này thời gian bên trong, trong lúc vô tình, tất cả mọi người cực kì cuồng nhiệt truy phủng phía dưới, để tự nhiên chi phụ thần danh vọng hoàn toàn bao trùm tại Harlaus cái này quốc vương phía trên, thậm chí liền Harlaus đều căn bản không quan tâm, bởi vì tại tự nhiên giáo phái vận mệnh trong dự ngôn, vị này Harlaus quốc vương chính là bị vận mệnh chọn trúng thiên mệnh người, sắp thống nhất Calradia đại lục chí cao quốc vương!

	Tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, tự nhiên giáo phái cũng hoàn toàn đi theo Harlaus chính lệnh mà hành động, không có chút nào liên quan đến vương quốc nội bộ sự vụ tình huống phát sinh, hoàn toàn chính là quấn quanh ở vương quyền bên trên tông giáo bộ dáng.

	Nói như vậy cũng đúng là như thế, người ở bên ngoài xem ra tự nhiên giáo phái chính là Harlaus trung thực ưng khuyển.

	Có thể dạng này đến kỹ càng nói rõ.

	Tự nhiên giáo phái.

	Hoàn toàn chính là Harlaus độc lập tại quý tộc hệ thống bên ngoài tông giáo hệ thống!

	Hơn nữa còn đem cái này tông giáo hệ thống một mực cùng quý tộc hệ thống buộc chặt cùng một chỗ, để những quý tộc kia đều hãm sâu trong đó, ngược lại gián tiếp hoàn thành như đại nhất thống đế quốc, đối quý tộc thể hệ trực tiếp khống chế!

	Loại tình huống này để chung quanh những cái kia vẫn còn phong kiến nghĩa vụ thời kỳ quốc vương cực kì hâm mộ.

	Phong kiến nghĩa vụ rất đơn giản.

	Chính là quốc vương đối lãnh chúa cung cấp che chở cùng hợp pháp quyền.

	Sau đó các lãnh chúa đối quốc vương hiệu trung cùng cung cấp phục vụ đến thu hoạch được trở lên quyền lợi.

	Nhưng đại nhất thống đế quốc đối quý tộc thể hệ khống chế, càng phải xâm nhập, mà lại là lấy cỡ nào cấp độ khống chế làm chủ, điểm ấy tại trên Địa Cầu Osman đế quốc đến nêu ví dụ, tại một ít thời kỳ vương quyền sẽ mượn nhờ thần quyền đến khống chế quý tộc hệ thống, thậm chí loại này thể chế còn có thể trả lại đế quốc, tạo thành đối vẫn còn sơ kỳ phong kiến thời đại Châu Âu địa khu, gần như nghiền ép ưu thế.

	Cải tạo thế giới, Adrian tự nhiên không hiểu, nhưng căn cứ kinh nghiệm của kiếp trước thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến thế giới quy tắc, lại là hắn am hiểu, dù sao làm cần động não thi pháp giả, hắn có thể làm được dễ dàng.

	Huống chi mấu chốt nhất, còn có nghề nghiệp của hắn người bồi dưỡng, đã tại Palavin bên trong tạo thành số lượng nhất định.

	Nửa năm trước hài đồng học đồ lúc này đã toàn bộ xuất sư.

	Bọn hắn chính là chức nghiệp giả.

	Vẫn là pháp chức.

	Trên danh nghĩa thuộc về 'Tự nhiên hệ Druid', nhưng lại càng xu hướng tại mục sư!

	Nhất là tại gần nhất nửa năm, những hài đồng này nhóm tại đối với tự nhiên chi phụ thần tiến hành cầu nguyện thời điểm, sâu trong linh hồn 'Vật lý học vũ trụ' tạo dựng cũng sẽ càng phát ra tinh vi, đây càng để bọn hắn tín ngưỡng trở nên vô cùng thành kính.

	Đồng thời tại tâm linh bên trên liên hệ bên trong, cho Adrian tín ngưỡng cũng càng phát tinh thuần.

	Cùng này tương đối.

	Adrian cũng khẳng khái đáp lại lấy cầu nguyện.

	Dùng tự nhiên chi phụ thần danh nghĩa, đem càng nhiều Druid pháp thuật cùng triệu hoán loại quyền hạn tặng cho những này thành kính tín đồ, để vốn là thành kính tín ngưỡng người càng ngày càng cuồng nhiệt, huống chi tín ngưỡng loại này dường như vô hình vô chất đồ vật, lại có thể hình thành quy mô tính truyền nhiễm hiệu quả, một khi có người tin giáo, như vậy người chung quanh cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác bắt đầu tín ngưỡng.

	Liền xem như tạm thời không có tín ngưỡng, cũng sẽ thoáng khắc chế hành vi của mình, đến phòng ngừa những này tín đồ cùng mình bởi vì giáo nghĩa vấn đề mà có chỗ hiểu lầm, một khi giáo đồ số lượng đông đảo, vì không bị người bài xích, càng sẽ chủ động gia nhập.

	Hiện tại Swadian vương quốc chính là như vậy.

	Ngụy tín đồ số lượng rất nhiều.

	Nhưng phổ thông tín đồ cũng không ít.

	Thành kính tín đồ càng là vây quanh tự nhiên giáo phái gò núi hướng phía tự nhiên sứ đồ bắt đầu chuyển hóa!

	Chỉ cần trở thành thành kính tín đồ, đối với tự nhiên chi phụ thần có cuồng nhiệt tín ngưỡng, xác lập tâm hồn liên hệ, Adrian liền sẽ không chút do dự hao phí thần lực đem nó kết nối, tặng cho 'Vật lý học vũ trụ' .

	Theo tín ngưỡng ngày càng làm sâu sắc, sẽ còn tặng cho triệu hoán tự nhiên minh hữu loại pháp thuật này làm ban ân!

	Hiện tại Palavin.

	Thành kính tín đồ có 300 hơn người.

	Toàn bộ đều có thể triệu hoán một cấp tự nhiên minh hữu.

	Mà có thể triệu hoán cấp hai tự nhiên minh hữu đều có hai mươi mấy người.

	Về phần triệu hoán cấp ba tự nhiên minh hữu, cũng chính là những cái kia như xe tăng hung mãnh cự hình lợn rừng, cũng đầy đủ có 5 nhân chi nhiều, trong đó liền bao quát Harlaus cùng con của hắn, cùng mặt khác 3 cái Palavin truyền thống quý tộc.

	Thậm chí tại đối với tự nhiên chi phụ thần nhất là tín ngưỡng Harlaus kia, tín ngưỡng càng tinh khiết hơn.

	Cơ hồ đạt đến cuồng tín đồ tiêu chuẩn.

	Liền triệu hoán năng lực.

	Đều sắp sắp đến triệu hoán cấp bốn tự nhiên minh hữu trình độ!

	Tại chủ vị diện, mục sư tấn cấp thường thường chính là nhanh nhất, chỉ cần có thể tín ngưỡng trình độ càng sâu càng cuồng nhiệt hơn, vậy liền có thể được đến thần ân cùng tốt hơn thần thuật, dù sao mục sư chính là tại chủ vị diện thay thế chư thần đến chăn thả cừu non giúp đỡ, tức thời thể hiện ra mình ban ân, như vậy đối mục sư cái quần thể này cũng có chính diện gia trì hiệu quả.

	Đương nhiên, tại chủ vị diện chư thần có rất nhiều tín đồ cùng mục sư, thường thường không cách nào đơn độc chiếu cố cái nào đó mục sư, nhưng Adrian lại không giống, hắn còn chưa thành thần, còn cùng hắn mục sư sinh hoạt chung một chỗ.

	Thay lời khác tới nói, chính là hắn muốn cho ai trở nên mạnh hơn, vậy liền có thể trở nên càng mạnh!

	Cấp bậc chỉ là một loại đại biểu.

	Năng lực mới là hết thảy!

	Tự nhiên giáo phái không có cấp bậc hạn chế, chỉ có năng lực lớn nhỏ.

	Ai có thể lực lớn, đó chính là đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng càng sâu, chính là đạt được phụ thần yêu mến!

	Cho nên tại bây giờ tự nhiên giáo phái bên trong, ai năng lực cường hãn liền đại biểu ai là phụ thần chọn trúng 'Tự nhiên sứ đồ', trời sinh liền hẳn là tự nhiên giáo phái người lãnh đạo!

	Tỷ như Harlaus, vị này Swadian vương quốc quốc vương.

	Địa vị gần với Adrian.

	Mà tại tầm thường.

	Tự nhiên giáo phái đa số sự vật cũng đều là hắn đến giải quyết.

	Adrian bất quá chỉ là cái trên danh nghĩa đạo sư, ngoại trừ dạy học cùng dạy bảo học đồ bên ngoài căn bản cũng không có bất luận cái gì thực quyền, đây cũng là vì cái gì toàn bộ Palavin quý tộc đối với hắn vô cùng yên tâm duyên cớ.

	Tôn trọng tự nhiên khổ hạnh đạo sư, đây chính là bọn họ đối Adrian ấn tượng!

	Ai sẽ đắc tội một cái không vì tên không vì lợi còn nắm giữ thần bí học đạo sư?

	Đương nhiên không có người sẽ như vậy ngu xuẩn!

	Tương phản.

	Những quý tộc kia rất tinh minh!

	Đem Adrian tại hư danh cao hơn cao nâng…lên, nhưng ở thực quyền bên trên nhưng căn bản không làm buông lỏng.

	Tự nhiên giáo phái mặc dù là Adrian khai sáng, lại trên thực tế đã sớm bị chặt chẽ liên hợp tại Harlaus chung quanh các quý tộc liên thủ, tại trong lúc vô hình đem hắn cho triệt để vô căn cứ, từ cao xuống thấp đều là Palavin người đang quản lý!

	Về phần thông thường trung tầng quản lý thậm chí là tự phát tổ chức truyền giáo người.

	Đều đã cùng Adrian tại trên thực tế thoát ly liên hệ.

	Harlaus mặc dù cơ trí.

	Nhưng cũng không ngốc.

	Tương phản, có thể phát động chính biến mà được đến Swadian vương quốc vương vị, cũng nói cá nhân hắn năng lực.

	Có người một khi sắp uy hiếp được địa vị của hắn, cho dù là đập nồi dìm thuyền hắn đều muốn đem người kia làm tiếp, nếu không viễn chinh nước khác nguyên soái nhân tuyển cũng sẽ không lúc dài bị hắn cho bỏ cũ thay mới rơi mất.

	Đây là cơ bản chính trị trí tuệ, hoặc là nói là sinh tồn bản năng.

	Không cùng tín ngưỡng giáp với.

	Harlaus hoàn toàn chính xác tín ngưỡng tự nhiên chi phụ thần, cũng tôn trọng tự nhiên.

	Nhưng càng tin tưởng mình là Calradia đại lục kẻ thống trị, tương lai thống nhất quốc vương, vận mệnh bên trong nhất là trứ danh, cũng vĩ đại nhất vị kia, tất nhiên sẽ tiến vào thần giới vĩnh sinh quốc vương!

	Đối với đây hết thảy, Adrian nhìn ở trong mắt, nhưng căn bản chưa hề nói phá.

	Hắn cũng không có phản kháng ý nghĩ.

	Rất tốt.

	Không phải sao?

	Có người tận tâm tận lực vì mình truyền giáo.

	Vì sao muốn lật đổ cái này mỹ hảo hết thảy? Hắn thích thú!