Chương 176:. Rogue doanh địa truyền giáo

	Adrian gật đầu: "Ngươi đối với tự nhiên kính ý ta đã biết được, tin tưởng ta, bảo trì cỗ này kính ý, vĩ đại tự nhiên sẽ phản hồi cho ngươi khó có thể tưởng tượng lễ vật."

	Kashya cực kì cung thuận cúi đầu: "Vẻn vẹn lấy tự nhiên danh nghĩa, hướng vĩ đại tự nhiên chi phụ thần gửi lời chào, ta là che chở chi địa Nhân loại, tự nhiên ở trong sinh sôi hài tử, ta nguyện ý tín ngưỡng cũng trong lòng còn có kính ý, coi như không cách nào đạt được lễ vật, cũng sẽ ở trong lòng cúng bái ý thức còn có thể tồn tại cuối cùng thời điểm!"

	Bên cạnh Warriv cùng Gheed đối với cái này trợn mắt hốc mồm, bởi vì tại bọn hắn trong ấn tượng, vị này Rogue lính đánh thuê đội trưởng nhưng không có tốt như vậy lúc nói chuyện, càng đừng đề cập như thế dùng lời nhỏ nhẹ cung kính bộ dáng.

	Phải biết đã từng mù mắt tu nữ hội còn tại thời điểm, Kashya nóng nảy thanh danh liền rất vang dội.

	"Tự nhiên "

	Warriv cùng Gheed liếc mắt nhìn nhau.

	Trong lòng hơi có chút dị dạng, nhưng cảm thụ Kashya toàn thân tràn ngập bình hòa tươi mát khí tức, tựa hồ cùng Địa ngục tà ác lực lượng hoàn toàn khác biệt, trên mặt cũng nhiều mấy phần dị động.

	Làm hai người bình thường, bọn hắn cũng nghĩ thức tỉnh huyết mạch trở thành Nephalem, cái này lại có ai không muốn đâu

	Ankara nhìn xem Kashya cũng nhịn không được cảm khái: "Đây thật là kỳ tích!"

	"Toàn bằng tự nhiên chi phụ thần ban ân."

	Kashya lại bình tĩnh trả lời.

	Đồng thời nàng nhìn về phía Adrian, rất là sùng kính cúi đầu hỏi: "Ta cảm nhận được tự nhiên chi phụ thần nhân từ, nếu như có thể mà nói, xin cho Rogue doanh địa bọn tỷ muội, cũng thu hoạch được phụ thần ôm a "

	"Đương nhiên , bất kỳ cái gì đối với tự nhiên đáp lại kính ý người, đồng dạng sẽ thu hoạch được tự nhiên chi phụ thần thân mật." Adrian nhìn xem bên cạnh tràn đầy vẻ chờ mong Warriv cùng Gheed, cũng là nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Các ngươi cũng sẽ thu hoạch được tự nhiên chi phụ thần ban ân, như vậy ta hỏi các ngươi, các ngươi nguyện ý dung nhập tự nhiên, ngăn cản xâm phạm tự nhiên địch nhân, giữ gìn vạn vật tự nhiên, để tự nhiên không chịu đến xâm hại sao "

	"Đương nhiên! Đương nhiên! Đương nhiên!" Warriv cùng Gheed liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kích động, căn bản không có do dự tựu liên tiếp gật đầu: "Chúng ta nguyện ý dung nhập tự nhiên!"

	"Như vậy thì mở ra tâm linh của các ngươi."

	Adrian vươn tay.

	Ngón tay của hắn đặt ở Warriv cùng Gheed trước mặt, tư duy ba động lan tràn, rất mau đem không thiết đề phòng hai người nhận thấy hóa, nhẹ nhõm tại nội tâm của bọn hắn bên trong trồng 'Vật lý học vũ trụ' hạt giống.

	Theo bọn hắn đối với tự nhiên yêu mến, viên này 'Vật lý học vũ trụ' hạt giống liền sẽ chậm rãi nảy mầm.

	Cuối cùng trưởng thành là chân chính 'Vật lý học vũ trụ' .

	Mà bọn hắn cũng đem thu hoạch được lực lượng.

	Độc thuộc về Adrian kia 'Triệu hoán tự nhiên minh hữu' lực lượng!

	Chỉ cần trở thành tín đồ của hắn, cho dù là thiển tín đồ, đều có thể thu hoạch được thần thuật ban cho, cái này tại Mount&amp;Blade thế giới, một cái không có thần chi chưởng khống quy tắc thế giới cực kì đơn giản, bởi vậy hắn mượn cơ hội nghiên cứu rất nhiều quy tắc phương diện tri thức.

	Đi vào cái này lấy Thiên đường cùng Địa ngục lực lượng vì lực lượng tuyệt đối hắc ám thế giới, Adrian đã phát giác, tự nhiên quy tắc không có bị chạm đến, hoặc là nói, so với Thiên đường cùng Địa ngục lực lượng tới nói, tự nhiên lực lượng không có ý nghĩa, bởi vậy cũng không có thiên sứ hoặc ác ma đối với cái này có nghiên cứu, cho nên mới cho hắn một chút lợi dụng sơ hở cơ hội.

	Nếu là nói lên đối pháp tắc chưởng khống, đến từ chủ vị diện, có được chủ vị diện các loại tri thức Adrian, không hề nghi ngờ là vượt qua những này hoàn toàn dựa vào bản năng đến thi triển quy tắc lực lượng đỉnh tiêm chiến lực.

	Đương nhiên cũng không có cách nào nói ai mạnh ai yếu, chỉ so sức chiến đấu tới nói, trên thực tế hắc ám thế giới càng mạnh!

	Bởi vì bọn hắn đã đem pháp tắc sử dụng đến gần như bản năng tình trạng.

	Mà không phải chủ vị diện còn đem làm 'Chức nghiệp' .

	Cũng chính là thần chức.

	Song phương sinh ra chiến đấu, hắc ám thế giới đỉnh cấp lực phá hoại, có lẽ muốn so chủ vị diện chư thần còn mạnh hơn, Adrian dự định ở cái thế giới này hảo hảo phát triển, dự định muốn so Mount&amp;Blade thế giới nghiên cứu còn muốn càng sâu!

	Rogue doanh địa chính là cơ sở, Adrian lưu tại thế giới này cái bóng cùng căn cứ!

	"Nguyện tự nhiên khí tức quay chung quanh các ngươi."

	Hắn chậm rãi thả tay xuống.

	Nhìn xem trước mặt lâm vào một cỗ tươi mát khí tức bên trong Warriv cùng Gheed, bình tĩnh cười cười: "Bọn hắn cũng cảm ngộ đến tự nhiên vĩ lực, đây là làm cho người cao hứng." Đồng thời hắn nhìn về phía Ankara: "Tôn kính thâm niên tu nữ, tại cái này khó mà tự vệ thời đại hắc ám, muốn hay không cũng tới tiếp nhận tự nhiên quà tặng "

	Ankara có chút ngạc nhiên: "Ta sao" sắc mặt của nàng dừng một chút, vẫn là cúi đầu nhìn xem cái kia Sightless Eye thủy tinh cầu, miễn cưỡng cười cười, từ chối nói: "Ta muốn trùng kiến tu đạo hội, cho nên rất xin lỗi."

	Adrian cũng lắc đầu: "Ta cũng không miễn cưỡng."

	"Ankara tu nữ."

	Bên cạnh Kashya lại khuyên can nói: "Tự nhiên chi phụ thần lực lượng vượt qua tưởng tượng của ngươi, vừa mới tiếp xúc cỗ lực lượng này, ta liền phát hiện ta cùng tự nhiên quan hệ dán vào rất nhiều, mà lại lĩnh ngộ liên quan tới Amazon kỹ năng còn chưa quên mất."

	Ankara vẫn như cũ lắc đầu: "Có lỗi, làm ta thoát đi tu đạo viện thời điểm, ta liền đã từng thề, muốn đem tu đạo viện một lần nữa cướp đoạt trở về, cho dù là nỗ lực cuộc đời của ta cũng muốn làm được." Ngữ khí hơi ngừng lại, nàng cười khổ nói: "Liền xem như ta làm không được, như vậy Sightless Eye tu đạo hội nhiều đời truyền thừa tiếp tu nữ cũng muốn làm được, chung quy có một ngày, Sightless Eye tu đạo hội có thể một lần nữa trở lại mình đại giáo đường, lần nữa tuyên dương lý niệm của chúng ta."

	Adrian cúi đầu gửi lời chào: "Đây là cao thượng lý niệm, Ankara tu nữ, ngài là đáng giá tôn kính người, bởi vậy tự nhiên cũng sẽ che chở ngươi, ta tin tưởng như thế."

	"Cảm tạ tự nhiên che chở."

	Ankara gật đầu.

	Nhìn xem trong trướng bồng đã mở mắt ra Warriv cùng Gheed, cùng bên cạnh Kashya, nàng cũng chậm rãi thở ra một hơi, lại nhìn xem Adrian hỏi: "Sightless Eye tu đạo hội, có thể trùng kiến sao "

	Adrian cười cười: "Ta sẽ giúp ngài trùng kiến, nếu có cái gì ta khả năng giúp đỡ được bận bịu, cũng hi vọng ngài nói, Ankara tu nữ, lấy ngươi cao thượng lý niệm, ta nghĩ chúng ta sẽ rất vui sướng hợp tác." Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn cũng chậm rãi nói: "Lấy tự nhiên giáo phái danh nghĩa, ta có thể cùng Sightless Eye tu đạo hội, ký kết minh ước."

	"Có đúng không" Ankara nhìn xem Adrian, thành thục trên gương mặt cuối cùng lộ ra nụ cười xán lạn: "Hi vọng như thế, chỉ cần ngài có thể giúp đỡ trùng kiến Sightless Eye tu đạo hội, ta nguyện ý cùng tự nhiên giáo phái giáo đường."

	"Cũng không cần."

	Đối với Ankara đề nghị Adrian khẽ lắc đầu.

	Ngữ khí của hắn bình tĩnh: "Sightless Eye tu đạo hội có giáo đường, vốn là Sightless Eye tu đạo hội." Hắn khẳng định nói: "Chúng ta là tự nhiên Druid, tôn trọng tự nhiên phục hưng, khu trục mang theo cực đoan năng lực phá hoại ác ma vốn chính là chúng ta phải làm, không phải bàn điều kiện thẻ đánh bạc."

	Adrian đối diện sắc ngạc nhiên Ankara mỉm cười: "Ta chỉ cần một nhóm có thể truyền đạt tự nhiên chi tức đi theo, nếu như có thể, xin cho phép ta hướng Rogue nhóm truyền giáo."

	"Truyền giáo "

	Ankara trầm mặc, lại một lần nữa nhìn xem hắn chậm rãi gật đầu: "Nếu như ngài nguyện ý, ta không có ý kiến."

		bq