Chương 212:. Adrian hạt giống 

	Ngược lại là ác long bị rèn đúc chùy trông coi quái đánh mình đầy thương tích, trong đó một đầu ác long một cái cánh đều bị rèn đúc chùy trông coi quái cho dùng cái kia thanh đầu dê đại đao chém xuống tới. 

	Cuối cùng rèn đúc chùy trông coi quái đem bên kia ác long cánh đều cho ngạnh sinh sinh xé xuống, hai đầu ác long đều ngã xuống vũng máu bên trong.

	Ở một bên quan chiến Kashya nhìn xem rèn đúc chùy trông coi quái đem hai đầu ác long đều cho đánh nổ, lập tức gượng cười, một cỗ tuyệt vọng tâm tình cũng trong lòng của nàng lan tràn ra.

	Dù sao triệu hoán hai đầu ác long đã là Kashya tự thân có thể sử dụng ra cường lực nhất thủ đoạn, đây là trước đó nàng cưỡng ép khống chế cảm xúc, khiến cho tự mình vật lý học vũ trụ hạt giống lực lĩnh ngộ lại lần nữa làm sâu sắc, lúc này mới có thể triệu hồi ra hai đầu ác long, bằng không, chỉ bằng một đầu ác long, chỉ sợ liền làm bị thương rèn đúc chùy trông coi quái đều làm không được.

	Nhưng là cho dù là dạng này, cũng bất quá là để cho mình tử vong thời gian lại sau này trì hoãn một chút mà thôi.

	Rèn đúc chùy trông coi quái đem hai đầu ác long đánh chết về sau, liền tiếp theo hướng Kashya đi tới, tựa hồ là vì tra tấn Kashya, nó cố ý chậm rãi đi tới, nhìn xem Kashya kia dần dần tuyệt vọng thần sắc, nó ngược lại càng thêm vui vẻ, bởi vì nó hưởng thụ loại kia địch nhân tâm tình tuyệt vọng.

	Bởi vì vừa mới triệu hoán hai đầu ác long, hết sạch Kashya thể nội trừ gắn bó vòng phòng hộ bên ngoài tất cả tự nhiên năng lượng, hiện tại Kashya liền liền triệu hồi ra một con quạ đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn rèn đúc chùy trông coi quái chậm rãi hướng nàng đi tới.

	Từ từ, rèn đúc chùy trông coi quái cùng Kashya ở giữa khoảng cách càng lúc càng ngắn, cho đến nó đi vào Kashya trước mặt, cười gằn một tiếng, đem tự mình đầu dê khảm đao giơ lên, sau đó trùng điệp hướng Kashya thân thể chém vào xuống dưới.

	Nhìn xem đầu dê khảm đao cách mình càng ngày càng gần, Kashya chậm rãi nhắm mắt lại, giờ khắc này, Kashya nghĩ đến rất nhiều.

	"Adrian đại nhân, thật xin lỗi, ta cô phụ kỳ vọng của ngài, không thể hoàn thành tốt ngươi giao cho ta nhiệm vụ."

	"Bị kia hắc ám ma thống lĩnh ăn hết mấy vị kia Rogue huynh đệ, thật xin lỗi, ta không có biện pháp giúp ngươi báo thù, sớm biết nhiệm vụ sẽ thất bại, ta liền trực tiếp a cái kia hắc ám ma thống lĩnh giết chết, thế nhưng là ai cũng không có cách nào dự liệu được sự tình phía sau không phải sao? Hết thảy đã trễ rồi."

	"Rogue doanh địa Rogue các huynh đệ, không có cách nào tại lại cùng các ngươi kề vai chiến đấu, thật rất xin lỗi, bất quá tại Adrian đại nhân dẫn đầu dưới, các ngươi hẳn là sẽ vượt qua khoái hoạt sinh hoạt."

	"Còn có rất nhiều rất nhiều người, đều xin lỗi rồi "

	Ngay tại rèn đúc chùy trông coi quái đầu dê khảm đao liền muốn đem Kashya chém thành hai khúc thời điểm, theo dự liệu huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh nhưng không có xuất hiện,

	Kashya lục sắc hạt giống đang kịch liệt phát sáng, sau đó biến lớn, phân liệt biến thành một bóng người.

	Bóng người duỗi ra một con trắng noãn như ngọc bàn tay, bàn tay doanh doanh tản mát ra một loại lục quang, nằm ngang ở Kashya cùng rèn đúc chùy trông coi quái ở giữa, đem đầu dê khảm đao cho ngăn cản xuống tới.

	"Cái này cái này cái này, đây không có khả năng! ! !" Rèn đúc chùy trông coi quái đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình: "Làm sao lại có người tay không đem ta khảm đao ngăn cản xuống tới! !"

	"Ha ha, không có cái gì không có khả năng, đây chẳng qua là bởi vì ngươi quá mức nhỏ yếu nguyên nhân!" Bóng người truyền ra một trận khinh thường cười nhạo âm thanh.

	Nhắm mắt lại Kashya chậm chạp không có cảm nhận được khảm đao đánh tới, nghi ngờ mở mắt ra, nhìn thấy trước người kia một thân ảnh, Kashya ngạc nhiên hô to lên: "Adrian đại nhân!"

	Không sai, đạo nhân ảnh kia tự nhiên là thông qua Kashya trên thân truyền tống tới Adrian, cùng tại Tristram một lần kia không giống, lần này, Adrian đến chính là chân thân!

	"Cái..., cái gì? ! Ngươi lại còn nói ta nhỏ yếu? Lâu như vậy, đến giờ đều không người nào dám nói ta nhỏ yếu, tiểu tử cuồng vọng, ta quyết định, ta muốn đem ngươi sống sờ sờ từng miếng từng miếng một mà ăn rơi! !" Bởi vì Adrian đối với nó khinh thị, khiến cho rèn đúc chùy trông coi quái đã bạo nộ gào thét.

	"Vĩ đại Tự Nhiên phụ thần a, ta lấy tự nhiên giáo phái thứ nhất Sứ đồ thân phận khẩn cầu ngươi ban cho ta lực lượng, chữa trị người trước mắt đi!" Adrian nhìn cũng không nhìn rèn đúc chùy trông coi quái, chỉ là đối Kashya niệm động chữa trị chú ngữ.

	Theo chú ngữ kết thúc, một đạo nồng đậm sinh mệnh năng lượng chui vào Kashya thể nội, một nháy mắt, Kashya thương thế trên người lập tức khôi phục như lúc ban đầu, thể nội hao tổn tự nhiên năng lượng cũng bỗng chốc bị bổ sung, liền sung doanh.

	"Cảm tạ Adrian đại nhân ân cứu mạng!" Nhìn thấy trên người mình thương thế trong nháy mắt liền bị khôi phục lại, Kashya vội vàng hướng Adrian bái, biểu đạt cảm tạ của mình chi tình.

	"A a a! Các ngươi thế mà lại dám không nhìn ta tồn tại, ta muốn để các ngươi những này tiểu côn trùng chết, ta muốn để các ngươi chết! ! !" Nhìn thấy Adrian lại dám không nhìn tự mình, rèn đúc chùy trông coi quái đều muốn giận điên lên, trực tiếp cổ động lên tự thân toàn bộ lực lượng, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng Adrian lao đến.

	Nhìn thấy rèn đúc chùy trông coi quái lao đến, Kashya vội vàng nhắc nhở Adrian: "Adrian đại nhân, tranh thủ thời gian né tránh a! Cái kia quái vật lực lượng rất đáng sợ, nó liền muốn đụng tới!"

	"Không cần lo lắng, đây bất quá là cái quái vật này vùng vẫy giãy chết mà thôi, lật không nổi cái gì lớn sóng gió." Adrian bình thản đáp trả Kashya nhắc nhở.

	Sau đó Adrian tùy ý xoay người lại, đối mặt với đang lấy một loại cấp tốc hướng tự mình xung kích tới rèn đúc chùy trông coi quái, sau đó Adrian bắt đầu gầm lên chú ngữ.

	"Vĩ đại Tự Nhiên phụ thần a,  ta lấy tự nhiên giáo phái thứ nhất Sứ đồ thân phận, hóa thân thành tự nhiên đại biểu, thay thế ngài, hành sử ở nhân gian quyền lợi!"

	Chung quanh sức mạnh tự nhiên theo Adrian chú ngữ niệm động, điên cuồng hướng Adrian trong thân thể chui vào.

	Adrian toàn thân tản mát ra một loại thần tính quang huy, tràn đầy tự nhiên nhu hòa, còn có chí cao vô thượng uy nghiêm.

	Đúng vậy, Adrian mở ra tự nhiên đại biểu trạng thái, giờ khắc này hắn, chính là hành tẩu trên thế gian chân chính thần!

	Adrian hai tay vung lên, liền có một đạo lục sắc tường ngăn tại rèn đúc chùy trông coi quái cùng hắn ở giữa, cấp tốc bôn tẩu lấy quái vật căn bản không kịp biến hóa phương hướng, trực tiếp rắn rắn chắc chắc đâm vào lục sắc trên tường.

	"Ầm ầm "Một tiếng qua đi, chỉ gặp rèn đúc chùy trông coi quái trực tiếp bị đụng té xỉu ở trên mặt đất, mà lục sắc tường lại không nhúc nhích tí nào, hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cứ việc Kashya đã thành thói quen Adrian cường đại, nhưng là trong lòng vẫn là không nhịn được kinh thán hơn: "Rèn đúc chùy trông coi quái thế nhưng là có thể tay xé ác long quái vật a, tại Adrian trước mặt đại nhân thế mà trở nên như thế không chịu nổi một kích, Adrian đại nhân, hắn đến tột cùng là đã cường đại đến cái dạng gì trình độ? !"