Chương 96:. Adrian báo thù 

	"Ngươi cũng chỉ có hai cái này lựa chọn, không có cái khác!" Imsh hung tợn giơ lên chiến phủ, phát ra như dã thú gào thét: "Nơi này là ta thần thần quốc, pháp thuật sẽ nhận cực lớn hạn chế, các ngươi thi pháp giả không nhất định là đối thủ của chúng ta, Adrian, ta biết lá bài tẩy của ngươi là Druid, nhưng ngươi cũng muốn rõ ràng!"

	"A lâu đài Turquoise Adrian" nhưng lúc này người kia lại giãy dụa lấy ngồi xuống, che lấy mình bị đâm mặc vào trái tim ngực, miệng bên trong ho khan máu, nhưng vẫn là rất càn rỡ cười lớn: "Ngươi Susan mẹ kế tư vị thế nào ngươi có phải hay không đã thưởng thức qua cái kia đãng phụ ha ha! Thật sự là đáng tiếc cái kia kỹ nữ! Vậy mà phản bội chủ nhân còn không biết tung tích! Adrian, nếu như ngươi biết chân tướng sự tình, vậy liền hẳn là minh bạch, chúng ta phía sau chủ nhân cường đại!"

	"Hừ hừ" Adrian thì có chút buông tay, dường như rất ngạc nhiên nhìn xem trước mặt đám người: "Xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ nhìn đi lên các ngươi tựa hồ cũng đem quyền lựa chọn giao cho trên tay của ta "

	"Đừng như thế làm bộ làm tịch che giấu!"

	Qitu lại lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Méo một chút đầu, hắn nhìn xem Adrian cái kia còn có chút khuôn mặt non nớt, hơi xúc động nói: "Ngươi rốt cuộc là người nào thật là Adrian ừm!" Hắn không đợi trả lời liền tiếp tục nói: "Tình huống hiện tại ngươi còn không biết sao chính là một trận ngươi nói rất có thưởng thức tính nháo kịch! Ngươi nguyện ý lựa chọn ai đây!"

	"Adrian, tốt nhất chăm chú làm ra lựa chọn!" Imsh nheo mắt lại, sắc mặt dữ tợn có chút run run, đồng thời cho chung quanh Bán Thú Nhân chiến sĩ nhóm nháy mắt ra dấu, thô tiếng nói: "Nơi này là ta thần địa bàn!"

	"Đúng đúng đúng!"

	Adrian gật đầu: "Nhưng đến ngọn nguồn là xảy ra chuyện gì" nhìn xem kia mấy trăm tên người mặc tinh lương giáp lưới bán thú nhân chiến sĩ tinh nhuệ, ánh mắt của hắn lại quét qua trên đài xụi lơ ngồi quỳ chân trên mặt đất đại Shaman, cùng dưới đài kia bị thương nặng Ám Nhật giáo hội đầu mục: "Các ngươi phát sinh sống mái với nhau" ngữ khí rất là không hiểu còn đối Qitu hỏi: "Vậy ta Qitu đạo sư ngài lại là chuyện gì xảy ra phản bội Bí Sâm pháp sư tháp về sau lại phản bội Ám Nhật giáo hội "

	"Ta chưa hề gia nhập qua Bí Sâm pháp sư tháp, cũng chưa từng gia nhập qua Ám Nhật giáo hội." Qitu giơ lên mình gãy mất cánh tay phải, trên mặt nụ cười tàn nhẫn càng phát ra hưng thịnh: "Đây là ngươi cho ta lễ vật, đừng quên a."

	"Sẽ không quên!" Adrian cười khẽ: "Ta làm sao lại quên đâu" có chút than nhẹ, hắn nhìn xem Qitu nói: "Huống hồ trong tay ngươi, còn thiếu ta một cái mạng đâu!"

	"Luiz kia tiểu khả ái" Qitu khóe miệng khẽ liếm: "Nói thật, ta không muốn!"

	"Ừ" Adrian nhíu mày: "Vậy ta tới ý nghĩa chẳng phải là không có "

	"Ha ha ha!"

	Qitu phát ra tiếng cười.

	Nhưng là trên mặt của hắn lại tràn đầy vẻ lo lắng: "Nếu như không có Luiz ngươi liền sẽ không tới rồi sao" hắn lắc đầu: "Adrian, chúng ta đều là người thông minh, có thể dùng người thông minh phương thức đến tâm sự, cần gì chứ "

	"Đúng, chúng ta đều là một loại người." Adrian gật đầu.

	"Không không không." Qitu lắc đầu: "Hẳn là ba người chúng ta." Hắn đưa tay chỉ mình, chỉ chỉ Adrian, vừa chỉ chỉ kia trên mặt đất ngồi liệt lấy Ám Nhật giáo hội đầu mục: "Ba người chúng ta mới là một loại người, về phần những người khác, đều chỉ là một đám tiểu khả ái thôi, không phải sao "

	"Lời này ta rất thích!" Người kia cũng phát ra thấp giọng thê lương tiếng cười: "Một loại người không sai!"

	"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì" Imsh sắc mặt đã cực kì âm trầm.

	"Qitu!" Liên tục những cái kia lựa chọn phản bội Ám Nhật giáo hội các thành viên cũng nuốt nước miếng chậm rãi nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên đột phá đi ra, không phải chúng ta đều sẽ chết tại đây!"

	"Thật là của các ngươi một loại người!"

	Mà trên đài đại Shaman lại mở miệng: "Nhưng này lại như thế nào "

	Thanh âm của hắn đã hướng tới yếu ớt, nhưng ngữ điệu lại trở nên rất là lạnh nhạt: "Imsh,

	Ta thân mật nhất bằng hữu, ta có thể làm liền đến nơi này, tiếp xuống, phải nhờ vào chính ngươi đến giải quyết, ta rất xin lỗi không có cách nào có thể cùng ngươi cùng đi xuống đi, cũng thật đáng tiếc không nhìn thấy. . . Bán thú nhân bộ lạc quật khởi ngày đó. . ."

	"Không!" Imsh cắn răng: "Ngươi sẽ sống sót, nếu không chúng ta cho tới hôm nay mưu đồ toàn bộ đều không có ý nghĩa, ngươi mới là công lao lớn nhất một cái kia!" Hắn nói nước mắt đều chảy ra: "Ngươi là ta bằng hữu tốt nhất!"

	"Đúng vậy a, bằng hữu của ta." Đại Shaman cười khẽ: "Rất vinh hạnh có thể cùng ngươi cùng một chỗ cải biến chúng ta bộ tộc vận mệnh, ngẫm lại sau này chúng ta đem sẽ không thua Nhân loại, không cần trốn ở trong rừng rậm, có thể tại trên vùng quê chăn thả cùng trồng trọt, ta liền tràn đầy tự hào, đây là ta cùng ngươi thành công mưu kế." Hắn nói, nhìn phía sau đã bắn nổ Sài lang nhân tượng thần, trong con ngươi cũng mang theo kiên định: "Ta chết đi sẽ cùng ta thần thần quốc hòa làm một thể, hóa thành ta lực lượng của thần , chờ đợi ta thần trở về chủ vị diện về sau, một lần nữa giơ cao thần tọa với thiên bên trên, ta tất sẽ bị ta thần phục sinh!"

	"Không sai!" Imsh lau đi khóe mắt nước mắt, nhìn xem đại Shaman kia chậm rãi hướng (về) sau nằm đi, dường như đang nghỉ ngơi thân ảnh, ánh mắt cũng biến thành sâm nhiên: "Adrian, ngươi làm tốt lựa chọn sao "

	"Lựa chọn đi, Adrian!" Qitu đồng dạng nhìn xem hắn: "Chúng ta là một loại người, sau đó chúng ta hẳn phải biết, hiện tại như thế nào mới có thể còn sống!" Hắn giọng nói nhẹ nhàng: "Đừng tưởng rằng học xong triệu hoán tự nhiên minh hữu cùng một điểm chú pháp hệ pháp thuật liền có thể tại mảnh này thần quốc mảnh vỡ hình chiếu bên trong thi triển, nếu không ta cũng sẽ không bị vây ở cái này, chúng ta ở vào yếu thế, chân chính cường thế vẫn là những người Orc này!"

	"Qitu ngươi đáng chết!" Ám Nhật giáo hội đầu mục lặng lẽ cười thảm, một bên ho khan máu một bên cười hắc hắc, liền như là ăn cắp thành công tặc: "Ta phải chết, cho nên ngươi không đem ta để ở trong lòng đúng không "

	"Không sai!" Qitu gật đầu, ngữ khí xem thường: "Ta cho là ngươi thật sự có chuẩn bị ở sau, đáng tiếc không có!"

	"Đúng vậy a!"

	Người kia ho khan máu cười: "Nhưng ngươi nhìn lầm một điểm! Qitu!"

	Qitu hơi híp mắt lại: "Cái gì chẳng lẽ ai còn có thể giống ngươi cùng ngươi chủ tử kia dạng không có chút nào ranh giới cuối cùng" hắn phát ra hừ lạnh: "Nếu như không phải là bởi vì các ngươi không có chút nào ranh giới cuối cùng, chúng ta cũng không có khả năng quyết liệt!"

	Nhưng là đối với lời này, người kia từng ngụm từng ngụm ho khan máu, lại càng là cười vui sướng: "Không phải liền là cho phản bội kiếm cớ sao ngươi không phải liền là muốn cho con của ngươi báo thù sao" hắn nhìn về phía cái khác bất an ám nhật giáo đồ những người phản bội cũng cười: "Các ngươi không phải liền là sợ hãi mình cũng trở thành vật hi sinh sao cái này rất bình thường!"

	"Không sai!" Qitu nhưng như cũ hừ lạnh: "Cho nên chúng ta là một loại người cũng không phải một loại người, chúng ta đều có điểm mấu chốt, mà ngươi cùng ngươi kia điên cuồng chủ nhân tuyệt đối không đáng tín nhiệm!"

	"Ngươi sai!" Người kia lại lắc đầu: "Các ngươi không phải một loại người!" Hắn nhìn về phía Adrian, chậm rãi rút ra đâm gần mình phía sau lưng đen nhánh chủy thủ, từng ngụm từng ngụm ho khan máu, thế nhưng lại phất tay, trước đó kia cắm ở Sài lang nhân tượng thần bên trên đen nhánh chủy thủ lại bay tới, hai thanh chủy thủ dung hợp thành một thanh càng thô càng dài cũng càng dị dạng đen nhánh chủy thủ, đặt ở bên cạnh kia bởi vì bạo tạc mà xông tới bí ngân hộp bên trên, đối Adrian lộ ra nụ cười sầu thảm: "Đây là ta thay cữu cữu ngươi, đưa cho ngươi lễ vật, Adrian, ta lúc đầu thật nên đi cùng cữu cữu ngươi cùng uống trà chiều!"

	"Ừ" Adrian híp mắt: "Vị này xa lạ tiên sinh, ngươi đến cùng đang nói cái gì" còn không chờ hắn thoại âm rơi xuống, người kia cũng bởi vì khô héo thân thể, hóa thành thi thể ngã xuống, chỉ làm cho hắn có chút kỳ quái nhíu mày: "Đây thật là quá thần bí không phải sao "

	"Lựa chọn!" Imsh lúc này lại lạnh lùng nói: "Ta không muốn nhắc nhở lần thứ hai!"

	"Lựa chọn!"

	Phía sau hắn rất nhiều bán thú nhân tinh nhuệ các dũng sĩ nhao nhao gầm thét.

	Toàn bộ bị kim quang bao phủ, liền như là hoàng kim chế tạo trong thần điện, tất cả mọi người đang ngó chừng Adrian, liền nhìn xem hắn lẻ loi trơ trọi bộ dáng, sắc mặt đều mang kiềm chế cùng tàn nhẫn, cùng trực tiếp nhất bức bách!

	"Khoan khoan khoan khoan!" Adrian giơ tay lên: "Vì cái gì ta muốn lựa chọn "

	"A" Qitu cười trào phúng: "Ngươi cho rằng ngươi có thể tự mình ăn chắc hai chúng ta nhóm người ta chỗ này có ta cái này cấp bảy phụ ma hệ pháp sư, mười ba cái cấp bốn đến cấp năm khác nhau tử linh hệ pháp sư, ngươi sẽ cảm thấy lựa chọn ai đây "

	"Đừng làm cười!" Imsh mắt lạnh nhìn: "Ta các dũng sĩ tắm rửa tại ta thần Thần Thánh Quang Huy bên trong, chỉ cần nỗ lực tuyệt đối thương vong, liền có thể giết chết những này ghê tởm thi pháp giả!" Mà hắn cũng hung tợn cọ xát lấy răng: "Ta chỉ là vì giữ lại bán thú nhân tương lai, mới có thể dễ dàng tha thứ ngươi gia nhập chúng ta!"

	"Cái này lựa chọn rất để cho người ta hao tổn tâm trí!"

	Adrian nhún vai.

	Nhìn xem lấy hai nhóm người, khóe miệng cũng có chút nhếch lên tiếu dung: "Không bằng ta có cái lựa chọn tốt!" Trên mặt của hắn mang theo nụ cười xán lạn: "Chúng ta không bằng bắt tay giảng hòa, thật cao hứng đi uống chút lúa mạch mầm rượu "

	"Ngươi tại khôi hài" Qitu nheo mắt lại, trong mắt đạm mạc: "Cái này trò cười buồn cười sao!"

	"Ngươi đang tìm cái chết!" Imsh thì càng là lạnh như băng nổi giận quát: "Có đúng không!"

	"Không!"

	Adrian tính toán một chút. 

	Vẫn là đối bọn hắn gật gật đầu: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!" Hắn nhẹ nhàng vươn tay, dường như làm một cái mời động tác: "Trước đó kỹ năng làm lạnh còn không có chuyển tốt, hiện tại là được rồi, đã không cần tiếp tục kéo dài thời gian, vậy liền mời các vị đang ngồi, chết chung đi!"

	"Cái gì!" Qitu cùng Imsh sắc mặt lập tức vô cùng âm trầm, trong con ngươi cũng toát ra lửa giận.

	"Rất đơn giản!"

	Adrian đưa tay: "Ai nói ta liền sẽ đơn giản triệu hoán điểm tự nhiên sinh vật đâu!"

	Hắn lộ ra tiếu dung: "Nói thế nào ta hiện tại cũng là mười cấp Druid a!" Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trang nghiêm, trầm giọng quát trầm, không có gì sánh kịp hư không ba động trong nháy mắt xuất hiện ở xung quanh người: "Một cấp triệu hoán tự nhiên minh hữu, cấp hai triệu hoán tự nhiên minh hữu, cấp ba triệu hoán tự nhiên minh hữu, cấp bốn triệu hoán tự nhiên minh hữu, cấp năm triệu hoán tự nhiên minh hữu!"

	Thế nhưng là lời của hắn nhưng không có dừng lại, tư duy xuyên thấu qua thần bí khó lường thiên phú, trong nháy mắt trao đổi ngoại giới ma võng, đồng thời lớn tiếng nỉ non phóng thích chú pháp hệ pháp thuật: "Một cấp triệu hoán quái vật! Cấp hai triệu hoán quái vật! Một cấp triệu hoán vong linh! Cấp hai triệu hoán vong linh!" Ngữ khí của hắn ngừng lại, nhìn xem trước mặt đã con ngươi trong nháy mắt biến lớn đám người, lộ ra mang theo dữ tợn ý mỉm cười: "Như vậy thì tại hiện tại, đến đối mặt ta vì Luiz, cùng bị bán thú nhân sát hại người vô tội nhóm, tiến hành báo thù đi!

	Hải lượng sinh vật hội tụ chung quanh hắn, liên tiếp thấp giọng gào thét bên trong, thành đàn quái vật cùng vong linh, gào thét lên nhào về phía trước mặt bán thú nhân cùng Qitu bọn hắn, một cỗ hoàn toàn không đối xứng chiến đấu, cũng đã bắt đầu!