Chương 252:. Liên quan với thế giới pháp tắc phù văn 

	"Xem ra ngươi trước khi đến đối ta làm rất tỉ mỉ điều tra a, thế mà biết ta am hiểu nhất uy lực lớn nhất chính là ta lôi hệ cùng Hỏa hệ ma pháp, vì thế thế mà cố ý chuẩn bị một kiện phòng ngự ma pháp đồ vật."

	Diablo cũng không tin tưởng này từng cái trên thế giới có mạnh hơn hắn nhiều như vậy sinh vật tồn tại, huống chi còn là một cái ti tiện nhân loại tạp chủng, bởi vậy hắn đem Adrian có thể nhẹ nhõm đón lấy ma pháp của hắn công lao, toàn bộ đều thuộc về tội trạng tại Adrian có một kiện chuyên môn chống cự lôi hỏa nguyên tố ma pháp công kích đồ phòng ngự.

	"Đã ngươi đối lôi hỏa nguyên tố có cực mạnh kháng tính, vậy liền tới gặp biết một chút ta băng ma pháp đi, cứ việc đó cũng không phải ta am hiểu, nhưng là đối phó ngươi, cũng hẳn là đầy đủ." Diablo hướng về phía Adrian hô to, muốn dùng băng ma pháp đến vãn hồi một chút tôn nghiêm của mình.

	Nghe được Diablo nếu là dùng Băng hệ ma pháp, Adrian liền lập tức lại xuất hiện nguyên bản cái chủng loại kia mong đợi thần sắc, hắn cảm giác được hắn khả năng bên trong thế giới này phép tắc tự nhiên huyền bí càng ngày càng gần.

	Diablo khóe miệng Dịch động lên, lại bắt đầu ngâm xướng lên hắn thuật pháp tới, trên lồng ngực lít nha lít nhít phân bố phù văn lại lần nữa lấp lóe lên, tản mát ra thần bí quang mang.

	Một cỗ băng hàn khí tức một Diablo làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn ra, chung quanh ngọn lửa nóng bỏng cùng cuồng bạo tử sắc lôi điện cũng bắt đầu chậm rãi biến mất, nguyên bản cực nóng như hỏa lô thế giới lập tức biến một mảnh băng thiên tuyết địa cảnh tượng.

	Phiêu phù ở giữa không trung, ngồi trên ghế nhìn thấy những này Adrian lập tức tản ra cực kỳ hiếu kì cùng mong đợi ánh mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm Diablo trên lồng ngực chỗ khắc ấn lấy phù văn thần bí nhìn.

	Băng thiên tuyết địa thế giới truyền tới một cỗ màu xanh đậm luồng khí lạnh, quay chung quanh tại Diablo chung quanh chuyển, Diablo huy động lên tay phải của mình, phảng phất tại chỉ đạo lấy kia cỗ màu xanh đậm luồng khí lạnh phương hướng đồng dạng.

	Màu xanh đậm luồng khí lạnh theo Diablo tay phải ngón tay lưu động, sau đó quét sạch lên chung quanh băng tuyết, rất nhanh liền biến thành một ác ma chi giác dáng vẻ, đứng lặng tại cái này một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong, tản mát ra kinh người hàn ý, cảm giác tựa như là muốn đưa ngươi tư duy đều đông lại.

	"Ngươi không phải có chuyên môn chống cự lôi hỏa nguyên tố ma pháp công kích đồ phòng ngự a, ta nhìn ngươi lần này dùng cái gì đến chống cự ta Băng hệ ma pháp!" Diablo càn rỡ cười lớn.

	Sau đó hắn đem hàn băng tiếp xúc hướng phía Adrian phương hướng đánh ra, hàn băng tiếp xúc lôi cuốn lấy đông kết hết thảy cực hạn hàn ý cực nhanh bay ra ngoài.

	"Hi vọng tự nhiên chi thần phù hộ ta, cái này nhất định phải là từ lôi hỏa nguyên tố chuyển hóa mà đến Băng nguyên tố a, nhất định phải là, nhất định phải là!" Adrian ở trong lòng cầu nguyện, mang sốt ruột mong đợi ánh mắt nhìn xem hướng hắn nhanh chóng bay tới hàn băng tiếp xúc.

	Lần này Adrian không có sử dụng có thể đồng hóa hết thảy nguyên tố nguyên tố chi tường, cũng không có sử dụng cái khác phòng ngự thủ đoạn, mà là vẻn vẹn nương tựa theo nhục thân của mình đến chống cự hướng hắn bay tới hàn băng tiếp xúc.

	Hàn băng tiếp xúc rắn rắn chắc chắc đánh vào Adrian trên thân thể, lập tức đem Adrian cho băng phong tại bên trong, bị đông cứng ở bên trong Adrian còn bảo trì nguyên bản loại kia mong đợi thần sắc, hơn nữa còn tựa hồ toát ra một loại cảm giác vui sướng.

	"Ha ha ha, quả nhiên là cùng ta phỏng đoán ra dáng vẻ một màn đồng dạng a, ta liền nói chỉ là một nhân loại làm sao lại mạnh như vậy, lại có thể không nhìn ta lôi hỏa công kích, xem ra trên người ngươi quả nhiên là có đối lôi hỏa nguyên tố có cực mạnh sức đề kháng đồ vật tại!"

	Nhìn thấy Adrian bị mình hàn băng tiếp xúc nhẹ nhõm cho đóng băng lại, Diablo lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Không có cách, thật sự là Adrian vừa mới biểu hiện ra quá có lực uy hiếp, mình chỗ thả ra tử điện ma pháp thế mà ngay cả Adrian góc áo đều không thể làm bị thương, loại biểu hiện này thật sự là để Diablo trong lòng sợ hãi vạn phần.

	Lúc đầu Diablo là dự định nếu như mình Băng hệ ma pháp vẫn như cũ đối Adrian vô hiệu, hắn lập tức liền chạy, không ở nơi này dừng lại thêm xuống dưới, cứ việc nơi này là Diablo mình kinh doanh rất nhiều năm hang ổ chỗ,

	Nhưng là cùng mình đến tính mệnh so ra, cũng liền không coi vào đâu.

	Bất quá còn tốt Adrian bị băng hàn tiếp xúc cho đóng băng lại, cái này khiến Diablo trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống.

	Đi đến bị đóng băng lại Adrian trước mặt, Diablo trên mặt trào phúng nói: "Ngươi không phải là đối ta rất khinh thường a, kết quả bất quá là dựa vào một kiện phòng hộ đồ vật thôi, thế mà cũng dám cùng ta đến nhỏ bé, thật sự là không biết sống chết!"

	"Thế mà còn lộ ra mong đợi thần sắc, ngươi đang chờ mong thứ gì? Là tử vong a, hả? Thế mà còn có cao hứng thần sắc? Không đúng, lúc trước hắn là không có vẻ mặt này a, chẳng lẽ là... ."

	Ngay tại Diablo suy tư Adrian thần sắc có hàm nghĩa gì thời điểm, một bên băng phong lấy Adrian khối băng liền tại 'Oanh' một tiếng bên trong nổ bể ra tới.

	"Ha ha ha, cái này băng nguyên tố quả nhiên là từ lôi nguyên tố cùng hỏa nguyên tố mà chuyển hóa tới,  theo lý mà nói, Diablo càng căn bản không có khả năng đem thế giới pháp tắc lý giải trình độ thôi động đến bảy mươi phần trăm trở lên." Adrian bắt đầu suy tư.

	"Như vậy loại này chuyên thuộc về bảy mươi phần trăm trở lên lĩnh ngộ độ cường giả nguyên tố chuyển đổi, thế giới tự nhiên quy tắc huyền bí, ngay tại. . . ." Thoát khốn mà ra Adrian một mặt hưng phấn, sau đó đem ánh mắt chuyển dời đến Diablo trên lồng ngực.

	Diablo sớm đã bị Adrian có thể nhẹ nhõm từ hàn băng tiếp xúc bên trong thoát khốn cử động dọa sợ, nơi đó sẽ còn chú ý tới Adrian ánh mắt hướng nơi đó nhìn, hắn hiện tại, chỉ muốn chạy trốn!

	Diablo huy động lên tay phải của mình, hung hăng hướng mặt đất oanh kích xuống dưới, từ dưới nền đất triệu hoán ngoại trừ xương lao, mặc dù nói hắn biết khốn không được Adrian, nhưng này đều chỉ là vì kéo dài một ít thời gian mà thôi.

	Đồng thời hắn còn lại lần nữa dẫn đạo ra một cỗ luồng khí lạnh, muốn vừa rồi đồng dạng bắt chước làm theo, đem Adrian cho đóng băng lại, cho mình tranh thủ đến càng nhiều chạy trốn thời gian.

	Xương lao nhanh chóng từ dưới nền đất chui ra, màu xanh đậm luồng khí lạnh cũng lần nữa biến thành hàn băng tiếp xúc hướng phía Adrian oanh kích tới.

	Nhìn thấy hàn băng tiếp xúc cùng xương lao đều hướng về Adrian tiến lên, Diablo liền lập tức triển khai tốc độ của mình hướng mặt ngoài chạy trốn bắt đầu

	"Muốn chạy? Ngươi cho rằng chỉ bằng những này rác rưởi có thể ngăn cản ta a? Trước đó nếu không phải vì thăm dò thế giới tự nhiên quy tắc, ngươi những vật này căn bản đụng đều không đụng tới ta!" Adrian chẳng đáng cuồng rầm rĩ nói.

	Diablo phóng ra xương lao mới vừa ra tới liền bị Adrian cho một cước giẫm nát, mà hướng hắn bên này bay tới hàn băng tiếp xúc cũng bị hắn một quyền oanh bạo rơi.

	"Ta hiện tại liền để ngươi xem một chút, chân chính nguyên tố vận dụng đến tột cùng là thế nào! Hàn băng tiếp xúc, đông kết thời không!" Adrian điều động bắt nguồn từ nhưng năng lượng, hô to lên.