Chương 166:. Đã đến tới ác ma

	Rogue doanh địa thật là không đường có thể trốn, coi như mù mắt chi nhãn tu đạo hội đại giáo đường, bị Andariels nanh vuốt đánh lén mà luân hãm về sau, tiến về Lut Gholein bởi vì phải qua trên đường, liền đã tràn đầy đại quân ác ma.

	Chỉ dựa vào trước mắt Rogue doanh địa có lẽ có thể tử thủ mấy năm miễn cưỡng chèo chống.

	Một khi tự hành tản ra vòng phòng ngự.

	Lựa chọn cưỡng ép phá vây.

	Đoán chừng liền sẽ tại đại quân ác ma cỗ này mãnh liệt thủy triều bên trong, bị kia một cỗ nhào lên đám ác ma sinh sinh xé nát, để bọn hắn đầu này yếu ớt thuyền nhỏ, hoàn toàn bị lật tung, sau đó bị xé liền đập vỡ phiến đều không thừa!

	Nếu như mù mắt chi nhãn tu đạo hội chủ lực vẫn còn, có lẽ còn không đến mức gian nan như vậy.

	Dù sao tại toàn thịnh lúc Ankara chỗ tu đạo hội cũng là cao cấp thế lực.

	Thâm niên tu nữ mấy trăm.

	Cao cấp tu nữ cũng có mấy ngàn.

	Còn có làm thuộc hạ lính đánh thuê Rogue nhóm đều nắm chắc vạn!

	Đây là Moreina bị Địa ngục lực lượng ăn mòn, dẫn đến bộ phận Rogue cùng tu nữ sa đọa tình huống dưới, mới bị Andariels lợi dụng trước đó Moreina bố trí truyền tống trận, thành công đánh lén tu đạo hội.

	Nếu không chỉ bằng vào tu đạo hội lực lượng, đơn độc cách trở Andariels tuyệt đối không có vấn đề!

	Nhưng bây giờ đều là vọng tưởng.

	Đã mất đi lực lượng.

	Đã mất đi phần lớn tu nữ cùng Rogue.

	Các nàng bây giờ chỉ có thể đau khổ chèo chống tại Blood Moor phiến khu vực này chờ cứu viện.

	Đối mặt đã tụ họp lại ác ma quân đội, Rogue doanh địa hoàn toàn chính xác không có biện pháp quá tốt, dù sao các nàng đã cùng Lut Gholein bởi vì đã mất đi liên hệ, cho dù có Nephalem nhóm trợ giúp, cũng khó có thể thủ thắng.

	Bởi vì ác ma quân đội thật sự là nhiều lắm!

	Nhiều đến giống như là thuỷ triều!

	Còn có.

	Những cái kia vong linh cùng đọa lạc giả tạo thành pháo hôi quân đoàn!

	Đã từng bị ác ma tàn sát Nhân loại, thi thể đứng lên trở thành cương thi cùng khô lâu, vẫn tại đối đã từng đồng bào ra tay,

	Bị khống chế hài cốt, phảng phất vĩnh cửu đều không thể siêu sinh.

	Mà những cái kia đọa lạc giả, càng là đã từng đối Địa ngục lực lượng e ngại mà lựa chọn thần phục.

	Moreina chính là trong đó người nổi bật.

	Sa đọa Rogue nhóm cũng là trong đó binh đoàn chủ lực!

	Thậm chí trải qua Địa ngục lực lượng ăn mòn về sau, các nàng bắt đầu nửa vong linh cùng nửa ác ma hóa thân thể, bồi dưỡng sức chiến đấu càng thêm cường đại, để đã từng các đồng bạn không cách nào hạ thủ đồng thời, ngược lại mình liền có thể bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất, đem đã từng đồng bạn vô tình phá hủy!

	"Nên như thế nào mới có thể đào thoát đây hết thảy khổ ách?" Ankara nhịn không được cúi đầu, trong ngôn ngữ kia trên gương mặt cũng mang theo ảm đạm chi sắc: "Chúng ta ngay cả chạy trốn thoát đường ra đều không có!"

	"Thế nhưng là, vì sao phải trốn?" Adrian ở bên cạnh cười khẽ, trên mặt của hắn không có sợ hãi chút nào: "Chẳng lẽ đám kia ác ma pháo hôi nhóm liền thật như thế làm cho người sợ hãi?"

	"Sợ hãi?" Kasha ở bên cạnh hừ nhẹ: "Cường đại Druid, chẳng lẽ ngươi sẽ cho rằng, mình có địch nổi Andariels cái kia ma vương năng lực?" Hít một hơi thật sâu, nàng kia rất có oai hùng gương mặt xinh đẹp bên trên cũng mang theo Hàn Sương: "Chúng ta chân chính sợ hãi không phải vong linh pháo hôi cùng Rogue đọa lạc giả, mà là Andariels!"

	"Ai!" Ankara cũng là gật đầu than nhẹ: "Andariels là tản lấy kịch độc tàn nhẫn ma vương, chúng ta không có chống cự năng lực của nàng, cái này không thể làm gì!"

	"Chúng ta nhất định phải rút lui đến Lut Gholein bởi vì đi!" Kasha khuôn mặt nghiêm trọng: "Chỉ có Lut Gholein bởi vì mới là chúng ta hi vọng, dù sao ngay tại kia, còn có hoàn chỉnh bộ đội cùng chức nghiệp giả, nếu như chúng ta có thể đoàn kết lại, đối với chống cự ác ma đại quân, còn có như vậy mấy phần hi vọng!"

	"Lut Gholein bởi vì sao?" Ankara khẽ thở dài một cái: "Mặc dù nghe nói bên kia cũng xuất hiện ác ma tung tích, nhưng tối thiểu nhất, muốn so chúng ta cái này tốt hơn nhiều."

	"Chờ một chút." Adrian vẫn như cũ không quan trọng cười cười: "Không có người nghe ta đề nghị?"

	"Của ngươi?" Kasha nhíu mày, trên mặt hơi không kiên nhẫn: "Ngươi có lẽ cường đại, nhưng thật có thể ngăn cản Andariels?" Nói nàng cũng không khách khí gần như răn dạy: "Cường đại Druid, ngươi phải biết, thượng cổ thường có rất nhiều còn mạnh mẽ hơn ngươi pháp sư hoặc tế tự, nhưng bây giờ lưu truyền xuống chuyện thần thoại xưa hoặc trong truyền thuyết, đều là bọn hắn dùng sinh mệnh mới có thể phong ấn hoặc khu trục ác ma, về phần tại trên căn bản diệt trừ ác ma, còn không có dù là một ví dụ!"

	"Tốt Kasha, đừng nói như vậy." Ankara thì là thở dài nói: "Chúng ta nhất định phải đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, nếu không cuối cùng hậu quả, chỉ có thể là bị Andariels nanh vuốt xé nát."

	"Đại nhân!"

	Ngay tại bên ngoài lều lại có Rogue bước nhanh tới.

	Sắc mặt cực kì khẩn trương, chỉ vào bên ngoài lớn tiếng nói: "Blood Moor cương thi cùng rất nhiều dã thú đã tạo thành quân đội bắt đầu hướng phía chúng ta doanh địa khởi xướng tiến công!" Ngữ khí nói càng là mang theo vài phần rung động ý: "Còn có đến từ Den of Evil bên trong cái kia tà ác cương thi đầu lĩnh!"

	"Đáng chết!" Kasha cắn răng, hung hăng hướng ra phía ngoài phất tay: "Tổ chức bộ đội, mau chóng đem cái kia 'Thi thể nổi giận' cho xử lý, đã mất đi nó, những cương thi khác căn bản không đáng để lo!"

	"Đúng!" Rogue ứng tiếng, nhanh chóng lui ra truyền lại mệnh lệnh.

	"Nhanh lên nhanh lên!"

	Phía ngoài lều các loại tiếng hô hoán cũng không ngừng.

	Đại lượng tiếng bước chân cũng từ gần cùng xa, hiển nhiên toàn bộ trong doanh địa, cho dù là còn tại nghỉ ngơi Rogue nhóm cũng đã được huy động, đều cầm riêng phần mình cung tiễn, nhanh chóng đi lên tường thành.

	Trên thực tế, Rogue trong doanh địa còn có cầm trong tay trường thương cận chiến Rogue.

	Rogue bản thân liền là cái này lính đánh thuê đoàn thể xưng hô.

	Trứ danh chính là cung tiễn thủ.

	Nhưng cũng có bảo hộ cung tiễn thủ trường thương binh.

	Về phần thi pháp giả, ỷ lại đang nhìn mù chi nhãn tu đạo hội tổ chức phía dưới, dĩ vãng đều là cái này tu đạo hội cung cấp có thể thi pháp nữ vu hoặc pháp sư, nhưng bây giờ, hủy diệt tu đạo hội hiển nhiên không có cách nào tiếp tục tại tạo thành lúc trước trường thương binh thêm cung tiễn thủ thêm thi pháp giả tác chiến tiểu đội.

	Đi tường thành nhìn xem tình huống đi!" Kasha lộ ra lo lắng: "Nếu như tình huống không thích hợp, chúng ta nhất định phải giết ra một đường máu đến đột phá!"

	"Ừm." Ankara cũng gật đầu: "Chỉ có thể dạng này."

	"Để cho ta cũng đi xem một chút đi." Adrian cười khẽ: "Có lẽ ta có thể giúp một tay?"

	"Được. " Ankara nhìn hắn một cái, cũng là gật đầu: "Bất kể như thế nào, ngươi vẫn như cũ là một cái cường đại Druid, hi vọng ngươi có thể giúp một tay."

	"Đi!" Kasha đầu tiên đi ra lều vải.

	Đi vào cửa thành.

	Mượn nhờ cái thang đi vào trên tường thành.

	Ngay tại đầu kia chảy xiết dòng sông đối diện, ô ép một chút liên miên dị tộc đã bắt đầu tập kết.

	Kinh khủng vong linh phần lớn là cương thi, chậm rãi di động tới, dày đặc hình thành đội ngũ, liền giống với từng bức bức tường người, phía trước nhất lại là cái kia toàn thân đều tản ra hàn ý 'Thi thể nổi giận', cái kia nhận Địa ngục lực lượng quấn quanh mà hình thành đặc thù vong linh cương thi đầu mục!

	Mà liền tại những cương thi này bốn phía, chính là hải lượng Khô Lâu binh cùng khô lâu cung tiễn thủ, lại không chính là to lớn dã thú cùng chuột lông cứng những này, nhận Địa ngục lực lượng ăn mòn dã thú quân đoàn.

	PS: Cảm mạo rất nghiêm trọng, treo trong nước. . . Chớ trách. . .

	b