Chương 246:. Quy tắc lĩnh ngộ đột phá 

	Tất cả Rogue, đều quỳ xuống, sắc mặt kích động, hướng Adrian phát hạ thề nguyện, nguyện ý thế hệ tín ngưỡng Tự Nhiên phụ thần, tín ngưỡng tự nhiên giáo phái.

	Từng đạo thuần khiết vô cùng tín ngưỡng chi quang từ trong thân thể của bọn hắn bay ra ngoài, hội tụ đến Adrian bên này, sau đó toàn bộ bị chui vào Adrian trong thân thể.

	Hấp thu cái này vô số đạo tín ngưỡng chi quang về sau, Adrian liên quan với thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ bình cảnh, thế mà cũng bắt đầu xuất hiện một tia buông lỏng.

	Cảm nhận được lĩnh ngộ bình cảnh dao động, Adrian mừng rỡ, xem ra cũng không phải là hắn đối với tín ngưỡng chi quang hấp thu nhu cầu tăng lên, mà là đối tín ngưỡng chi quang nhu cầu chất lượng tăng lên.

	Theo Adrian đối với thế giới tự nhiên pháp tắc lĩnh ngộ trình độ gia tăng, như vậy hắn cần thiết cầu tín ngưỡng chi quang thuần khiết độ cũng sẽ tùy theo gia tăng, tựa như là một người có tiền như vậy hắn liền sẽ mua tốt hơn phòng ở, Adrian lĩnh ngộ thế giới tự nhiên quy tắc cũng là đạo lý này.

	Hiện tại Rogue nhóm bởi vì cảm tạ Adrian trợ giúp bọn hắn đoạt lại gia viên của mình, vì bọn họ đuổi những cái kia cùng hung cực ác đám ác ma, vì thế mà phát hạ thề nguyện, vĩnh thế tín ngưỡng tự nhiên giáo phái, như loại này chuyển hóa ra Huỳnh Dương chi quang có thể nói bên trên là chất lượng cao nhất.

	Cũng chính bởi vì những này tín ngưỡng chi quang chất lượng cao, mới có thể vì vậy mà gây nên Adrian bình cảnh buông lỏng.

	Bây giờ, Adrian đối với thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ trình độ đã đạt đến có 69% tình trạng, chỉ cần Adrian đối với thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ trình độ có thể tiến thêm một bước, hắn liền có thể sơ bộ bắt đầu chưởng khống thế giới này tự nhiên quy tắc hành sử tự nhiên chi thần quyền lợi!

	Đương nhiên, Adrian mục tiêu đương nhiên không phải là chỉ là vì bước đầu chưởng khống thế giới này tự nhiên quy tắc.

	Đã xuyên qua đến cái này giao diện, như vậy đương nhiên là muốn đem này từng cái thế giới cho hoàn toàn chưởng khống mới được a, chỉ cần Adrian có thể đem thế giới tự nhiên quy tắc cho hoàn toàn nắm giữ, hắn liền sẽ trở thành thế giới này duy nhất chúa tể, thế giới này duy nhất chủ nhân!

	Nghĩ đến đây, Adrian không dám lãng phí những này tinh khiết đến cực hạn tín ngưỡng chi quang, trực tiếp thần chìm não hải, bắt đầu tiếp tục lĩnh ngộ lý giải, hắn dự định liền thừa cơ hội này, nhất cử xông phá khốn nhiễu hắn bình cảnh, để cho mình thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ trình độ đạt tới bảy mươi phần trăm trình độ!

	Đến lúc đó, Adrian liền có thể không cố kỵ gì ở cái thế giới này hành sự, bởi vì thế giới này đã không có có thể trở ngại Adrian lực lượng tồn tại.

	Nhắm mắt lĩnh ngộ điều này tự nhiên quy tắc Adrian, nổi bồng bềnh giữa không trung, chung quanh tự nhiên năng lượng đều không tự chủ bị Adrian hấp dẫn tới.

	Thời gian dần trôi qua tạo thành một cái năng lượng cái phễu, đối Adrian thể hồ quán đỉnh, làm cho cùng mảnh thế giới này kết hợp ở cùng nhau.

	Adrian cảm thấy mình rong chơi tại một mảnh tràn ngập bình tĩnh thế giới, thế giới này không có bất kỳ cái gì thanh âm, chung quanh đồ vật cũng thay đổi, không còn có nó nguyên bản hình thể, mà là từ mỗi loại nguyên tố chỗ tạo thành, nhưng là cụ thể là cái gì nguyên tố, nhìn lại cũng không là rõ ràng như thế.

	Hùng tráng núi cao nguy nga, thanh tịnh Tooru giang hà, sôi trào mãnh liệt biển cả, chiều cao không đồng nhất cây cối, chủng loại phong phú hoa cỏ, muôn hình muôn vẻ động vật... Đây hết thảy hết thảy, đều phảng phất không còn có bộ dáng của nó, chỉ là một chút chảy xuôi nguyên tố.

	Trời mưa thiểm điện, sét đánh mưa đá, những này đủ loại thời tiết hiện tượng, cũng đều là tại từng đầu quy tắc chi tuyến biên chế dưới, lấy các loại nguyên tố vì nguyên liệu hình thành.

	Lần này thứ minh ngộ mãnh liệt tụ hợp vào Adrian trong đầu, lập tức, Adrian thân thể cũng bắt đầu trở nên trong suốt lên, thậm chí là biến thành một đống duy trì lấy hình người nguyên tố thể, cùng chung quanh nguyên tố đều giao hợp sẽ tạp lên, phảng phất là thành lập một loại mật thiết liên hệ.

	Loại này nhu hòa nguyên tố ở giữa giao lưu tiếp xúc tiến hành thời gian rất dài, Adrian tồn tại cảm cũng lập tức hạ thấp rất nhiều, thật giống như đang dần dần cùng chung quanh, cùng thế giới này hòa làm một thể.

	Một lát sau, Adrian từ nguyên tố thể trạng thái biến trở về bộ dáng lúc trước, đôi mắt mở ra, bên trong ẩn chứa chính là đại địa vạn vật, cao sơn lưu thủy, không còn có uy nghiêm, có là một loại bao dung bình thản.

	"Hô, rốt cục đem thế giới này phép tắc tự nhiên lĩnh ngộ độ tăng lên tới bảy mươi phần trăm trình độ." Adrian thật dài thở ra một hơi, trên mặt có là thực lực đột phá vui sướng.

	"Nguyên lai, khi đem Diablo hai thế giới này tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ được bảy mươi phần trăm thời điểm, chính là lấy mình hóa thành thế giới này, đem mình đồng hóa vì cái này thế giới một ngọn cây cọng cỏ, nhất sơn nhất thủy." Adrian nhẹ gật đầu, lộ ra hiểu rõ thần sắc.

	Không sai, khi đem thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ được bảy mươi phần trăm thời điểm,  Adrian cũng nhanh vào một cái cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt cảnh giới.

	Nếu như là Adrian trước đó chỉ là làm một tự nhiên quy tắc người sử dụng, như vậy thực tế tại trên bản chất hắn cùng những cái kia đồng dạng áp dụng tự nhiên quy tắc Rogue hoặc là nói những cái kia đám ác ma không có gì khác biệt.

	Giữa bọn hắn thực lực sai biệt, chẳng qua là bởi vì đối với tự nhiên quy tắc sử dụng trình độ khác biệt mà tạo thành.

	Tựa như là có hai người đi đọc một quyển sách, một người đem quyển sách này đọc rất thấu, có thể biết rõ cái tác giả này viết quyển sách này muốn biểu đạt chính là cái gì tình cảm tư tưởng, biểu đạt chính là có ý tứ gì, mà đổi thành bên ngoài một người lại ngay cả quyển sách này phía trên lời nhận không được đầy đủ, như vậy bọn hắn đối với quyển sách này lý giải trình độ tự nhiên là mười phần không đồng dạng.

	Nhưng là bọn hắn tại trên bản chất, nhưng như cũ đều là một cái độc giả, cho dù ngươi tại thấy thế nào thấu triệt, vĩnh viễn cũng vô pháp chân chính đứng tại cùng tác giả đồng dạng độ cao.

	Mà trước đó Adrian cùng những Rogue đó nhóm quan hệ, liền như là vừa mới nêu ví dụ bên trong kia hai cái độc giả, trên bản chất chính là đồng dạng.

	Nhưng là, khi Adrian thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ trình độ đạt đến bảy mươi phần trăm về sau, hắn liền đã chân chính từ độc giả cấp độ bên trong nhảy ra ngoài, càng đến tác giả cấp độ bên trong, cái này không thể không phải nói là một cái cực kỳ lớn nhảy vọt.

	Tại Diablo hai trong thế giới này, căn bản cũng không có thế giới pháp tắc loại quan niệm này, đương nhiên, bọn hắn cũng có thể đi lĩnh ngộ lý giải những này thế pháp tắc, nhưng lại mãi mãi cũng không có cách nào đem lĩnh ngộ của mình trình độ đột phá đến bảy mươi phần trăm tình trạng, bởi vậy bọn hắn mãi mãi cũng chỉ có thể sử dụng những quy tắc này, nhưng lại không thể cùng những quy tắc này đứng ở một cái ngang hàng độ cao bên trong đi.

	Cho nên bất kể là ai, đến cỡ nào mạnh, tối đa cũng cũng chỉ có thể có được 69% thế giới quy tắc lĩnh ngộ trình độ, cái này thật to hạn chế bọn hắn phát triển.