Chương 262:. Bị ô nhiễm thế giới chi thạch 

	Tyrael thanh âm đột nhiên đề cao bắt đầu, trên thân tản mát ra nặng nề mà mãnh liệt uy thế, tựa như là một tòa núi lớn hướng Adrian bên này cưỡng chế xuống dưới.

	Phát ra uy áp bị chính nghĩa Thiên sứ Tyrael khống chế, hoàn toàn hướng phía Adrian bên này đánh tới, Nhất Nhân này bên cạnh Tế Tự Thiên sứ cũng không có cái gì nhận cái gì áp bách.

	Nhưng là nàng cũng có thể cảm thụ được Tyrael trên thân loại kia kinh khủng uy áp, bởi vì không biết vì cái gì Tyrael muốn làm như thế, nàng cũng chỉ có thể kinh sợ cúi đầu, uốn lượn lấy thân thể của mình, để tránh mình rước lấy Tyrael lửa giận.

	"Tôn kính Tyrael đại nhân, ngài thủ vững chính nghĩa cùng công chính uy danh đã sớm thiên hạ đều biết, ta như thế nào lại mượn nhờ muốn vì ngài giải quyết phiền phức lấy cớ mà đến cho mình thoát tội đâu, đã ta nói có thể cho ngài giải quyết phiền phức, vậy liền nhất định sẽ làm được."

	Adrian mảy may đều không có nhận chính nghĩa Thiên sứ Tyrael uy áp ảnh hưởng, liền liền góc áo đều không có vì vậy mà lắc lư qua, vẫn như cũ là coi như sự tình gì đều không có phát sinh bộ dáng, đáp trả chính nghĩa Thiên sứ Tyrael vấn đề.

	"Ồ? Rất tốt, vậy ta liền tin tưởng ngươi một lần, Tế Tự Thiên sứ, ngươi đi ra ngoài trước đi, đồng thời xin miễn khách lạ, hết thảy cái gì tư pháp vụ án đều lưu đến ngày mai công khai thẩm tra xử lí."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael thu hồi trên người mình kia khí thế bàng bạc uy áp hơi kinh ngạc nhìn Adrian hai mắt, sau đó liền phân phó một bên Tế Tự Thiên sứ lui xuống đi.

	"Đúng vậy, Tyrael đại nhân, ta cái này phân phó."

	Cảm nhận được Tyrael thu hồi mình uy áp, Tế Tự Thiên sứ cũng đưa khẩu khí, đạt được Tyrael mệnh lệnh về sau, liền lần nữa cung kính thi lễ một cái liền đi ra Tyrael gian phòng.

	Lập tức, trong phòng chỉ còn lại có Adrian cùng chính nghĩa Thiên sứ Tyrael.

	"Tốt, đến từ thế giới loài người bằng hữu, ngươi có thể lấy xuống mặt nạ của ngươi."

	Nhìn thấy Tế Tự Thiên sứ đi về sau, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael một mặt tò mò nhìn Adrian nói, hắn cũng nghĩ nhìn xem, trước mặt cái này có thể ngạnh kháng ở hắn uy áp đồng thời còn không hề ảnh hưởng nhân loại, là hình dạng thế nào.

	Tyrael một câu nói kia ngược lại để Adrian cũng cảm thấy kinh ngạc lên, phải biết, hắn hiện tại mang lên mặt cái mặt nạ này thế nhưng là trải qua hắn cầm thú cải tạo qua, trên cơ bản ngoại trừ thế giới này thế giới ý chí, lấy hắn sinh vật trình độ căn bản là không có khả năng khám phá hắn ngụy trang.

	Mà chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cũng bất quá là nhiều nhất cùng Ám Hắc phá phôi thần Diablo một cấp bậc nhân vật mà thôi, lại có thể xem thấu hắn ngụy trang, như thế để Adrian cảm giác được có chút khó tin.

	Bất quá đã bị Tyrael khám phá mình ngụy trang, Adrian cũng không có ý định lại tiếp tục trang tiếp, tháo xuống trên mặt mình mang theo ngụy trang mặt nạ, lục sắc tự nhiên năng lượng lần nữa tại Adrian trên thân một trận lưu chuyển, Adrian liền biến trở về hắn nguyên bản dáng vẻ.

	"Kỳ thật, ta còn là rất hiếu kì ngươi là thế nào xem thấu thân phận của ta không phải Thiên sứ đây này , ấn lý tới nói, lấy thực lực của ngươi, hẳn là không có cách nào xem thấu ta ngụy trang."

	Adrian nhìn về phía chính nghĩa Thiên sứ Tyrael, hiếu kì hỏi hắn, trong lời nói nhìn qua khiêm tốn nhưng là trên thực tế lại lộ ra cuồng ngạo.

	"Ha ha, không nghĩ tới bây giờ nhân loại thế giới bên trong thế mà còn có ngươi còn trẻ như vậy cường giả, xem ra là ta cô lậu quả văn."

	Tyrael cũng không có bởi vì Adrian trong lời nói cuồng ngạo mà tức giận, ngược lại thật cao hứng có thể nhìn thấy thế giới loài người bên trong xuất hiện giống Adrian ưu tú như vậy cường giả.

	"Ta sở dĩ có thể nhìn ra ngươi ngụy trang, cũng là không phải là bởi vì thực lực của chính ta bố trí, chẳng qua là bởi vì ta Eide lỗ bởi vì thánh kiếm có chút đặc thù công năng, chỉ cần tại nó thánh quang chiếu rọi phía dưới, hết thảy ngụy trang đều là không chỗ che thân, đây cũng là chúng ta Thiên sứ trong trận doanh sẽ không xuất hiện ác ma thám tử nguyên nhân."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael một bên hướng Adrian giải thích nguyên nhân, một bên xuất ra hắn Eide lỗ bởi vì thánh kiếm, lúc này Eide lỗ bởi vì thánh kiếm thân kiếm kim quang đại tác, đem toàn bộ gian phòng chiếu rọi trở thành một mảnh kim sắc khu vực.

	"Nguyên lai là dạng này, xem ra danh xưng có thể không có gì không trảm, vô kiên bất tồi Eide lỗ bởi vì thánh kiếm quả nhiên là danh bất hư truyền, có thần bí uy năng."

	Adrian đánh giá chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trên tay tản ra kim quang Eide lỗ bởi vì thánh kiếm, hướng về Tyrael tán thưởng một phen.

	"Đúng rồi, đã ngươi ngàn dặm xa xôi từ thế giới loài người đi vào High Heavens, đi vào nơi này, chắc hẳn không phải chỉ là để nghĩ đến nhìn xem ta mà thôi, ngươi hẳn là biết ta đối mặt phiền phức là cái gì sao."

	Thu hồi Eide lỗ bởi vì thánh kiếm, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đang nghiêm nghị, nhìn xem Adrian nói nghiêm túc.

	"Nếu như ta biết không có sai, như vậy ngài hiện tại hẳn là đang vì thế giới chi thạch sự tình mà phiền não đi."

	Adrian giống như ngày thường,  lợi dụng tự nhiên năng lượng tạo dựng ra một thanh chỗ ngồi, ngồi tại chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trước mặt, bình tĩnh nói ra Tyrael phiền não.

	"Ha ha, ta nhưng cho tới bây giờ không có cho bất kỳ Thiên sứ nói qua, cho dù là đối mặt Hội Đồng Thiên Thần mặt khác mấy vị Đại thiên sứ ta đều là không có tiết lộ nửa chữ, kết quả thế mà còn là bị ngươi cho dò xét đến, vậy xem ra ngươi đúng vậy thật có giải quyết chuyện này phương pháp."

	Nghe được đuổi tới Adrian chuẩn xác mà nói ra hắn chỗ phiền não sự tình, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael lập tức liền thoải mái cười to bắt đầu, dù sao bởi vì thế giới chi thạch chuyện này gần nhất hắn cũng đã gần muốn bị bức điên rồi.

	Mặc dù nói Tyrael có thể lựa chọn, trực tiếp là dùng Eide lỗ bởi vì thánh kiếm đưa nó phá hủy, nhưng là đây chỉ là đợi đến thật sự là không có cách nào hắn mới có thể áp dụng phương án.

	Bởi vì thế giới chi thạch là toàn bộ Ám Hắc phá phôi thần trong thế giới vô cùng trọng yếu một kiện bảo vật, mặc dù nói nó hiện tại đã bị phá hư chi ma Baal cho ô nhiễm, nhưng là chỉ cần là thế giới chi thạch năng đủ bị tịnh hóa thành công, nó liền có thể đang đối kháng với ác ma là phát huy ra tác dụng cực lớn,

	Mà lại đem thế giới chi thạch hủy đi, Ám Hắc phá phôi thần thế giới này cũng sẽ nhận thương tổn nghiêm trọng, thậm chí có thể lại bởi vậy mà gây nên thiên địa đại biến, khiến cho toàn bộ thế giới đều lâm vào cực khổ bên trong.

	Đây đều là thân chính nghĩa Thiên sứ Tyrael không muốn nhìn thấy, đây cũng là Tyrael nhiều ngày như vậy một mực tại khổ vì tìm kiếm xử lý thích đáng thế giới chi thạch phương pháp nguyên nhân.

	Nói xong, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael liền bắt đầu dẫn động lên trong cơ thể mình năng lượng, lập tức hai tay của hắn đều bị thánh khiết mà nồng đậm năng lượng cho bọc lại. Sau đó hắn từ một cái năng lượng trống rỗng bên trong, đem một khối lớn chừng bàn tay tảng đá lấy ra.

	Đây chính là Adrian Lyon đến đây High Heavens tìm kiếm chính nghĩa Thiên sứ Tyrael mục đích, thế giới chi thạch.