Chương 235:. Thanh lý dưới mặt đất mộ huyệt quái vật

	"Làm sao lại, làm sao lại biến thành hiện tại cái dạng này? ! !" Cái khác ác ma đối với hiện tại bọn hắn nhìn thấy kết quả đều hết sức kinh ngạc.

	Dê rừng ma nhân ác ma mặc dù nói không thể sử dụng bất kỳ ma pháp, đồng thời còn không có bất kỳ nguyên tố kháng tính, nhưng là to lớn hình thể lại đưa cho bọn chúng vô cùng cường đại lực lượng, cho dù tại tất cả ác ma chủng tộc bên trong, dê rừng ma nhân ác ma lực lượng đó cũng đều là số một số hai, huống chi hắn còn cầm một thanh cho bọn hắn lượng thân chế tác cự phủ.

	Chỉ có như vậy lực lượng cường đại, lại bị Adrian chỗ nâng lên lồng phòng ngự cho nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới, thậm chí dê rừng ma nhân ác ma ngay cả cho lồng phòng ngự tạo thành một tia gợn sóng thế mà đều làm không được, cái này không khỏi khiến cái này đám ác ma trong lòng nổi lên nói thầm.

	"Cái này Nhân loại tạp chủng hẳn là có chút cổ quái, chúng ta cùng lên đi, cũng không tin còn không phá được hắn cái này lồng phòng ngự." Một cái Fallen Vu sư đề nghị.

	"Ừm, tốt, vậy liền dựa theo ngươi nói bộ dạng này xử lý đi!" Cái khác ác ma nghe theo cái kia Fallen Vu sư đề nghị.

	Nhìn thấy Adrian vòng phòng hộ lực phòng ngự kinh người như vậy, những cái kia ác ma cùng bọn quái vật tự nhiên là thu liễm lại trước đó đối Adrian khinh thị cùng xem thường, không còn dám chủ quan, lúc này quyết định muốn đồng loạt ra tay đối phó Adrian.

	Adrian nhìn thấy những cái kia ác ma thủ vị nhóm dự định muốn đồng loạt ra tay tới đối phó hắn, cũng không có biểu hiện ra khẩn trương chút nào, ngược lại mang theo một chút khinh thường, tiếp tục quan sát dưới mặt đất mộ huyệt trên vách tường bích hoạ, bích hoạ tốt nhất giống có một ít thú vị đồ vật hấp dẫn lấy Adrian.

	Những cái kia đám ác ma sử xuất tất cả vốn liếng, đem mình nắm giữ thủ đoạn công kích toàn bộ đều phóng thích tại Adrian trên thân, từng cái ác ma thủ đoạn công kích đủ loại, có nọc độc công kích, có lôi điện, có hỏa diễm, còn có sắc bén dài trảo cùng răng.

	Nhưng là những công kích này đều không có chút nào ngoài ý muốn bị Adrian lục sắc vòng phòng hộ ngăn cản tại bên ngoài, thậm chí có không ít ác ma cũng bởi vì vòng phòng hộ phản chấn mà bị công kích của mình cho thương tổn tới.

	Loại này đến từ ác ma không gián đoạn công kích kéo dài đến có năm sáu phần chuông thời gian, nhưng lại vẫn như cũ là đều không cho Adrian vòng phòng hộ tạo thành nửa điểm tổn thương, vẫn như cũ là như vậy sáng ngời thấu triệt, vững như bàn thạch.

	Cái này nhưng làm dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ nhất những cái kia ác ma làm cho sợ hãi.

	"Đây rốt cuộc cái gì cái dạng gì quái vật a, chỉ là một cái Nhân loại thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này! Cái này thật sự là thật là đáng sợ!" Đây là tất cả đám ác ma trong lòng chỗ tồn tại ý nghĩ.

	Một lát sau, Adrian đứng dậy.

	"Cái này bích hoạ xem ra cũng không phải là Andariel liền điều động ác ma khắc hoạ đi lên, đây cũng là nguyên bản tu đạo sẽ những cái kia các tiên hiền để cho người khắc hoạ đi lên, phía trên lại có không ít bọn hắn có quan hệ thế giới này tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ, để cho ta được ích lợi không nhỏ, xem ra ngay lúc đó tu đạo viện tiên hiền lực lượng cũng không thể khinh thường." Adrian ở trong lòng nghĩ như vậy.

	Sau đó Adrian nhìn về phía những cái kia còn tại công kích tới hắn vòng phòng hộ đám ác ma, trong mắt lộ ra nồng đậm chán ghét chi tình.

	"Ngu xuẩn ác ma, các ngươi công kích đủ chứ, vậy các ngươi chết đi!" Adrian ngữ khí băng lãnh mà khinh thường.

	Adrian tay phải vung lên, lúc đầu bao phủ Adrian vòng phòng hộ cấp tốc biến thành một thanh lục sắc thánh kiếm, trên thánh kiếm mặt tản mát ra một loại sắc bén khí tức.

	"Mau trốn a! Mau trốn a!" Cảm nhận được Adrian chỗ thi triển ra kia một thanh thánh kiếm khí tức cường đại, thủ vệ dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ nhất đám kia đám ác ma lập tức da đầu sắp vỡ, điên cuồng trốn lên mệnh tới.

	"Ha ha, đã nhận thức được mình hèn mọn cùng nhỏ yếu, vậy tại sao còn muốn chạy trốn đâu? Rõ ràng trong lòng đã biết mình vận mệnh, nhưng vẫn là ôm lấy loại này buồn cười may mắn tâm lý, không có lĩnh ngộ qua thế giới quy tắc sinh vật quả nhiên là thật quá ngu xuẩn." Adrian khinh thường nói.

	To lớn lục sắc thánh kiếm bị Adrian khống chế lại lần nữa phát sinh biến hóa, thánh kiếm phân chia thành vô số thanh nhỏ bé lục sắc trường kiếm, sau đó hướng từng cái tứ tán chạy trốn đám ác ma đuổi theo.

	Thánh kiếm tựa như là có bản thân truy tung năng lực, như là giòi bám trong xương theo sát bị nó coi là mục tiêu ác ma đằng sau, mặc kệ những cái kia ác ma thi triển nhiều ít thủ đoạn đều không thể thoát ly thánh kiếm truy sát.

	Khi xem hết những cái kia bích hoạ về sau, Adrian nhìn cũng không nhìn những cái kia ác ma một chút, trực tiếp hướng dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai đi tới.

	Khi Adrian cũng nhanh muốn tới tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai lúc, những cái kia bị Adrian thả ra ngoài thánh kiếm trong lúc đó tốc độ gia tăng thật lớn, những cái kia bị truy tung đám ác ma căn bản ngăn cản không nổi thánh kiếm chi uy, cả đám đều đều gào lên thê thảm sau đó vỡ ra, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ nhất ác ma thủ vệ, toàn diệt!

	Nghe những cái kia đám ác ma tiếng hét thảm, Adrian thần sắc không có bất kỳ cái gì biến hóa, quay người bước vào dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai.

	Tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai Adrian tựa như tại tầng thứ nhất dạng như vậy, vẫn là ngắm nhìn bốn phía, quan sát đến tầng thứ hai hoàn cảnh.

	Dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai kết cấu đều cùng tầng thứ nhất không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là trong tầng thứ hai không có hướng trong tầng thứ nhất như thế đối với thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ lý giải có trợ giúp bích hoạ, mà là đổi thành một chút ca tụng Rogue anh hùng công tích bích hoạ, như thế để Adrian có chút tiếc nuối.

	Dù sao mặc dù bây giờ Adrian đối với thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ cùng lý giải đã đến một cái bình cảnh, mặc dù nói những cái kia mù mắt tu đạo sẽ các tiên hiền đối với thế giới tự nhiên quy tắc lý giải cũng mười phần thô thiển, nhưng là nói không chừng trong đó có có thể xúc động đến Adrian đồ vật tồn tại.

	Vì có thể làm cho mình mau sớm đem Diablo hai thế giới bên trong thế giới tự nhiên quy tắc cho lĩnh ngộ thấu triệt, cho dù là tỉ lệ rất nhỏ cơ hội Adrian cũng không có ý định buông tha.

	Đã dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai không có loại kia bích hoạ, Adrian cũng lập tức đối với nơi này không hứng thú lắm.

	"Tại sao có thể có Nhân loại tạp chủng xuất hiện tại chúng ta dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai, tầng thứ nhất những cái kia ác ma đều là chút phế vật a? Ngay cả cái Nhân loại đều không giải quyết được, thế mà còn để hắn chạy trốn tới dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ hai." Một cái toàn thân bao trùm lấy hàn băng cự ma nhìn xem Adrian ồm ồm nói.

	Adrian nhìn cũng không nhìn hàn băng cự ma một chút, trực tiếp hướng dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba cửa vào đi qua.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, lại dám cuồng vọng như vậy, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết!" Nhìn thấy Adrian đem mình làm không khí đối đãi, hàn băng cự ma cảm giác đạo uy nghiêm của mình nhận lấy cực lớn tổn thương, lập tức thẹn quá hoá giận.

	Hàn băng cự ma tráng kiện đùi phải nửa ngồi, trên mặt đất tụ lực, sau đó đột nhiên tử hướng Adrian phương hướng lao đến.