Chương 180:. Enifus chi đại thụ

	"Đây chính là Enifus đại thụ a?" Adrian hơi xúc động.

	Enifus đại thụ mặc dù là mười phần cao lớn, nhưng là nó trên cây lại là không có bất kỳ cái gì một mảnh lá cây, mà lại từ Adrian góc độ trông đi qua, Enifus đại thụ chung quanh thế mà không có bất kỳ cái gì thực vật, cho dù là cỏ nhỏ đều không có một viên.

	Mảnh này thổ nhưỡng vì để cho đến Enifus đại thụ có thể sống sót, chỉ có thể đem tất cả chất dinh dưỡng đều cung cấp Enifus đại thụ hấp thu, đến mức mảnh này thổ nhưỡng đã trở nên hoang vu cằn cỗi, không đủ để ủng hộ cái khác thực vật ở chỗ này sinh trưởng.

	Làm Adrian chuận bị tiếp cận gần Enifus đại thụ lúc, đột nhiên tung ra một con to lớn viên hầu.

	Toàn bộ thân hình tựa như là một tòa núi nhỏ, toàn thân lông dựng đứng lên, liền như là từng đạo cương châm cắm vào trên người của nó.

	Trên thân bám vào lấy một tầng màu đỏ nham thạch áo giáp, áo giáp tầng ngoài cùng dọc theo từng cây sắc bén gai ngược, đây quả thực là một cái chân chính cỗ máy giết chóc!

	Đầu kia viên hầu phát hiện Adrian cùng Dettlaff tồn tại về sau, bộc phát ra một trận kinh thiên nộ hống.

	Từng đạo sóng âm từ viên hầu thân thể từng vòng từng vòng bộc phát ra.

	Phàm là bị cái này sóng âm cho dính đến, liền xem như một người ôm hết đại thụ cũng bị chặn ngang bẻ gãy, viên hầu chung quanh cũng thay đổi thành một bộ Phi Sa Tẩu Thạch bộ dáng.

	Nhìn thấy cái này sóng âm uy lực, Dettlaff không dám do dự, lập tức kích phát ra mình hình thái thứ ba, mở ra mình cánh chim, một vòng huyết sắc trăng tròn tại phía sau của hắn triển khai, lập tức chung quanh nơi này đều biến thành máu tươi thế giới, đây chính là thuộc về Dettlaff chuyên môn lĩnh vực, tại vùng lĩnh vực này bên trong, Dettlaff chính là chúa tể! .

	Dettlaff hai tay vung lên, triệu hồi ra đàn dơi, đem mình cùng Adrian bảo hộ ở bên trong, một chút liền đem kia cỗ từ viên hầu phát ra sóng xung kích ngăn cách bên ngoài.

	Nhìn thấy Adrian cùng Dettlaff không mất một sợi lông dáng vẻ, đầu kia viên hầu tựa hồ là bị chọc giận, thân hình của hắn mặc dù nhìn qua mười phần cồng kềnh, nhưng là tốc độ lại là đưa ra dự kiến nhanh,

	Lấy cơ hồ không kém cỏi Dettlaff bao nhiêu tốc độ trực tiếp hướng về Rhode Lyon lao đến.

	Đúng vậy a, một đầu cường tráng viên hầu mạnh nhất đương nhiên sẽ không là hắn sóng âm công kích, mà là gần như sắt thép như ngọn núi kinh khủng thân thể!

	Kim quái viên hầu từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Adrian cùng Dettlaff đợi địa phương đè ép xuống.

	Dettlaff cũng không tính lấy phòng ngự tư thái đi đón hạ lần này công kích, dù sao bị động bị đánh cũng không phải cao giai hấp huyết quỷ tác phong.

	Chỉ gặp càng nhiều dơi hơn bầy tại Dettlaff triệu hoán hạ từ phía sau hắn kia vầng huyết nguyệt trung trùng ra,

	Quay chung quanh tại bên cạnh hắn, khát máu đàn dơi nóng nảy kêu to , chờ lấy chủ nhân của nó hạ lệnh, sau đó đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ!

	Hắn huy động cánh tay của mình, đem hai bàn tay sát nhập, đàn dơi cũng theo động tác của hắn mà chậm rãi tạo thành một cái hấp huyết quỷ đầu lâu bộ dáng.

	"Đi thôi!" Dettlaff hét lớn một tiếng.

	Từ đàn dơi hình thành hấp huyết quỷ đầu lâu cũng là hung hăng xông về sắp hướng bọn họ áp xuống tới viên hầu.

	Rầm rầm rầm -

	Cả hai va chạm tạo thành sóng xung kích trực tiếp đem chung quanh nơi này bụi đất đều cho kích phát ra, phương xa cây cũng bị sóng xung kích cho trực tiếp thổi đoạn.

	Bụi đất qua đi, ánh mắt thanh minh, chỉ thấy được trên mặt đất lít nha lít nhít đều là con dơi thi thể, viên hầu thi thể đổ vào Enifus dưới đại thụ, Dettlaff duỗi ra hẹp dài đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm khóe miệng vết máu.

	"Chủ nhân, phiền phức giải quyết hết" Dettlaff cung kính đứng ở một bên.

	"Ừ", Adrian nhàn nhạt đáp lại một câu.

	Adrian đi đến Enifus đại thụ dưới cây, nhẹ nhàng vuốt ve thân cây, cảm thụ được từ Enifus đại thụ truyền đến nồng đậm vô cùng tự nhiên khí tức.

	Mà Adrian tự thân trên người tự nhiên khí tức cũng bắt đầu cùng Enifus đại thụ phát sinh cộng minh.

	Lập tức, Adrian cảm giác được từ Enifus trên thân đại thụ truyền đến đủ loại tin tức, những tin tức này là Enifus đại thụ từ tồn tại đến nay đối với tự nhiên vạn vật lý giải cùng cảm ngộ.

	"Đúng rồi, đây không phải cùng Druid mười phần tương tự a, đều là mượn nhờ tự nhiên sinh trưởng, sau đó lợi dụng tự nhiên lực lượng đến làm bản thân lớn mạnh, Enifus đại thụ tựa như là. . . ." Adrian trầm tư nói: "Tựa như là một cái cây vì hình thái tồn tại Druid!"

	"Enifus đại thụ cùng Druid khác biệt duy nhất bất quá là hình dáng của bọn họ khác biệt, bởi vậy bọn hắn đối với tự nhiên lực lượng phương pháp sử dụng cũng khác biệt, đều là thiên nhiên ở nhân gian đại biểu "

	"Như vậy, Nhân loại cũng nhìn có thể hiểu thành là Druid, bất quá là sử dụng tự nhiên năng lượng trình độ cùng hình thái khác biệt mà thôi "

	"Đã như vậy. . . . Như vậy tất cả mọi người có thể trở thành Druid, bởi vì bọn hắn bản thân liền là Druid a, chỉ cần đem bọn hắn đối với tự nhiên lực lượng phương pháp sử dụng cải biến vì hiện tại chỗ nhận biết Druid phương pháp sử dụng là được rồi."

	"Như vậy. . . . . Chỉ cần từ ta cái này con của tự nhiên cải biến năng lượng của bọn hắn phương pháp sử dụng, ta liền có thể đem người này cải biến vì Druid!"

	Nghĩ thông suốt những vật này, Adrian lập tức rộng mở trong sáng, đối với Druid nghiên cứu cao hơn một tầng.

	Đột nhiên Enifus đại thụ bên trong chui ra một đạo sâm năng lượng màu xanh lục đoàn, lập tức tiến vào Adrian trong đầu.

	"Đây là vật gì!" Adrian kinh ngạc kêu to lên.

	Cái này đoàn đoàn năng lượng tựa hồ đối với Adrian cũng không có địch ý, tại Adrian trong đầu chuyển vài vòng về sau liền cùng ngưng tụ tới Adrian chỗ trán, sau đó dung hợp đi vào.

	Một nháy mắt, Adrian cái trán quang mang đại tác, chung quanh thực vật nhận quang mang này chiếu rọi xuống đều trở nên riêng có thần tính, liền liền nguyên bản vô cùng cằn cỗi thổ địa cũng trở nên linh tính mười phần, thực vật cũng một lần nữa từ thổ nhưỡng bên trong chui ra, lập tức mảnh đất này trở nên sinh cơ bừng bừng.

	Một lát sau, Adrian trên thân quang mang thu liễm, mở to mắt, nhìn về phía phương xa, cặp mắt kia phảng phất có thể nhìn thấy viễn cổ hôm nay, thâm thúy như vực sâu, tràn đầy vô tận trí tuệ quang mang.

	"Nguyên lai là tự nhiên chi linh cảm", Adrian chớp chớp mình thâm thúy đôi mắt.

	Sau đó hắn đưa tay vuốt ve hướng bên cạnh hắn một gốc sắp khô héo cỏ nhỏ.

	"Ta lấy tự nhiên chi phụ thần danh nghĩa, mở ra tự nhiên đại biểu trạng thái, ban cho ngươi sinh mệnh!" Adrian từng chữ nói ra nói ra những lời này.

	Adrian vừa dứt lời, gốc kia cỏ nhỏ lập tức lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị sinh trưởng, trong nháy mắt từ lúc đầu hòn đá nhỏ lớn nhỏ biến thành một viên đại thụ che trời.

	Tại thời khắc này, Adrian đã hoàn toàn hóa thân thành tự nhiên ý thức.

	Đây hết thảy phảng phất như là Adrian hướng dưới thế giới này mệnh lệnh, sau đó thế giới này liền thật phục tùng mệnh lệnh, loại này giao phó sinh mệnh phương thức đã không phải là nhân lực có khả năng cực, bởi vì, đây là thần lĩnh vực!

	Một bên Dettlaff kinh ngạc nhìn bên cạnh hắn viên này vừa mới trưởng thành đại thụ che trời, chỉ có thể cung kính hướng Adrian cúi mình vái chào, biểu đạt hắn đối cường giả kính ý, sau đó càng thêm khiêm tốn hầu ở một bên. 8)