Chương 237:. Andariel đàm phán 

	Chính vì vậy, mặc dù nói tầng thứ tư tại cái này dưới đất trong huyệt mộ là lớn nhất một tầng, nhưng là bởi vì cái này nguyên nhân, ngược lại là không có gì ác ma ở chỗ này cư trú, chỉ còn lại có một cái Andariel.

	Dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư cùng cái khác mấy tầng cấu tạo bên trên hoàn toàn không giống, dưới mặt đất mộ huyệt cái khác mấy tầng đều có gian phòng cùng cái khác rào chắn chỗ, nhưng là dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư nhưng không có bất luận cái gì cong cong quấn quấn địa phương, cả một cái tầng thứ tư chính là một cái phương phương chính chính gian phòng, cái này phòng lớn cuối cùng, chính là thống khổ cùng tra tấn nữ vương Andariel vương tọa.

	Cả một cái tầng thứ tư đều tràn ngập một cỗ sương độc, loại sương độc này nếu như chỉ là vừa bắt đầu hút đi vào một chút xíu, không có cái gì nguy hại lớn, chỉ là sẽ để cho ngươi tinh thần hoảng hốt, cảm giác được choáng đầu buồn nôn mà thôi, nhưng là nếu như ngươi thời gian dài hút vào loại sương độc này, nhưng là độc tố tại trong cơ thể của ngươi tích lũy lượng quá cao, như vậy như ngươi loại này độc tố sẽ lập tức tại thân thể của ngươi xách bộc phát ra, không bao lâu ngươi liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Bất quá những này sương độc tuy nói lợi hại, nhưng là dùng để đối phó người khác có lẽ có dùng. Nhưng là nếu như là dùng để đối phó Adrian, vậy thì có chút không đủ.

	Làm đối thế giới tự nhiên pháp tắc lĩnh ngộ lý giải trình độ rất cao người, Adrian đối với tự nhiên chi lực tạo nghệ tự nhiên là không cần nhiều lời, trên cơ bản những cái kia sương độc khí vừa tới gần Adrian, liền sẽ lập tức bị Adrian thân thể tự nhiên phát tán ra tự nhiên khí tức cho tịnh hóa rơi mất, bởi vậy những này sương độc căn bản đối Adrian không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

	"Ngươi chính là trong nhân loại cường giả, Adrian a?"

	Một đạo rõ ràng nhưng lại mang theo sợ hãi cùng thanh âm uy nghiêm từ cung điện cuối cùng truyền tới.

	Nghe được đạo thanh âm này, Adrian lộ ra một điểm cảm thấy hứng thú tiếu dung, tiếp lấy ánh mắt hắn lóe ra một loại lục sắc mỹ lệ quang mang, hướng cung điện cuối cùng nhìn lại.

	Bởi vì dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư cũng chỉ có một đầu thẳng tắp thông đạo, bởi vậy nương tựa theo Adrian mở ra tự nhiên năng lượng gia trì ở phía trên con mắt, có thể để hắn nhìn thấy phi thường địa phương xa.

	Adrian ánh mắt nhìn lại, tại cung điện phương xa nơi cuối cùng, có một cái trang trí hoa lệ, toàn thân kim hoàng, không biết điêu khắc nhiều ít hoa văn ở phía trên vương tọa, vương tọa bên trên có một thân ảnh.

	Theo tầm mắt không ngừng bắn ra mà đi, cái kia đạo vương tọa bên trên thân ảnh cũng từ từ rõ ràng.

	Kia là một cái nhện loại ác ma, mặc trên người là có nồng đậm Victoria phong cách trang phục, bất quá có thể là bởi vì tuế nguyệt tính gộp lại nguyên nhân, món kia trang phục đã trở nên cổ lão mà cũ nát, bộ mặt bị một cái phủ kín hoa văn Ouroboros mặt nạ cho che lại, bởi vậy nhìn không không thấy nàng chân dung.

	So với mặt mũi của nàng đến, càng có thể gây nên Adrian chú ý chính là chân của nàng.

	Bởi vì là nhện loại ác ma nguyên nhân, cùng bình thường nhện, nàng cũng có ba cặp chân, tại nàng phía trước nhất còn có một đôi lóe ra kim loại sáng bóng gai sắc, từ gai sắc phía trên xoa không xong vết máu đến xem, không biết có bao nhiêu vong hồn mất mạng tại đôi này gai sắc phía dưới.

	Mặc dù là nhện loại ác ma, nhưng là nàng cùng những côn trùng kia vẫn là có thật nhiều khác biệt, chân của nàng là từ như là Nhân loại mềm mại huyết nhục tạo thành, mà không phải giống những côn trùng kia bình thường đều là từ xương cốt tạo thành, một chút không biết là tài liệu gì màu đen hàng dệt bao trùm tại bắp chân của nàng phía trên, hàng dệt phía trên phác hoạ lấy rất nhiều phức tạp từ ác ma văn tự tạo thành ký hiệu.

	Đạo thân ảnh kia dĩ nhiên chính là thống khổ cùng tra tấn nữ vương Andariel.

	Tại nhìn thấy Andariel thân hình hình dạng thời điểm, Andariel chỗ có một chút đặc tính cũng tự nhiên mà vậy tại Adrian trong đầu nhớ lại.

	Andariel trên người có một đoạn một mực kéo dài đến phần đuôi kim sắc xương sườn, bảo hộ lấy nàng mềm mại phần bụng, phần bụng là nàng cực kỳ trọng yếu một bộ phận, bởi vì phần bụng bên trong chứa đựng chính là sền sệt mạng nhện cùng kinh khủng kịch độc nọc độc, đây đều là nàng dùng cho đối phó địch nhân tốt nhất lợi khí.

	Nàng phần bụng đầu trên có một cái hình tròn mở miệng, khi Andariel đối mặt địch nhân thời điểm, nàng liền có thể thông qua mở miệng hướng địch nhân phóng xuất ra mang theo kịch độc đạn pháo,

	Bụng của nàng cuối cùng cùng bình thường nhện, có một cái tơ lụa tích khí, dùng cho bắt giữ địch nhân mạng nhện cùng kịch độc nọc độc chính là từ nơi này thả ra.

	Adrian nhìn xem Andariel, sau đó cả người lấy một loại bộ pháp kỳ quái bước ra, dưới chân tản mát ra một vòng lại một vòng lục quang gợn sóng, ra bên ngoài khuếch tán ra, lại một cước bước ra, tiếp lấy Adrian liền tới đến Andariel trước mặt.

	Andariel gắt gao nhìn xem Adrian bộ pháp, lộ ra kinh ngạc ánh mắt.

	"Đến từ Nhân loại cường giả, ngươi tại sao lại muốn tới phá hư chúng ta ác ma cùng mù mắt tu đạo sẽ sự tình, theo ta được biết, ngươi cũng không phải là bọn hắn thành viên, chỉ là đến từ một nơi xa lạ khác người, chúng ta ác ma cùng mù mắt tu đạo sẽ sự tình phải cùng ngươi không có cái gì quan hệ a?" Nhìn thấy Adrian sâu không thấy đáy thực lực,  Andariel cũng không dám quá mức bức bách, chỉ là đem hắn coi như là cùng mình cùng cấp bậc tồn tại.

	Kỳ thật đối với Adrian lai lịch Andariel cũng là mười phần hiếu kì, đương chi trước nghe nói trại trú quân Rogue bên kia xuất hiện một cái gọi Adrian Druid, có thể triệu hồi ra một cái kinh khủng sinh vật triệu hồi quân đội thời điểm, Andariel liền đã điều động dưới tay ác ma tiến đến điều tra thân phận của Adrian lai lịch.

	Nhưng là đạt được kết quả lại làm cho Andariel rất là ngạc nhiên, căn cứ từ mình thủ hạ ác ma chỗ điều tra kết quả biểu hiện, cái này gọi là Adrian Druid, thế mà trước đó chưa từng có lưu lại qua ở cái thế giới này xuất hiện qua ghi chép, toàn bộ tựa như là trống rỗng xuất hiện ở cái thế giới này đồng dạng.

	Điều này không khỏi làm Andariel trong lòng bắt đầu rất nghi hoặc.

	"Chẳng lẽ trên thế giới này còn có cái gì địa phương Nhân loại là ta không biết sao."

	Phải biết ác ma cùng thiên sứ trên cơ bản là trên thế giới này sớm nhất xuất hiện sinh vật, tại Diablo hai thế giới bên trong, Nhân loại lịch sử thế nhưng là còn kém rất rất xa thiên sứ cùng ác ma.

	Đồng thời tại Diablo hai kịch bản trong thế giới, cho dù là Nhân loại đều là bởi vì hòa bình thiên sứ y nạp Just cùng hẳn là Thác Tư nữ nhi ác ma Lilith mến nhau, trộm đi thế giới chi thạch, thành lập nên che chở chi địa, lúc này mới sáng tạo ra bọn hắn hậu đại niết pháp Rehm, cũng chính là hiện tại Nhân loại.

	Liền ngay cả Nhân loại đều do trời làm cùng ác ma sáng tạo mà đến, mà bây giờ thế mà xuất hiện trước đó chưa từng có ở cái thế giới này lưu lại vết tích, nhưng là bây giờ lại trống rỗng xuất hiện Nhân loại, hơn nữa còn là một cái phi thường cường đại Druid, cái này lại có thể nào không cho Andariel cảm giác được ngạc nhiên đâu.

	Thường thường không cũng biết đồ vật luôn luôn có thể gây nên những người khác sợ hãi, điểm này không đơn thuần là Nhân loại, cho dù là ác ma cũng giống như thế.