Chương 83:. Nội tâm ở trong lựa chọn

	"Barrett thiếu gia, chúng ta cũng đi thôi?" Lão Owen nhìn xem dắt tại trong tay mình, dường như thất hồn lạc phách, còn cúi đầu tuổi trẻ hài đồng, ôn thanh nói: "Có lẽ chúng ta nên trở về nhà giải sầu một chút, thư giãn một tí?"

	"Không!" Barrett lại cắn răng cự tuyệt.

	"Làm sao đâu?" Lão Owen vẫn như cũ ôn thanh nói: "Nơi này cũng không an toàn."

	"Ta muốn tiếp tục học tập!" Barrett ngẩng đầu, lại nhìn về phía bên cạnh mặt không biểu tình đứng đấy Adrian, cắn chặt răng, nắm chặt nắm đấm: "Ta phải trở nên mạnh hơn! Không muốn cùng hiện tại đồng dạng nhỏ yếu!"

	"Nhỏ yếu?" Adrian phát giác được ánh mắt của hắn, quay đầu nhìn lại: "Ngươi nhỏ yếu sao?"

	"Ta còn là thực tập pháp sư!"

	Barrett cắn răng.

	Ánh mắt lại nhìn thẳng Adrian không có lùi bước: "Nhưng ta sẽ lên tới cao cấp hơn, Adrian, ta thề tuyệt đối sẽ không so ngươi chênh lệch, đây là thiên phú mang tới ưu thế tuyệt đối, ta sẽ càng mạnh!"

	Adrian nhếch lên khóe miệng: "Hi vọng như thế đi, đệ đệ của ta."

	"Hai vị thiếu gia." Lão Owen lại mở miệng: "Lão gia cần các ngươi đoàn kết."

	"Đoàn kết?"

	Adrian cười khẽ: "Là thật sao?"

	Hắn quay người rời đi, trong con ngươi mang theo vài phần lãnh ý: "Owen quản gia, ngươi liền xem trọng Barrett đi, ta cảm thấy, ta phải sâu nhập u ám rừng rậm, đi xem một chút vị kia Qitu đạo sư, đến tột cùng là đi nơi nào!"

	Lão Owen ánh mắt lại có chút ngạc nhiên: "Ngài muốn đi đuổi giết hắn?"

	"Truy sát?"

	Adrian cười khẽ: "Cái này từ ngữ không tệ."

	Lão Owen đề nghị: "Tốt nhất vẫn là trước chậm rãi, bán thú nhân tai ương liền muốn bạo phát, nếu như ngài hiện tại tiến về u ám rừng rậm, gặp phải chính là đến hàng vạn mà tính bán thú nhân, tình huống sẽ cực kì nguy hiểm!"

	"Nguy hiểm? Không! Trong mắt của ta ngược lại rất hưởng thụ!" Adrian cũng không quay đầu lại: "Ngay tại cùng Qitu giao chiến thời điểm, ta phát hiện được ta thực lực đột nhiên có trình độ nào đó cường đại!" Hắn càng chạy càng xa, thanh âm lại tương đương rõ ràng: "Ta đều không nghĩ tới, nguyên lai lực lượng của ta, vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác, có thể không nhìn đại đa số người!"

	"Adrian thiếu gia!" Lão Owen lại bước nhanh đi hai bước,

	Nhìn xem kia sắp biến mất tại nơi thang lầu bóng lưng, vẫn là trầm giọng nhắc nhở: "Cấp thấp chức nghiệp giả lúc có lẽ thật có thể xưng là cường đại, nhưng là có một chút!"

	"Hả?" Adrian có chút ngừng chân.

	"Đây chỉ là bắt đầu!"

	Lão Owen nhìn xem hắn trịnh trọng mở miệng.

	Hít một hơi thật sâu, hắn trầm giọng nói: "Nếu như không có đến một loại nào đó cấp độ, cái gọi là cường đại đều sẽ là vô cùng buồn cười!" Hắn nhìn xem Adrian, chậm rãi nói: "Ngài cần vững chắc hiện tại trạng thái!"

	"Một loại nào đó cấp độ?" Adrian như có điều suy nghĩ: "Truyền kỳ?"

	"Ngài biết?" Lão Owen kinh dị.

	"Thấy qua."

	Adrian khóe miệng nhếch lên: "Nhưng người nào nói, ta không cách nào trở thành truyền kỳ đâu?"

	Hắn bước nhanh đi xuống thang lầu, khuôn mặt khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là rời đi Pháp Sư tháp, đi hướng túc xá thời điểm, sắc mặt trở nên có chút nghiêm trọng, trên thực tế ngay tại trong lòng của hắn, cũng sớm đã có chân chính quyết sách.

	Mà bây giờ, hắn đã chứng minh lực lượng của mình về sau, liền có thể tiến hành.

	...

	"Đi thôi, Barrett thiếu gia." Lão Owen than nhẹ, nắm tay đánh tính rời đi.

	"Owen quản gia."

	Nhưng Barrett lại ngẩng đầu.

	Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không cam tâm: "Vì cái gì Adrian sẽ trở nên như thế mạnh?" Hắn có chút cắn răng: "Ta nhớ được mẫu thân nói qua, tại gần nhất thời gian sẽ để cho ta trở nên mạnh hơn, cụ thể ta không hiểu rõ, nhưng ta bây giờ lại biết Adrian mạnh lên, đây có phải hay không là có cái gì bí ẩn?"

	"Bí ẩn?" Lão Owen làm sơ trầm ngâm: "Có lẽ không có chứ?" Hắn nhìn xem Barrett kia không cam lòng bộ dáng, khóe miệng mỉm cười: "Nhưng là Susan chủ mẫu trước đó hoàn toàn chính xác đối ta đề cập tới để ngài mạnh lên điểm ấy."

	"Cái gì?" Barrett kinh ngạc nhìn hắn.

	"Đây là sự thực."

	Lão Owen cười khẽ: "Ta đến phụ trợ dạy bảo ngươi pháp sư tri thức đi."

	Hắn nắm Barrett tay nhỏ rời đi, bước chân bình ổn: "Nói thế nào ta cũng là cao cấp tử linh hệ pháp sư, ngươi sẽ không thất vọng." Hắn đối Barrett nhẹ giọng căn dặn: "Nhưng có một chút, nếu như ngươi đồng ý để cho ta dạy bảo ngươi tử linh hệ pháp thuật tri thức, là không thể đưa cho ngươi phụ thân Mandel lão gia nói."

	"Cao cấp, tử linh hệ pháp sư? !" Barrett con ngươi trừng lớn, nhìn xem lão Owen dường như lần đầu nhận biết như vậy kinh hãi, nhưng chợt trùng điệp gật đầu: "Ta đã biết!"

	"Vậy là tốt rồi!" Lão Owen cười cười: "Đây là ngươi làm ra sáng suốt quyết định."

	...

	Bởi vì Bí Sâm pháp sư tháp bên trong bạo động, toàn bộ doanh địa đều tiến hành giới nghiêm.

	Pháp sư đám học đồ đều bị ước thúc trở về phòng.

	Tràng diện bị khống chế.

	Mấy cái cấp thấp ma dược học đạo sư cũng đi ra Pháp Sư tháp, chọn lựa một chút cơ linh học đồ, bắt đầu giới nghiêm toàn bộ Pháp Sư tháp, nhưng càng nhiều vẫn là bảo đảm trật tự, phòng ngừa phát sinh rối loạn hoặc truyền ra lời đồn đi.

	Bởi vậy đông đảo pháp sư học đồ cùng tôi tớ, chỉ là mờ mịt đợi tại gian phòng của mình.

	Về phần xảy ra chuyện gì.

	Hoàn toàn không biết gì cả.

	Adrian tự nhiên không còn ước thúc phạm vi trong vòng.

	Nhưng về tới gian phòng bên trong, không có một lát thời gian, cửa phòng liền bị gõ vang.

	Hắn quá khứ mở ra gian phòng, nhìn xem bên ngoài kia có lồi có lõm xinh đẹp dáng người, sắc mặt cũng rất là bình thản: "Nguyên lai là nhiệt tình bản Aviva đạo sư, làm sao, hiện tại đến gian phòng của ta, là có chuyện gì không?"

	"Oa a, ngươi xem một chút ngươi cái này băng lãnh thái độ!" Aviva ở ngoài cửa quyệt miệng: "Không mời ta đi vào sao?"

	"Mời đến đi!" Adrian nghiêng người.

	"Hì hì!"

	Aviva kia cao gầy thuỳ mị dáng người chui vào.

	Thậm chí dùng kia ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà mông cố ý đỉnh Adrian cái mông: "Ngươi gian phòng kia không tệ lắm, rất ấm áp!" Nàng một đôi mắt đẹp lưu chuyển, lại không chút do dự ngồi ở trên giường, cắn môi dưới, phủ mị nhìn xem Adrian: "Hơn nữa còn không nghĩ tới, ngươi lại là như thế. . . Mạnh a ~ "

	"Mạnh?" Adrian nhìn xem hắn lại mặt không biểu tình, trở tay đóng cửa phòng, lôi ra cái ghế tọa hạ: "Lạnh lùng bản Aviva đạo sư cũng như thế đánh giá qua ta, không ngoài ý muốn."

	"Hừ! Ngươi quá không ra gì! Adrian!"

	Aviva ra vẻ hồn nhiên hừ lạnh.

	Một đôi trong mắt to, hung hăng bạch lấy hắn bất mãn nói: "Cái gì gọi là lạnh lùng bản Aviva đạo sư? Cái gì lại gọi nhiệt tình bản Aviva đạo sư? Ngươi xem một chút ngươi! Đều là nói cái gì nha!"

	Adrian lại bình tĩnh nhìn nàng: "Ta không muốn nói quá nhiều, ngươi có chuyện gì sao?"

	"Hừ! Ta hiện tại nhiệm vụ nhưng nặng nha!"

	Aviva cũng đã nhận ra hắn trong lời nói lạnh lùng, ngượng ngùng thè lưỡi: "Hiện tại Bí Sâm pháp sư tháp bắt đầu giới nghiêm, không có việc gì, không nên đi ra ngoài." Nàng cũng bất mãn tút tút phấn môi: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn rời đi vậy liền thần bí một điểm, không nên bị phát hiện, nếu không ta sẽ rất khó làm!"

	Adrian nhưng không có che lấp: "Ta đại khái sẽ ở nửa giờ sau rời đi, tiến về u ám rừng rậm chỗ sâu, tìm kiếm đánh giết Luiz hung thủ, cũng chính là Qitu cái kia lựa chọn phản bội Pháp Sư tháp đạo sư."

	Aviva có chút nhíu mày: "Oa nha! Thay bằng hữu báo thù? Có tình có nghĩa ai!"

	Adrian nhìn về phía nàng: "Không được sao?"

	"Có thể nha!"

	Aviva cười khẽ: "Đây thật là quá tuyệt vời!"

	Nàng phấn môi có chút cắn, mũm mĩm hồng hồng rất là đáng yêu: "Nhưng ngươi nếu là bắt lấy Qitu tên kia làm sao bây giờ? Ta và ngươi nói, ta một hạng rất đáng ghét hắn, bởi vì hắn xem ta ánh mắt nhưng biến thái!"

	"Thật sao?" Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Đó cùng ta có quan hệ gì?"

	"Ta là đạo sư của ngươi nha!" Aviva chu môi: "Giúp ta giáo huấn hắn! Hung hăng loại kia!"

	"Không phải giết hắn sao?" Adrian cười khẽ.

	"Giết hắn?" Aviva dường như có chút sợ hãi vỗ vỗ bộ ngực vĩ đại: "Cái này thật là để cho người ta sợ hãi, Adrian, ngươi làm sao trở nên như thế tàn bạo à nha?" Nàng cắn môi dưới: "Ngươi cũng không nên tàn bạo ta a, ta rất kiều nộn, nếu như ngươi nghĩ đối ta làm cái gì, ta thế nhưng là sẽ kêu! Mặc dù ta thích thay bằng hữu báo thù kiều đoạn!"

	"Ha ha." Adrian ngồi ở trước mặt của hắn, khóe miệng tiếu dung rất nghiền ngẫm: "Ngươi đang cười nhạo ta sao?" Hắn méo một chút đầu nhìn xem nàng: "Ngươi cho rằng ta nghe không hiểu sao Aviva đạo sư?"

	"Vì cái gì nói như vậy?" Aviva quyệt miệng, học hắn méo mó đầu.

	"Qitu nhi tử chết ở trong tay ai đây?"

	Adrian cười khẽ.

	Nhìn xem Aviva con ngươi lại càng phát ra băng lãnh: "Hắn không nói ta cũng đoán, đơn giản chính là hiến tế không phải sao?" Tay của hắn chậm rãi gõ bên cạnh mặt bàn, nhìn xem ngồi ở trên giường, sắc mặt cũng thay đổi Aviva, thản nhiên nói: "Các ngươi có thể đổi điểm khác sáo lộ sao? Ta hiện tại cũng cảm giác có chút mệt mỏi ngươi biết không?"

	Aviva nháy mắt mấy cái, ra vẻ phủ mị trên mặt lại nhiều hơn mấy phần cứng ngắc, liệt môi miễn cưỡng cười nói: "Adrian, ngươi đang nói cái gì a? Ta làm sao một câu đều nghe không hiểu?"

	"Ta cũng nghe không hiểu." Adrian cười cười: "Có lẽ lạnh lùng bản Aviva đạo sư nghe hiểu được."

	"Tốt a."

	Aviva cũng miễn cưỡng cười cười: "Cái này thật có ý tứ."

	"Có ý tứ?" Adrian thật sâu thở dài: "Chúng ta đều là giống nhau người không phải sao?" Hắn nhịn không được lắc đầu: "Trước kia ta không có lực lượng, chỉ có thể chậm rãi tại trong đêm hành tẩu, nhưng bây giờ có sức mạnh." Hắn ngẩng đầu: "Ta vì cái gì không thể chạy đâu? Liền như là ngươi đồng dạng!"

	"Có lẽ vậy!" Aviva kia kiều mị trên mặt không có tiếu dung, phức tạp nhìn xem Adrian: "Nếu như ngươi cho là mình là ôm hắc ám, nhưng trên thực tế, là hắc ám đưa ngươi triệt để thôn phệ!"

	"Hừ hừ?" Adrian nhìn xem nàng.

	"Trân trọng đi." Aviva đứng dậy rời đi gian phòng, chỉ là lúc gần đi, vẫn là nhắc nhở: "U ám rừng rậm bên trong đã bạo phát bán thú nhân tai ương, đây đều là ám nhật âm mưu, đừng ở hồ những người Orc kia, làm ngươi chân chính tới gần Qitu thời điểm, thực lực của ngươi kỳ thật coi như không là cái gì, bởi vì giấu ở phía sau, là đã từng chúa tể!"

	"Đã từng chúa tể?" Adrian hơi híp mắt lại: "Đó cũng là đã từng!" Hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhàng gật đầu gửi tới lời cảm ơn: "Cảm tạ nhắc nhở của ngươi, Aviva đạo sư!"

	"Ta chỉ là không hi vọng ngươi cứ như vậy chết mất." Aviva lắc đầu, tiến tới rời đi.

	"Chết mất?" Adrian tự lẩm bẩm: "Không! Ta thấy được tốt hơn phong cảnh! Tại sao muốn chết?"