Chương 19:. Tràn ngập kích tình ban đêm

	Tracy tiếng nói rất yếu, căn bản không người phát giác.

	Tất cả mọi người bị nơi xa trên đường chân trời kia càng phát ra rõ ràng công trình kiến trúc hình dáng hấp dẫn, nhất là Fedo cùng kia 10 tên Tảo thối bang ác ôn, tức thì bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, con mắt đều trừng rất lớn.

	Bọn hắn đều tính tại vũng bùn trấn sinh hoạt dân bản địa, lúc nào nghe nói qua đầm lầy tử vong bên trong có công trình kiến trúc?

	Hơn nữa nhìn kia hình dáng bộ dáng cùng công trình kiến trúc quy mô vẫn là cung điện.

	Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Nhưng Adrian con ngươi lại có chút lấp lóe.

	Trên mặt của hắn đồng dạng mang theo chấn kinh chi sắc, nhưng trong đầu của hắn lại hiện ra vừa rồi Tracy tại cực độ cuồng hỉ bên trong chỗ để lộ ra tới tin tức, hô hấp đều dồn dập mấy phần: "Dòng sông cùng đầm lầy chi thần, Sobek tẩm lăng?"

	Kia lại là thần chi vẫn lạc sau tẩm lăng?

	Adrian hoàn toàn không nghĩ tới!

	Hắn thật không nghĩ tới, Tracy vậy mà điên cuồng đến họp tìm kiếm thần chi táng thân chỗ, càng không nghĩ đến, trong truyền thuyết kia chí cao vô thượng thần linh, vậy mà lại vẫn lạc, càng không có nghĩ tới vẫn lạc sau kiến tạo tẩm lăng, vậy mà lại tại đầm lầy tử vong chỗ sâu, hơn nữa còn dễ dàng như vậy liền bị bọn hắn tìm được!

	Đây quả thực quá mức điên cuồng, liền giống với Pirates Of The Caribbean cướp đoạt cả đời bảo tàng, vậy mà lại xuất hiện tại Châu Á duyên hải một chỗ trong lạch ngòi, sau đó ngươi đi tùy tiện du lịch, đột nhiên liền phát hiện chỗ này bảo tàng.

	Khôi hài!

	Adrian hô hấp khôi phục bình ổn.

	Nhưng trong lòng hắn càng là cảnh giác, thậm chí đã để trái tim của mình đều phảng phất bị nắm lại khẩn trương.

	Đây chính là thần chi vẫn lạc sau tẩm lăng, hiện tại liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, có lẽ bên trong sẽ có vô số khả năng, nhưng ít nhất cũng sẽ có làm cho người khó có thể tưởng tượng tài phú, dù là thần chi cũng không thích những này tục vật, nhưng các tín đồ vĩnh viễn sẽ đem mình tốt nhất kính dâng, cho dù là yếu ớt thần lực thần chi, đều là khó có thể tưởng tượng giàu có.

	Huống chi là thần chi tẩm lăng, đoán chừng bên trong tích chứa tài phú, muốn vượt xa bình thường quân vương tẩm lăng, nếu như có thể thu được trong đó, thuộc về thần chi lưu lại điểm này lực lượng, vậy thì càng tốt hơn.

	Chỉ là như muốn đối mặt cái này kết quả, liền muốn chăm chú suy nghĩ, miễn cho vì người khác làm áo cưới.

	Dù sao tiền tài động nhân tâm!

	"Dát —— "

	Một trận kéo dài ưng minh đánh gãy tất cả mọi người rung động.

	Đại bàng má trắng vuốt cánh, ở bên cạnh cỏ tranh bên trong đột nhiên đập xuống, chớp mắt mà qua, ngậm một đuôi cá con liền một lần nữa trở lại bầu trời, hướng phía nơi xa bay đi, rất nhanh biến thành mảnh không thể tra điểm trắng.

	Động tĩnh này đánh thức đám người, đều dùng cái này lấy lại tinh thần.

	"Xong rồi!"

	Tracy đôi mắt bên trong lưu chuyển lên hưng phấn cực độ.

	Sau lưng nàng 5 tên áo bào đen tùy tùng, đối mặt ở giữa trong con ngươi đồng dạng mang theo không cách nào che giấu cuồng hỉ.

	Còn có kia 10 cái sinh trưởng ở địa phương tại vũng bùn trấn Tảo thối bang ác ôn, gãi cái ót, từ trước đó trong rung động lấy lại tinh thần, trong mắt rất là nghi hoặc, trên mặt cũng mang theo mộng bức thần sắc: "Đầm lầy tử vong bên trong có cung điện?"

	"Đây thật là thật bất khả tư nghị!"

	Dẫn đường cũng sờ lấy chòm râu dê rất là không thể tưởng tượng nổi.

	Mắt mờ nhìn chăm chú phía trước, khô cằn tay vuốt vuốt mình màu xám trắng chòm râu dê: "Làm sao lại xuất hiện hùng vĩ như vậy cung điện? Chúng ta lần trước tới thời điểm, rõ ràng liền không có phát hiện có cung điện a!"

	"Không sai, cái này rất kỳ quái."

	Adrian gật đầu: "Ta tại vũng bùn trấn sinh sống mấy chục năm đều chưa nghe nói qua tương tự tin tức, ngược dòng tìm hiểu trong lịch sử ngay cả truyền thuyết đều không có." Ngữ khí ngừng lại, hắn nhìn về phía Tracy, mang trên mặt nghi hoặc: "Tracy tiểu thư, chẳng lẽ mục tiêu của các ngươi trên thực tế chính là. . . Toà này đầm lầy tử vong bên trong cung điện?"

	"Hiện tại rất rõ ràng không phải sao?" Tracy gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo mỉm cười, nàng chống mình pháp trượng, bước chân đi thẳng về phía trước: "Chúng ta tiếp tục đi thôi, xem ra, chúng ta tại đêm khuya trước liền có thể đến kia!"

	". . . chờ một chút!"

	Lão dẫn đường lại kinh dị ngăn cản nói: "Không có tầm mắt đi đầm lầy quá nguy hiểm!"

	"Hả?" Tracy quay đầu nhìn về phía hắn: "Chẳng lẽ không phải có lộ tuyến sao?" Trong mắt của nàng mang theo cấp bách cuồng nhiệt: "Nhiệm vụ sau khi hoàn thành,

	Các ngươi cũng có thể nhanh lên giải thoát không phải sao?"

	"Giải thoát?" Adrian mặt không mà thay đổi, chỉ là trong lòng có chút xiết chặt.

	"Không được Tracy tiểu thư!"

	Lão dẫn đường cùng những người khác nhưng không có nghe được.

	Hắn vẫn như cũ rất tẫn chức tẫn trách giải thích nói: "Đây là 10 năm trước lộ tuyến, đầm lầy bên trong địa hình cũng sẽ biến, liền như là chúng ta trước đó đi một ít lộ tuyến, đều thành nước bùn cùng hồ nước, nhất định phải đường vòng mới được, nếu như ban đêm chúng ta còn tiếp tục đi đường, lâm vào nước bùn bên trong dù là không có nguy hiểm tính mạng, cũng là cực kì chuyện phiền phức."

	"Tracy tiểu thư, đã đều nhanh đến, không bằng chúng ta liền tạm thời nghỉ ngơi đi?" Adrian lúc này lại hỏi đến mở miệng: "Ta cũng thuở nhỏ ở chỗ này sinh hoạt, cũng biết đi đường ban đêm thật quá nguy hiểm."

	"Ừm. . ." Tracy méo một chút đầu: "Vậy liền nghe ngươi a, mê người Adrian."

	"Phi thường cảm tạ."

	Adrian có chút cúi đầu.

	Tracy đi thẳng về phía trước, cả người cũng giống như dễ dàng rất nhiều: "Đi tìm khô ráo điểm địa phương cắm trại đi, đêm nay ngủ ngon giấc, đến ngày mai chúng ta liền muốn chăm chú đi đường." Quay đầu nhìn phía sau Adrian, khóe miệng của nàng càng là nhếch lên mỉm cười: "Tiểu Adrian, không thể không nói, ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt nha."

	"Đương nhiên." Adrian trên mặt mang theo mấy phần nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu.

	". . . Ngô."

	Sau lưng ác ôn nhóm phát ra hí ngược cười khẽ.

	Bất quá từng cái nhìn về phía Adrian trong mắt, đều mang hâm mộ, bọn hắn đã não bổ ra, đến từ vương đô xinh đẹp huân tước, coi trọng nhà mình lão đại vị này anh tuấn quý tộc tiểu thiếu gia, sau đó phát sinh một đợt mỹ hảo yêu đương.

	Liền xem như Fedo đều trừng mắt nhìn những cái kia ác ôn, liền đi theo Adrian sau lưng cắm đầu đi tới.

	Mắt thấy sự thật xác thực như thế.

	. . .

	Bọn hắn rất mau tìm đến chỗ hơi cao tại đầm lầy mặt nước đảo nhỏ.

	Cái gọi là khô ráo cũng chỉ là so ra mà nói.

	Đơn giản xây dựng doanh địa tạm thời, vẫn như cũ là ướt sũng lùm cây đặt cơ sở, trải lên chăn lông cách ẩm ướt cách lạnh liền tốt, thậm chí bởi vì tới gần xa xa thần chi tẩm lăng, ngay cả đống lửa cũng không dám sinh, miễn cho đột phát dị đoan.

	Bữa tối cũng ứng phó ăn một chút, phổ thông bánh mì cùng thịt muối, tự nhiên cũng đều là lạnh.

	An bài tốt trực đêm người sau liền mơ màng thiếp đi.

	Chỉ là tại đêm khuya.

	Adrian phát giác được dị thường, trong nháy mắt mở to mắt.

	Trong hơi thở truyền đến một cỗ làn gió thơm, quay đầu nhìn lại, lại là Tracy đi tới bên cạnh hắn.

	Một đôi mắt to mang theo sáng tỏ thần thái, nàng nhìn về phía Adrian, kiều tiếu trên mặt lại càng mang theo mấy phần mị ý: "Ha ha, Adrian, ngươi ngủ thiếp đi sao?"

	"Còn không có." Adrian trừng mắt nhìn: "Có chuyện gì không? Tracy tiểu thư?"

	"Đương nhiên có chuyện."

	Tracy cười cười.

	Nàng đưa tay vuốt quá trán trước mái tóc: "Cùng ta đi đi một chút đi?" Trong mắt của nàng mang theo kích động cùng cuồng nhiệt: "Ta có chút ngủ không được, muốn tìm ngươi nói điểm tâm sự, ngươi có rảnh không?"

	"Tâm sự?" Adrian còn không có kịp phản ứng.

	"Cùng ta tới đi."

	Tracy lộ ra kiều mị ý cười.

	Gương mặt xinh đẹp bên trên hai má đều đỏ, thậm chí là mang theo ấm áp tay đều đặt ở Adrian trên tay, có chút ma sát: "Cũng chỉ có ngươi cùng ta tâm sự." Hô hấp của nàng ở bên tai mang đến ướt át cảm giác: "Tới giúp ta."

	"Giúp. . . Thế nào giúp ngươi?" Adrian kia trắng noãn gương mặt cũng dường như mang theo đỏ ửng.

	"A?"

	Tracy nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	Trong con ngươi mang theo ý cười, cong cong liền phảng phất một vòng sơ nguyệt, không có giải thích, ngược lại là hướng phía bên cạnh đầm lầy chỗ sâu lùm cây bên trong đi đến, đại khái cao cỡ một người cỏ tranh, tại chỗ này đảo nhỏ bên cạnh lít nha lít nhít phảng phất như là bức tường.

	Hắn theo bản năng đứng dậy liền muốn theo tới, bên cạnh lại đưa qua đến một cái tay nắm chặt cánh tay của hắn.

	"Hả?" Adrian quay đầu.

	"Đại nhân!"

	Nằm ở bên cạnh Fedo thấp giọng nói: "Thận trọng!"

	Adrian phất tay đánh rụng tay của hắn, dường như vội vàng nói: "Ta đương nhiên biết!" Hắn không đợi Fedo tiếp tục nói chuyện cũng nhanh bước quá khứ, vừa vặn đi tới cỏ tranh bụi chỗ sâu, kia thân ảnh kiều tiểu đang đợi ở đó.

	Sau lưng doanh địa tạm thời chỗ, cả đám đều mở mắt ra, liếc mắt liền tiếp tục xoay người đi ngủ.

	Còn có mấy cái ác ôn cười hắc hắc hai tiếng, không cần nói cũng biết.

	". . . Tracy tiểu thư?"

	Adrian đi qua, vừa vặn đứng ở Tracy sau lưng.

	Mà Tracy lại hướng (về) sau, tựa ở trên ngực của hắn, mũ trùm hạ thanh âm đều mang mấy phần đè nén ngâm khẽ: "Adrian, ta anh tuấn tiểu thiếu gia, biết không, đi vào cái này về sau ta cơ hồ không cách nào giữ vững bình tĩnh."

	"Ừng ực."

	Adrian theo bản năng nuốt nước miếng: "Vậy làm sao bây giờ?"

	"A ~" Tracy quay người, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hoàn toàn nhào vào trên người hắn, bắp đùi thon dài đều tại áo bào đen bên trong duỗi ra, trắng nõn liền phảng phất ngà voi, lại linh hoạt ôm lấy hắn eo: "Cái này rất đơn giản." Tracy hai tay cũng vòng lấy Adrian cổ, màu hồng môi đều ngậm lấy lỗ tai của hắn, vội vàng mà nói: "An ủi ta!"

	"An. . . An ủi?" Adrian dường như hai chân bất ổn, trực tiếp ngã ngồi tại mềm mại cỏ tranh bên trên, mà nhìn xem vừa vặn cưỡi tại mình phần eo Tracy, kia dưới hắc bào vậy mà không mảnh vải che thân, thanh âm đều run rẩy lên: "Kia. . . Kia. . ."

	"Kia rất mỹ diệu!" Tracy phi thường chủ động lột đi Adrian quần áo, theo chậm rãi ma sát cùng ngồi xuống, phát ra một tiếng gần như nghẹn ngào kiều minh: "Chính là. . . Dạng này!"

	". . . Ách a." Adrian cảm giác được một cỗ ướt át cùng lửa nóng.

	. . .

	Bóng đêm sâu hơn.

	Đầm lầy bên trong theo âm lãnh mà tràn ngập ra một cỗ thật mỏng sương mù.

	Nhưng ngay tại chỗ này cỏ tranh bụi bên trong, lửa nóng lại tại ma sát bên trong tiếp tục, làm cho người mặt đỏ tới mang tai buồn bực uống phối thêm đập tiếng vang, phát ra có quy luật gấp rút tiết tấu, kéo dài rất lâu, thẳng đến đêm khuya.

	Adrian toàn thân đều là mồ hôi, cả người đều phảng phất hư thoát: "Ta. . . Ta chưa hề. . ."

	"Hả?"

	Tracy gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo đỏ ửng.

	Mà trong con ngươi lại cực độ thỏa mãn, ngay cả trước đó kia phấn khởi cuồng nhiệt đều tiêu tán không ít: "Thật không nghĩ tới, đáng yêu tiểu Adrian." Khóe miệng nàng nhếch lên mấy phần tự đắc ý cười: "Ngươi lại còn là chim non."

	"Ta. . . Nhà của ta dạy nghiêm ngặt. . ." Adrian dường như mặt đỏ rần: "Ta biết các quý tộc đều tin ngửa trật tự cùng quý tộc chi thần, gia phong đều rất cứng nhắc, loại này. . . Loại hành vi này tại trưởng thành trước là căn bản không cho phép, nếu không. . . Nếu không liền sẽ nhận cực kì nghiêm khắc trừng phạt, ta không có cách nào. . ."

	"Trật tự cùng quý tộc chi thần?" Tracy trong mắt lại mang theo mấy phần trào phúng: "Tín ngưỡng cái kia cứng nhắc thần chi, thật chẳng lẽ được chứ?" Nàng liếm môi một cái: "Ta đáng yêu tiểu Adrian, ngươi thế nhưng là thiên phú Druid!"

	"A?" Adrian cắn môi: "Tracy tiểu thư, ngươi không tín ngưỡng vị này thần chi sao?"

	"Đương nhiên không."

	Tracy mặc áo bào đen, đem nhỏ nhắn xinh xắn thân thể một lần nữa giấu vào đi.

	Nàng khôi phục bình tĩnh của ngày xưa cùng cao cao tại thượng kiêu căng: "Ta có mình tín ngưỡng thần, nàng mới là duy nhất." Nói trong mắt nàng cũng hiện lên vài tia thống hận cùng khoái ý, nhẹ giọng nỉ non nói: "Bất quá ta liền muốn thu hoạch được tốt hơn duy nhất."

	"A?" Adrian dường như không có nghe rõ.

	"Không có gì." Tracy cười cười, hướng phía doanh địa tạm thời đi đến: "Đi ngủ đi, ngày mai còn phải sớm hơn lên."

	"Được rồi."

	Adrian ngượng ngùng gãi gãi đầu đứng lên.

	Chỉ là tại quay đầu nhìn về phía đầm lầy chỗ càng sâu lúc, con ngươi nhưng trong nháy mắt khôi phục trước đó tỉnh táo, khóe miệng cũng mang theo mấy phần trào phúng cười: "Không tín ngưỡng trật tự cùng quý tộc chi thần?" Hắn nâng lên quần của mình: "Xem ra nếu không nhận thức a."