Chương 259:. High Heavens cấm bay cấm chế 

	"Ta nhớ được, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael tại High Heavens bên trong chỗ ở, tựa như là công chính toà án đi." Adrian nhớ lại Diablo II bên trong kịch bản, suy tư chính nghĩa Thiên sứ Tyrael nơi ở.

	Nghĩ đến đây, Adrian liền điều động lên thể nội tự nhiên năng lượng, mở ra mình linh thị tầm mắt, bắt đầu tìm kiếm lấy chính nghĩa Thiên sứ Tyrael tại High Heavens chỗ ở.

	Lập tức, linh thị tầm mắt liền nhanh chóng hướng mặt ngoài mở rộng ra ngoài, đem tầm mắt nội dung phản hồi cho Adrian.

	High Heavens mỗi một sở kiến trúc đều to lớn hùng vĩ, tràn đầy thánh khiết quang mang, khắp nơi đều có mặc tạo hình duyên dáng khôi giáp, hai vai triển khai có không gì sánh nổi tráng lệ quang chi cánh Thiên sứ tại đi tới đi lui, nơi này xác thực không hổ là High Heavens, hết thảy đều là bừng tỉnh Như Mộng cảnh tồn tại.

	Cứ việc Thiên sứ số lượng cũng không nhiều, thậm chí là có thể nói bên trên là so sánh hi hữu, nhưng là High Heavens lại hết sức to lớn, đơn giản tựa như là chiếm cứ cái này nguyên một cách phương diện bầu trời đồng dạng.

	Bất quá còn tốt Adrian linh thị tầm mắt phạm vi vô cùng lớn, đồng thời dò xét tốc độ cũng mười phần nhanh, không bao lâu, Adrian liền tìm được một cái tựa như là to lớn lễ đường địa phương, đó chính là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael chỗ ở, công chính toà án.

	Làm lớn Thiên sứ bên trong chính nghĩa Thiên sứ, Tyrael vẫn là High Heavens đại pháp quan, không có bất kỳ cái gì một cái Thiên sứ sẽ hoài nghi Tyrael thẩm phán kết quả công chính.

	Bởi vậy, các thiên sứ mâu thuẫn, các thiên sứ bi thương, các thiên sứ nhu cầu, cũng sẽ ở tại cái này công chính toà án ở bên trong lấy được chính nghĩa Thiên sứ Tyrael nhất là công chính phán quyết.

	Gặp được chính nghĩa Thiên sứ Tyrael nơi ở về sau, Adrian vì gây nên phiền toái không cần thiết, liền lấy ra mình đã từng cho Kashya sử dụng qua ngụy trang mặt nạ, đeo ở trên mặt của mình.

	Ngụy trang mặt nạ tản mát ra một đoàn lục sắc tự nhiên năng lượng đem Adrian cho bao vây lại, không bao lâu, Adrian liền biến thành một cái Thiên sứ bộ dáng.

	Vì mau chóng tìm tới chính nghĩa Thiên sứ Tyrael, Adrian không chần chờ chút nào địa, triển khai phía sau mình kia một đôi thánh khiết quang dực, vọt thẳng trời mà lên, dự định bay thẳng đến công chính toà án bên trong đi.

	Adrian mới vừa vặn bay lên, liền cảm giác được tại High Heavens trên không trung có một loại cực mạnh cấm chế, ngăn trở mình phi hành trên không trung, áp bách cái này Adrian sau lưng quang dực, tựa như là muốn bức bách Adrian đem sau lưng quang dực cho co lại đồng dạng.

	"Mau nhìn vậy, vậy là ai? Lại dám tại chúng ta High Heavens trên không phi hành? Chẳng lẽ hắn không biết chúng ta High Heavens là cấm phi hành sao?" Một cái nam tính Thiên sứ có chút kỳ quái nhìn xem phi hành trên không trung Adrian.

	"Ta dám đánh cược, hắn lập tức liền sẽ vì hắn loại này lỗ mãng hành vi mà trả giá đắt, mà chúng ta nhất định phải mau sớm đem chuyện này nói cho Tyrael đại nhân, để hắn đến xử lý chuyện này." Một cái khác nữ tính Thiên sứ đưa ra không giống cách nhìn, dự định đi gọi thông tri Tyrael đến xử lý chuyện này.

	Trên thực tế, tại High Heavens bên trong, đích thật là cấm chế các thiên sứ giương cánh phi hành, đừng nói là tại High Heavens bên trong phi hành, liền xem như mở ra mình phía sau lưng thánh khiết quang dực cũng không bị Hội Đồng Thiên Thần chỗ cho phép.

	Bởi vì Thiên sứ mở ra cánh chỉ có hai các loại khả năng, đó chính là,  bằng không là chiến tranh phải lập tức bắt đầu, hoặc là nói là hướng ngươi mở ra quang dực người khởi xướng khiêu chiến, mà mở ra cánh phi hành thì là đối với Thánh sơn lớn nhất bất kính, có thể so với tại phản bội High Heavens.

	Cũng bởi vì chuyện này, dẫn đến trước đó High Heavens tranh đấu không ngừng, hiểu lầm không ngừng, bởi vậy Hội Đồng Thiên Thần mới một mực chế định một cái tại High Heavens bên trong không cho phép mở ra cánh, cũng không cho phép các thiên sứ tại High Heavens trên không phi hành.

	Đồng thời vì thế năm người liên hợp cùng một chỗ, tại High Heavens phía trên chế tạo một cái uy lực rất mạnh cấm chế, chỉ cần là có Thiên sứ phi hành trên không trung lập tức liền sẽ bị không trung cấm chế cho cưỡng chế tính thu nạp cánh, khiến cho không thể không trên không trung hạ xuống tới.

	Mà lại một khi có Thiên sứ dám vi phạm với quy định này,

	Liền sẽ nhận chính nghĩa Thiên sứ Tyrael nghiêm khắc thẩm phán.

	"Đáng chết, tại cái này High Heavens trên không thế mà còn có cấm bay cấm chế tồn tại, nếu như ta cưỡng ép bài trừ, sợ rằng sẽ dẫn tới Ám Hắc phá phôi thần thế giới ý chí nhìn trộm, được rồi." Adrian trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Cái này đến cấm bay cấm chế dù sao cũng là từ năm cái lớn Thiên sứ đồng loạt chế tạo, nếu như Adrian không sử dụng thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ độ bảy mươi phần trăm lực lượng, căn bản cũng không khả năng bài trừ, nhưng là vì để tránh cho gây nên phiền toái không cần thiết, Adrian vẫn là từ bỏ cưỡng ép phá tan cấm chế ý nghĩ.

	Adrian thu hồi phía sau mình kia một đống thánh khiết Thiên sứ quang dực, bình ổn trở xuống mặt đất.

	"Ha ha, huynh đệ, ngươi lưu lạc tại ngoại giới Thiên sứ đi, lần thứ nhất đến chúng ta High Heavens, thế mà ngay cả chúng ta High Heavens có cấm bay cấm chế chuyện này cũng không biết?"

	Một cái nam tính Thiên sứ chạy tới vỗ vỗ Adrian bả vai,  nhiệt tình hướng Adrian hỏi đến.

	"A, đích thật là dáng vẻ như vậy, ta là lần đầu tiên đi vào High Heavens, cho nên không biết nơi này có những quy củ này."

	Adrian cũng là nói láo, thuận cái này nam tính Thiên sứ trong lời nói bậc thang xuống tới.

	"Ha ha, vậy ngươi xem như đã rất may mắn, từ không trung đến rơi xuống đều không có ngã sấp xuống, vừa mới thế nhưng là có rất nhiều các thiên sứ chờ lấy xem ngươi trò cười đâu."

	Nam tính Thiên sứ cũng không có hoài nghi Adrian lời nói, dù sao ngụy trang mặt nạ thế nhưng là ngay cả khí tức đều có thể ngụy trang ra, hắn cũng không nghĩ tới một cái Thiên sứ sẽ nói láo, dù sao Thiên sứ thế nhưng là 'Chính nghĩa' đại danh từ.

	Adrian cùng người nam kia tính Thiên sứ có một câu không có một câu trò chuyện, cứ việc Adrian mình không có gì hứng thú, nhưng là người nam kia tính Thiên sứ lại giống như là cái lắm lời, cùng Adrian một mực nói không ngừng.

	Hắn vẫn đối với Adrian từ High Heavens dật sự tình cho tới Thiên sứ cùng ác ma đại chiến, trời mới biết hắn vì cái gì có nhiều như vậy nói muốn giảng.

	Bất quá, Adrian cùng câu nói kia lao nam tính Thiên sứ dáng vẻ như vậy trò chuyện cũng không có tiếp tục thật lâu, đánh không phải là bởi vì người nam kia tính Thiên sứ không muốn nói thêm đi xuống, mà là tại High Heavens bên trong chấp pháp Thiên sứ đội đến đây.

	"Ngươi tốt, ta là High Heavens bên trong đội chấp pháp, bởi vì ngài có mình muốn lên không lý do, nhưng là ngài đã vừa mới trái với chúng ta High Heavens bên trong, không cho phép trong cung phi hành cùng không cho phép mở ra Thiên sứ thánh dực hai đầu lệnh cấm, cho nên hi vọng ngài có thể cùng chúng ta tiến đến công chính toà án tiếp nhận chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân thẩm phán."

	Cả người bên trên mặc màu xanh đậm khôi giáp Thiên sứ đi tới Adrian trước mặt, nói với hắn sáng tỏ tình huống, đồng thời đối Adrian làm một cái thủ hiệu mời.