Chương 187:. Trải qua cường hóa Rogue 

	"Rogue cung tiễn thủ nhóm, tốt chính mình băng tiễn, nhưng là đừng dùng các ngươi hỏa tiễn, Nephalem nhóm cũng không cần dùng hệ hỏa pháp thuật đối phó Rakanishu, Rakanishu miễn dịch hết thảy hỏa diễm lực lượng, dùng hết lượng dùng đóng băng lực lượng đến chậm lại tốc độ của hắn, nếu không tốc độ của hắn quá nhanh, công kích của chúng ta căn bản là rơi không đến trên đầu của hắn, cái khác chỉ có hỏa tiễn liền cứ công kích lợi trảo ma cùng Fallen Vu sư chính là chính là" Kashya không chút do dự hướng về Rogue bên dưới đại quân lệnh.

	"Cái kia Nhân loại nữ nhân làm sao lại biết ta đặc tính? Bất quá biết thì thế nào, đồng dạng không cải biến được bọn hắn nhỏ yếu sự thật." Mặc dù nói không biết Kashya từ nơi nào biết được hắn đặc tính, nhưng là Rakanishu y nguyên đối với mình lực lượng hết sức tự tin, cũng không đem Kashya cùng Rogue đại quân để vào mắt.

	Đối với Rakanishu tình báo tự nhiên là Adrian nói cho Kashya.

	Biết rõ hắc ám hai kịch bản Adrian đương nhiên sẽ biết hòn đá quáng dã BOSS đặc tính, cũng có thể ngờ tới Andariels tất nhiên sẽ để Rakanishu trước khi đến thạch đầu trận pháp truyền tống phải qua trên đường chặn đường Kashya cùng Rogue đại quân.

	Thế là Adrian liền thật sớm liền đem Rakanishu một chút khuyết điểm đặc tính cho nói cho Kashya, để Kashya chuẩn bị sớm.

	Bởi vậy tại chiêu tuyển Nephalem thời điểm, Kashya đều tận lực lựa chọn là chưởng khống đóng băng ma pháp Nephalem, mà tại đối phó Rakanishu thời điểm, những này Nephalem liền cho thấy bọn hắn tác dụng cực lớn.

	Mỗi một lần những này Nephalem đóng băng ma pháp đánh vào Rakanishu trên thân, Rakanishu tốc độ liền sẽ hạ xuống một mảng lớn, đồng thời sẽ còn cho Rakanishu trên thân mang đến một chút thương tích, mặc dù nói vết thương rất nhỏ, nhưng là Kashya bên này thế nhưng là có trọn vẹn hơn ba mươi vị Băng hệ nại phi thiên, mỗi người đánh một chút liền sẽ để khối kia thương tích biến càng lúc càng lớn.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, các ngươi thế mà thương tổn tới ta, ta muốn đem toàn bộ các ngươi xé nát!" Trên thân thể đau đớn kích phát Rakanishu hung tính, tốc độ biến càng thêm nhanh

	Thậm chí chính là Băng hệ nại phi thiên đóng băng ma pháp đều khó mà đánh trúng Rakanishu, cứ như vậy một trì hoãn, để Rakanishu vọt vào Rogue đại quân trong trận doanh mặt.

	Chỉ thấy được Rakanishu ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, trên người hắn liền xuất hiện đại lượng lôi điện, thuận hắn mạnh mẽ cơ bắp du tẩu, sau đó Rakanishu hai tay ôm quyền khép lại cùng một chỗ, hận hận hướng về Rogue đại quân đập xuống.

	Mấy cái cùng Rakanishu cách gần nhất Rogue chiến sĩ trực tiếp liền bị nện thành thịt nát, chung quanh mười mấy cái Rogue chiến sĩ cũng bị kia cỗ cuồng bạo lôi điện cho đánh trúng, trực tiếp bị điện giật toàn thân tê liệt, trên mặt đất điên cuồng run rẩy.

	Trông thấy Rakanishu tại Rogue trong đại quân tứ ngược, Kashya trực tiếp từ mình trong túi trữ vật lấy ra một cái hạt châu màu xanh lục, hướng Rakanishu liền ném tới.

	"Không biết Adrian đại nhân cho ta vật này có thể hay không chế trụ Rakanishu" Kashya có chút lo lắng.

	Tại Kashya xuất chinh thời điểm Adrian đã cho hắn một chút nhắc nhở, đồng thời cho nàng một chút bí bảo, nói cho hắn biết muốn từ lúc nào sử dụng, mà vừa mới cái kia ném ra lục sắc viên cầu chính là Adrian cho Kashya đối phó Rakanishu bí bảo.

	Lục sắc viên cầu hướng Rakanishu bên kia lấy một loại tốc độ kinh người bay đi, sau đó trực tiếp nổ tung lên, một cỗ nồng đậm sức mạnh tự nhiên tạo thành một cái dây leo lao tù, đem Rakanishu vây ở nguyên địa.

	"Đây là thập đồ vật? !" Rakanishu vừa sợ vừa giận, dùng cái kia che kín thiểm điện hai tay cổ động lên lực lượng toàn thân hướng phía cái kia lồng giam oanh kích xuống dưới, một trận bụi đất tung bay.

	Ánh mắt thanh minh về sau, cái kia lồng giam lông tóc không tổn hao gì, ngược lại bởi vì nhận được ngoại lai lực lượng nguyên nhân bắt đầu co vào.

	"A a a, hèn hạ Nhân loại tạp chủng, lại dám ám toán ta, ghê tởm a!" Rakanishu hướng phía Kashya phẫn nộ gầm rú.

	"Tất cả Nephalem cùng Rogue băng tiễn cung tiễn thủ đem công kích đều tập trung ở Rakanishu trên thân, để nó biết vũ nhục tự nhiên chi phụ thần đại giới!" Kashya nhìn thấy từ lục sắc sức mạnh tự nhiên tạo thành lồng giam đem Rakanishu gắt gao vây ở mặt chính, trong lòng không khỏi vui mừng, vội vàng mệnh lệnh chúng Douro cách nhóm tập kích Rakanishu.

	Rakanishu mặc dù nói là BOOS nhưng là cũng không có kiên trì bao lâu liền bị Rogue nhóm cho oanh thành cái sàng, ngã xuống trong lồng giam, không có Rakanishu, còn lại lưỡi dao ma nhóm tại Kashya một phương này tuyệt đối nhân số ưu thế phía dưới, rất nhanh liền bị Rogue các đại quân cho tiêu diệt.

	Mà liền tại xa xôi Rogue doanh địa, Adrian mở mắt.

	"Hả? Ta dùng cho đối phó Rakanishu bí bảo bị dùng hết, như vậy Kashya bọn hắn hẳn là cũng nhanh muốn đến truyền tống trận phía bên kia, không biết Andariels sẽ ở Tristram thiết hạ cái gì mai phục tới đối phó ta, thật là có chút chờ mong a "

	Adrian mười ngón giao nhau, nhìn về phía Stoney Field phương hướng.

	"Kashya cùng Rogue đại quân bọn hắn hiện tại cũng đã có chỗ tổn thất đi, vẫn là cho bọn hắn một chút đền bù a "

	Adrian điều động bắt nguồn từ nhưng lực lượng, một cỗ năng lượng màu xanh lục đoàn bị ngưng tụ trên tay hắn, Adrian vung tay lên, đoàn kia năng lượng màu xanh lục liền từ bay về phía Stoney Field.

	Đoàn kia năng lượng màu xanh lục bay vào Kashya cùng từng cái Rogue trong thân thể, Kashya cùng Rogue nhóm thương thế trong nháy mắt khôi phục, mỗi người thân thể đều cường tráng không ít, lực lượng cũng thật to tăng cường, Nephalem nhóm đối với sức mạnh tự nhiên lĩnh ngộ trình độ làm sâu sắc, tồn tại ở trong thân thể viên kia vũ trụ học hạt giống cũng lập tức cao lớn hơn không ít.

	"Ta cảm giác được ta hiện tại đã có thể triệu hồi ra mười lăm con quạ đen!" Một cái đối với vũ trụ học hạt giống lĩnh ngộ tương đối sâu Rogue chiến sĩ hưng phấn kêu to lên.

	"Ta mặc dù nói không có có thể triệu hồi ra đàn sói,  nhưng là ta triệu hoán quạ đen số lượng cũng đã tăng lên tới mười con" một cái khác Rogue cũng rất kinh ngạc.

	Cơ hồ mỗi một cái Rogue đều có hoặc nhiều hoặc ít cường hóa, nhưng mà này còn là một loại toàn phương diện cường hóa, cường hóa không chỉ là thân thể, tùy theo cường hóa còn có bọn hắn đối với vũ trụ học hạt giống lực lĩnh ngộ.

	Mà đối với vũ trụ học hạt giống lực lĩnh ngộ liền quyết định bọn hắn triệu hoán vật mạnh yếu và số lượng.

	Làm Rogue đại quân thủ lĩnh, cũng làm cái thứ nhất thu hoạch được vũ trụ học hạt giống người, Kashya lần này đạt được chỗ tốt có thể nói là lớn nhất.

	Nàng triệu hoán vật trực tiếp gia tăng đến hai mươi con ác lang, thậm chí nàng bây giờ đã có thể triệu hồi ra một đầu ác long!

	Đây đối với Kashya tới nói cùng trước đó so sánh quả thực là ngày đêm khác biệt.

	Trước đó nàng bất quá là một cái biết một chút Amazon thuật pháp Nhân loại, mà bây giờ nàng không đơn thuần là huyết thống cao quý Nephalem, thậm chí Kashya tại Nephalem bên trong đều coi là cường đại, dù sao có thể triệu hoán ác long Nephalem thế nhưng là không có bao nhiêu cái.