Chương 286:. Adrian căn cứ quân sự 

	Adrian vung tay hô to, sáng chói thế giới chi lực tại trong cơ thể của hắn bắn ra, vô tận thiên uy thỏa thích từ Adrian chung quanh thân thể tràn ngập khuếch tán ra đến, liền ngay cả Diablo thế giới, cũng bắt đầu phát ra tiếng oanh minh cùng rung động.

	Tại Adrian cường lực uy thế phía dưới, cho dù là toàn bộ thế giới, đều không thể không vì vậy mà thần phục!

	"Tự Nhiên Chi Thần, thế giới chi chủ, Adrian đại nhân vĩnh thế trường tồn! !"

	Vô số dân chúng tại hạ quỳ, nhìn xem không trung tựa như thần để Adrian, mang theo cuồng nhiệt cùng sùng kính ngữ khí, hướng về Adrian, cao giọng la lên.

	Mặc kệ là tự nhiên giáo phái bên trong tín đồ, vẫn là cái khác giáo phái tín ngưỡng người, hoặc là căn bản cũng không phải là Nhân loại chủng tộc, hiện tại bọn hắn, đều tại làm cùng một chuyện, chính là hướng về Adrian dâng lên bọn hắn cao nhất sùng kính!

	"Ta bằng vào ta chính nghĩa Thiên sứ danh nghĩa thề, hiệu trung với chúa tể thế giới! ! Adrian đại nhân, hi vọng ngươi có thể tiếp nhận ta trung thành."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael nhìn xem phiêu phù ở trên không trung Adrian, đem tay phải của mình dán thật chặt tại bộ ngực của mình chỗ, nửa quỳ xuống tới, lấy hắn cho là nhất là sùng kính phương thức, hướng Adrian biểu đạt lòng trung thành của hắn.

	Mặc dù nói chính nghĩa Thiên sứ Tyrael làm như thế, đích thật là có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì là nhận lấy Adrian uy áp bố trí, nhưng là phần lớn nguyên nhân hay là bởi vì Adrian lần này, vì Diablo thế giới làm sự tình, là thật để hắn khuất phục.

	Phải biết, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael thế nhưng là nổi danh cố chấp, chỉ cần là hắn nhận định đồ vật, như vậy mặc kệ là thế nào, hắn cũng sẽ không cải biến nguyên tắc của mình.

	Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không cùng anh dũng Thiên sứ Imperius, tại High Heavens bên trong làm quan hệ như thế cương.

	Nhớ ngày đó vì giữ gìn Nhân loại quyền lợi thời điểm, cơ hồ tất cả Hội Đồng Thiên Thần thành viên, cũng chính là cái khác mấy vị Đại thiên sứ tại đối với Nhân loại phương diện này thái độ, không phải đối với cái này biểu thị trầm mặc, chính là trực tiếp phản đối Nhân loại tồn tại.

	Cũng chỉ có chính nghĩa Thiên sứ Tyrael, có can đảm trực tiếp trắng trợn ủng hộ Nhân loại, cho dù là Hội Đồng Thiên Thần đều đã hạ đạt mệnh lệnh, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael vì duy trì trong lòng mình chính nghĩa, cũng là không quan tâm, trực tiếp vì Nhân loại mà chiến đấu.

	Bởi vậy có thể thấy được, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cố chấp trình độ đã đến bộ dáng gì tình trạng, trên cơ bản nếu như không phải chân chính phẩm hạnh cùng làm sự tình khiến cho chính nghĩa Thiên sứ Tyrael bị chinh phục, hắn chỉ sợ cho dù là bị người giết chết, cũng sẽ không dâng ra bên trên hắn trung thành.

	Thật sự là Adrian làm sự tình, vẫn luôn là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael muốn đi làm sự tình, đáng tiếc là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael thực lực của hắn không đủ, không cách nào hoàn thành tâm nguyện của hắn.

	Adrian đem High Heavens Thiên sứ, Nhân loại, hỏa diễm trong thâm uyên ác ma, cái này ba cái tộc quần thực lực toàn bộ đều cho khống chế thành không sai biệt lắm cấp độ thực lực.

	Bộ dạng này đã bảo đảm High Heavens Thiên sứ, Nhân loại, hỏa diễm trong thâm uyên ác ma cái này ba cái tộc đàn sẽ không bởi vì thái cổ âu hòa bình mà đánh mất tiến hóa cùng tăng cường thực lực bản thân năng lực.

	Cũng rất tốt bảo đảm ba cái tộc đàn sẽ không phát sinh cái gì lớn quyết chiến, tối đa cũng bất quá là một chút trên biên cảnh mặt ma sát nhỏ thôi, bộ dạng này làm, đối với Diablo thế giới tới nói, đối với Thiên sứ, Nhân loại, ác ma cái này ba cái tộc đàn tới nói đều là lựa chọn tốt nhất.

	Adrian thân là Diablo thế giới chúa tể, có thể nói là tại Diablo thế giới bên trong, hắn chính là duy nhất thần, nhưng là thời tiết cũng không có vì vậy mà thiên vị với mình nhân loại tộc quần, ngược lại là đem mặt khác tộc đàn đều giữ lại.

	Thậm chí đối với cùng Nhân loại có thâm cừu đại hận, hỏa diễm trong thâm uyên ác ma, Adrian đều đưa cho bọn hắn rộng Long, chẳng những không có đem bọn hắn diệt tộc, còn đem bọn hắn tộc quần hỏa chủng cho giữ lại, đây đều là để gãy cánh Thiên sứ Tyrael thật sâu kính nể lấy.

	Cũng chính là những này, để chính nghĩa Thiên sứ Tyrael chân chính thần phục cùng Adrian.

	Nhìn thấy chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đều tại hướng Adrian biểu thị lấy trung thành, như vậy những cái kia nguyên bản không phục Adrian High Heavens các thiên sứ, tự nhiên cũng là cúi xuống mình cao ngạo đầu lâu, thành kính hướng phía Adrian cúng bái, truyền lại mình tối cao kính ý.

	"Tự Nhiên Chi Thần, thế giới chi chủ, Adrian đại nhân vĩnh thế trường tồn! !"

	Câu nói này, lập tức truyền khắp cả một cái Diablo thế giới, trên thế giới tất cả sinh vật không một không thần phục tại Adrian, không một không nhìn thấy Adrian vì bọn họ quân chủ.

	Chinh phục cả một cái Diablo thế giới Adrian, mới là thế giới này chân chính chúa tể thế giới.

	... . .

	Trải qua Adrian chỗ thả ra thế giới chi lực cải thiện về sau, Ám Hắc phá phôi thần hoàn cảnh, đã xa xa không có trước đó như vậy ác liệt.

	Nguyên bản tồn tại kia mấy chỗ sinh tử tuyệt cảnh, là để nói Adrian vẫn như cũ để nó, nhóm giữ lại, nhưng lại đem cố ý, đem những cái kia tuyệt cảnh chỗ nguy hiểm nhất cho khứ trừ rơi mất,  làm cho này sinh tử tuyệt cảnh mức độ nguy hiểm đều thấp xuống thật nhiều.

	Adrian sở dĩ không trực tiếp đem những cái kia cực kỳ nguy hiểm tuyệt cảnh, cho trực tiếp phá hủy hoặc là nói chuyển di rơi, cũng là vì có thể lưu lại làm một thí luyện địa phương, có thể để những cái kia các đại tộc bầy nhóm đều ma luyện mình, để cho mình thực lực mạnh lên, tự thân cũng có thể đạt được tiến một bước cường hóa.

	Hiện tại Adrian đã là hoàn toàn đem Ám Hắc phá phôi thần thế giới này, xem như huấn luyện của mình quân đội của mình địa phương, dù sao còn có rất nhiều vị diện chờ đợi hắn đi mở mang.

	Nhưng là, Adrian chung quy là chỉ là một người mà thôi, nhiều như vậy vị diện, cho dù là Adrian cũng là cảm giác được lực bất tòng tâm, phân thân thiếu phương pháp.

	Bởi vậy hắn quyết định, lấy Ám Hắc phá phôi thần thế giới này, làm huấn luyện của hắn quân đội căn cứ quân sự, lấy huấn luyện được càng nhiều nhân thủ đưa cho hắn thu thập tu hành tài nguyên.

	Chọn trúng Diablo thế giới làm mình căn cứ quân sự, cũng là từ rất nhiều nguyên nhân.

	Đầu tiên chính là Ám Hắc phá phôi thần thế giới này đầy đủ cao cấp, đều có thể cùng Adrian chỗ chủ vị diện cùng so sánh, thậm chí là tại một số phương diện còn mạnh hơn chủ vị diện.

	Thứ hai đương nhiên chính là Adrian là thế giới này chúa tể thế giới, với cái thế giới này lực khống chế là tuyệt đối, bọn hắn cũng bị biện pháp phản kháng Adrian quyết định.

	Về phần thứ ba, cũng là bởi vì cân nhắc đến vũ trụ to lớn như thế, khẳng định còn sẽ có rất nhiều cái khác vị diện cường giả.

	Nếu như Adrian tướng quân sự tình căn cứ thành lập đến Mount &amp; Blade thế giới bên trong, chỉ sợ chỉ cần bọn hắn hơi dòm ngó xem, liền có thể nhìn ra được Diablo thế giới chính là một cái cỡ lớn căn cứ quân sự, khó tránh khỏi sẽ sinh ra cái gì ý đồ xấu.