Chương 24: Biến cố đột nhiên xuất hiện

	Kia cỗ đột nhiên xuất hiện lực đạo rất mạnh, Adrian bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại gạch vàng trải trên mặt đất lăn lộn, đập vụn không ít khô cạn hài cốt sau mới cuối cùng tại một tòa kim trụ trước dừng lại.

	"Khục. . ." Hắn cực kì khó chịu phát ra ho khan, thở hào hển che ngực, gần như giãy dụa lấy đứng lên.

	"Không có chảy máu?"

	Thuận miệng phun ra một hớp nước miếng, cũng không gặp đỏ.

	Adrian theo bản năng cúi đầu, lại kinh nghi phát hiện bị kim quang bắn trúng ngực chẳng những không có máu tươi, liền ngay cả vết thương đều không có, thậm chí ngay cả bên ngoài còn mặc cây đay tay áo dài áo khoác, đều không có bất kỳ cái gì tổn hại địa phương.

	Ngoại trừ nơi ngực vẫn như cũ có chút khó chịu, chính là võng mạc bên trên bắn ra nhắc nhở khung.

	( cảnh cáo: Phát hiện dị thường năng lượng xâm nhập, phải chăng xử lý? )

	"Xử lý!"

	Adrian tư duy không do dự.

	Loại tình huống này thấy thế nào, đều cùng trong tiểu thuyết thường gặp đoạt xá sáo lộ kia dạng, rõ ràng chính là đem mình xem như gà thịt, nếu như hắn không xử lý mới là đại phiền toái, về phần làm sao tại Tracy trước mặt diễn tiếp, kia lại khác nói.

	Chỉ là hắn đối vậy mà vì Druid điển tịch đi vào cái này, thật là có chút ảo não cùng hối hận.

	Thật sự là tham tiền tâm hồn!

	Bất quá trước mắt võng mạc bên trên, khung chat thay đổi biến hóa.

	( nhắc nhở: Dị thường năng lượng có cực cao độ tinh thuần, ngay tại xử lý. . . )

	( xử lý bên trong. . . 1%. . . 3%. . . 7%. . . 15%. . . 23%. . . )

	Thanh tiến độ nhảy rất chậm.

	Adrian trong con ngươi càng là nhiều tuyệt vọng.

	Cái này nhưng khó làm, nếu là thanh tiến độ nhảy quá chậm, dẫn đến hắn không việc gì bị phát giác, vậy nhưng thật là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, mình đi vào thế giới này mới 16 năm, kia thật có thể nói bái bai.

	Vừa rồi đây hết thảy nhìn như rất dài, cũng bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt.

	"Adrian đại nhân!"

	Lúc này lại truyền đến Fedo gầm thét.

	Cái này đến từ  « Warcraft » bên trong dân binh rốt cục kịp phản ứng, giơ tay lên búa liền muốn cắn răng liều mạng, tuy nói hắn trên thế giới này có thể bù đắp được tiêu chuẩn cấp 2 chiến sĩ, nhưng căn bản không phải kia chiến sĩ cấp bốn áo bào đen tùy tùng đối thủ!

	"Lăn đi!" Bên cạnh áo bào đen tùy tùng né tránh hắn búa bổ, một cước bay đạp liền để Fedo tiếng trầm dừng ở nguyên địa, lại là một cái đá ngang quất hướng  đầu của hắn, không có đặc thù võ kỹ, chỉ dựa vào tốc độ này cùng lực lượng, trực tiếp liền để hắn hướng phía bên cạnh bay rớt ra ngoài, ngã ầm ầm ở Adrian không xa kim trụ bên trên, co quắp mấy lần liền hôn mê bất tỉnh.

	Bất quá những này áo bào đen tùy tùng cũng không quá khứ bổ đao, ngược lại là nhìn về phía Tracy.

	"Lưu hắn lại."

	Tracy nhàn nhạt mở miệng.

	Cầm pháp trượng tay cũng có chút trắng bệch: "Lưu hắn lại làm ta thần khôi phục sau huyết tế!"

	"Rõ!" Áo bào đen các tùy tùng trầm giọng tuân mệnh.

	"Như vậy."

	Tracy nhìn về phía bên cạnh giãy dụa lấy đứng lên Adrian, lộ ra ngọt ngào một cái mỉm cười: "Có đúng hay không rất cao hứng?" Nàng hít một hơi thật sâu: "Đây là ta duy nhất có thể vì ta đã từng yêu cái kia tiểu nam hài làm."

	"Yêu?" Adrian che lồng ngực của mình có chút nhịn không được cười lên, nhưng hắn nhìn xem Tracy, vẫn là để mình lộ ra sắc mặt càng thêm âm trầm, lấy cừu hận cùng không dám tin tuyệt vọng thái độ nhìn về phía nàng: "Đây là. . . Đây là cái gì? Ngươi ở trong thân thể của ta rót vào thứ gì?"

	"Đương nhiên là hạt giống." Tracy cười khẽ: "Chờ đợi ta thần trùng sinh hạt giống."

	Nàng phất phất tay, kia 5 tên áo bào đen tùy tùng đi qua đem Adrian đỡ tới: "Có phải hay không cảm giác toàn thân ấm áp? Không sai, ngươi đang tắm ta thần quang mang." Trong mắt nàng mang theo cuồng nhiệt, ngồi xổm xuống đưa tay vuốt ve hắn khuôn mặt: "Chờ ta thần mượn nhờ thân thể của ngươi, thiên phú Druid thân thể phục sinh, như vậy ta là sẽ trở thành ta thần tốt nhất bạn lữ, tại trải qua huyết tế về sau, để cho mình trở thành ta thần dục nhìn lâm thời vật dẫn, lại ta thần còn chưa một lần nữa giơ cao thần tọa lúc, liền sẽ sinh hạ thần tử, để cho ta gia tộc trở thành chân chính thần duệ gia tộc,

	Cũng là phụ thân cho ta nhiệm vụ cùng an bài."

	"Ngươi tại. . . Phục sinh thần chi?" Adrian thở hổn hển.

	"Không sai."

	Tracy gật đầu: "Đây chính là ta hiện nay mục tiêu."

	". . . Cái này." Adrian tựa hồ cả người đều lâm vào một dòng nước ấm bên trong, thở dốc đều có chút khó khăn.

	( xử lý bên trong. . . 31%. . . 37%. . . 45%. . . 53%. . . )

	Nhưng trong con ngươi khung chat nhưng như cũ tại bắn ra số liệu.

	Theo trị số lên cao, toàn bộ trong thân thể kia dòng nước ấm càng phát rõ ràng, thậm chí xông phá nhục thể hạn chế, để tinh thần của hắn, tâm linh, linh hồn đều tại cỗ này dòng nước ấm bên trong nhận lấy gột rửa, phi thường cảm giác tuyệt vời.

	Adrian nhịn không được ngâm khẽ: "A. . ."

	"Bình tĩnh một chút."

	Tracy thì lộ ra ôn nhu rất nhiều.

	Nàng mắt to nhìn về phía Adrian con ngươi: "Tiếp nhận cỗ lực lượng này, nó sẽ dùng thời gian một ngày cải biến thân thể của ngươi, có lẽ bởi vì ngươi thiên phú Druid thân phận dùng càng ít thời gian liền có thể cải biến hoàn thành." Ngữ khí ngừng lại, thanh âm của nàng tăng thêm mấy phần vui vẻ: "Sau đó ta thần liền có thể thông qua thân thể của ngươi, nhảy ra dòng sông dài của vận mệnh, một lần nữa quy về trên đời này, đây cũng là thuộc về thần chi uy năng, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không chân chính mẫn diệt."

	Adrian ảm đạm lấy cúi đầu xuống, thanh âm vô cùng trầm thấp: "Ta cho là ngươi là yêu ta."

	"Yêu?"

	Tracy khóe miệng nhẹ nhàng linh hoạt: "Cái này ngây thơ từ ngữ là ai dạy ngươi?"

	Nàng nâng lên Adrian cái cằm, để hắn nhìn mình: "Đáng yêu tiểu Adrian, ngươi là có tư tưởng của mình, nhưng là ngươi suy nghĩ kỹ một chút, chẳng lẽ chúng ta gặp nhau là trùng hợp sao?"

	". . . Có ý tứ gì?" Adrian con ngươi hơi co lại.

	"An bài tốt."

	Tracy nói khẽ: "Ngươi mẹ kế, cái kia người chăn cừu nữ nhi, là tỷ tỷ của ta, cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, ngươi cảm giác được thú vị sao?" Nàng lộ ra quỷ dị mỉm cười: "Nàng cùng quan hệ của ngươi rất kém cỏi không phải sao?"

	"Susan?" Adrian không dám tin.

	"Hừ hừ!"

	Tracy gật đầu: "Không sai, đó cũng là tỷ tỷ của ta."

	"Làm sao có thể?" Adrian hô hấp thô trọng, hắn đều không nghĩ tới tầng này.

	"Sự tình đều có nguyên nhân." Tracy khẽ cười nói: "Nàng đối ngươi rất kém cỏi, ngươi cho rằng là vì gia sản? Đương nhiên cũng là bởi vì nguyên nhân này, càng lớn nguyên nhân là nàng phải phối hợp phụ thân kế hoạch, từ mười lăm năm trước cũng đã bắt đầu bố cục, vì chính là kế hoạch hôm nay." Nàng thật sâu ngửi ngửi Adrian: "Còn có ngươi, Adrian."

	"Ta?" Adrian nắm chặt nắm đấm.

	"Đúng thế." Tracy gật đầu: "Ngươi là pháp sư học đồ, lúc đầu chỉ là đơn giản như vậy, vừa vặn thỏa mãn yêu cầu, nhưng thật không nghĩ tới, tại ta tiếp cận ngươi về sau, ngươi lại bị tự nhiên ý thức chúc phúc mà thức tỉnh thành thiên phú Druid." Nàng cười càng sáng lạn hơn: "Đây thật là để cho ta cảm thấy vui mừng, thiên phú Druid càng thích hợp trở thành ta thần giác tỉnh vật dẫn, nhất là tại thượng cổ tự nhiên hệ thần chi, cùng thiên phú Druid liên hệ rất sâu."

	"Ta là mồi nhử?" Adrian nghĩ đến trùng điệp, cuối cùng chán nản nhắm mắt lại: "Trách không được nói, đây là đã sớm sắp xếp xong xuôi, ta thật sự là không nghĩ tới."

	"Nghe rõ ràng đây hết thảy liền dễ dàng tiếp nhận không phải sao?"

	Tracy cười cười.

	Nàng vung lên bên tai tóc mai, phấn nộn miệng lưỡi tại Adrian trên môi, hương trượt đầu lưỡi nhét vào trong miệng của hắn, sau một lúc lâu không chiếm được đáp lại liền tự giác lui ra ngoài: "Cái này thật là kích thích."

	"Thật sao?" Adrian mặt lạnh lấy lau miệng: "Ta bị xâm phạm?"

	"Có lẽ là đi!"

	Tracy ngược lại không quan trọng cười cười: "Ta không quan tâm."

	Nàng cúi đầu tiến đến Adrian bên tai lắp bắp nói: "Nhưng ta cảm thấy loại hành vi này rất có loại ngoại tình khoái cảm, phản bội ta phụ thân, a, Adrian, liền như là trước đó hai chúng ta giao hòa thời điểm, ta thật toàn thân đều tại cảm giác được một cỗ tự do vui thích, ngươi không biết, phản bội phụ thân ta cảm giác thật là quá tuyệt vời!"

	"Thật điên cuồng!" Adrian lại cắn răng nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

	"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

	Tracy cười khẽ: "Có hay không hưởng qua Susan hương vị? Chính là ngươi vị kia xinh đẹp mẹ kế!" Trong mắt của nàng mang theo nghiền ngẫm: "Nàng hiện tại còn phong vận vẫn còn không phải sao?" Nói nàng ăn một chút mà cười cười: "Phụ thân của ngươi thật đúng là may mắn, bởi vì nào đó trận ngoài ý muốn, vừa mới tang vợ quý tộc thiếu gia cứu vãn một vị kém chút bị ức hiếp gái chăn dê, sau đó tại kia nhu mì xinh đẹp mà thiên chân vô tà khuôn mặt dưới, phảng phất gặp được mình đã từng thê tử, sau đó tại mỹ diệu ban đêm phát sinh không nên phát sinh sự tình, nhưng này gái chăn dê lại thành vừa mới tang vợ còn tại trong thống khổ an ủi."

	"Đây là âm mưu?" Adrian trong con ngươi mang theo hãi nhiên, bởi vì Tracy nói tới, đúng là mình mẹ kế Susan cùng phụ thân Mandel gặp nhau tràng cảnh, đây cũng không phải là là bí mật, không thiếu nữ bộc đều đã từng hâm mộ đàm luận chuyện này.

	"Chẳng lẽ không phải âm mưu sao?" Tracy nhún vai.

	"Thật khôi hài." Adrian chán nản cúi đầu, chỉ là trong con ngươi lại càng phát hãi nhiên cùng cảnh giác, trận này bố cục từ mười lăm năm trước lại bắt đầu, vậy mà thật liền vô thanh vô tức, thay đổi một cách vô tri vô giác đến hôm nay!

	( xử lý bên trong. . . 61%. . . 73%. . . 75%. . . 83%. . . )

	Khung chat bên trong trị số còn tại nhanh chóng lên cao.

	Một cỗ quán triệt linh hồn hắn lực lượng, ngay tại bổ sung tiến đến, để Adrian tinh thần bạo tăng, cả người đều phảng phất lâm vào một loại kỳ diệu tần suất bên trong, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời, toàn thân toàn ý chìm đắm ở bên trong.

	"Chuẩn bị tế tự đi!"

	Tracy híp mắt nhìn xem đây hết thảy.

	Có chút quay đầu nhìn về phía mình áo bào đen tùy tùng, thản nhiên nói: "Sobek miện hạ ý thức sẽ giáng lâm thế giới này, tránh thoát dòng sông dài của vận mệnh, mượn nhờ thiên phú Druid thể xác trùng sinh, chúng ta nhất định phải tiến hành tế tự, đạo nhập tín ngưỡng, để cho miện hạ lực lượng khôi phục càng nhanh, nhanh chóng thoát ly sau khi sống lại suy yếu kỳ!"

	"Rõ!" Áo bào đen các tùy tùng yên lặng gật đầu, dẫn theo trường kiếm liền đi hướng Fedo, theo bọn hắn nghĩ, cái này to con người trưởng thành chính là lâm thời tính huyết tế nhân tuyển tốt nhất, hoàn toàn phù hợp lần thứ nhất huyết tế yêu cầu.

	"Cái này quá điên cuồng!"

	Adrian dường như kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn Tracy: "Phục sinh thần chi?" Hắn cắn răng nói: "Làm sao có thể cứ như vậy nhẹ nhõm thành công? Ngươi mới chỉ là một cái cấp bốn pháp sư mà thôi!"

	"Hừ hừ!"

	Tracy nhún vai, ngữ khí vui vẻ gật đầu: "Ta cũng rất nghi hoặc, vì sao lại đơn giản như vậy."

	Bất quá nàng không có để ý quá nhiều, ngược lại cười nói: "Không sao, chỉ cần thành công liền tốt, dù sao trong lịch sử cũng có chư thần phục sinh, mà chi tiết cũng không phải chúng ta biết, có lẽ chính là đơn giản như vậy." Nhưng nhìn lấy Adrian kia dường như cố nén bộ dáng, nàng phấn nộn đầu lưỡi liếm qua khóe miệng: "Vị kia miện hạ sẽ có giống như ngươi dung mạo, tại ta sinh hạ thần tử về sau, kia kỳ thật cũng coi là con của ngươi, Adrian, ta sẽ nhớ kỹ ngươi. . . Hả?"

	Tracy tiếng nói chưa rơi, nàng liền phát giác được một tràng tiếng xé gió trong chớp mắt trong đại sảnh xuất hiện.

	"Sưu —— "

	Một đạo hắc ảnh cực tốc ở đại sảnh nơi hẻo lánh ghé qua.

	Mà Tracy còn chưa kịp phản ứng, đạo hắc ảnh kia liền trong nháy mắt xẹt qua hư không, đâm thẳng tại nàng cầm pháp trượng trên cổ tay, to lớn lực đạo trực tiếp đánh bay pháp trượng, cũng làm cho Tracy thống khổ kêu rên, trong con ngươi toát ra không dám tin ánh mắt.

	"Còn có người?" Áo bào đen các tùy tùng cũng thình lình ở giữa quay đầu nhìn lại.

	". . . Là hắn?"

	Adrian đồng dạng quay đầu.

	Nhìn xem kia gần như thân ảnh quen thuộc, trong con ngươi đồng dạng mang theo không dám tin: "Làm sao có thể? !"