Chương 80:. Gian phòng nội bộ chiến đấu

	Adrian nhìn xem trước mặt Qitu, mặt không biểu tình, trong mắt chỉ có lạnh lùng.

	Bên chân chính là chính co ro chi chi quái khiếu Skeever, nhưng miệng vết thương nhưng không có mảy may máu tươi chảy xuôi, ngược lại quỷ dị lâm vào một loại khô héo trạng thái, trong mắt thần thái biến mất, hóa thành thây khô sau một đầu cắm rơi xuống đất bên trên chết đi.

	Đây là vì hắn cản đao triệu hoán vật, nếu không có cái này Skeever, chết chính là hắn.

	Adrian sờ lên ngực: "Giống như có chút muốn nổi giận?"

	"Nổi giận?"

	Qitu kia vặn vẹo mặt vô cùng dữ tợn: "Vẫn là bồi tiếp ngươi tiểu khả ái đi chết đi!"

	Adrian hướng về phía trước phất tay: "Tại sao muốn đi chết?" Một đạo hắc ảnh trong nháy mắt lại xông đi lên, vừa vặn lại đụng phải Qitu đâm thẳng tới đen nhánh chủy thủ, chi chi kêu hóa thành thây khô khô héo lấy chết đi, nhưng hắn nhưng không có mảy may động dung: "Liền như là chết đi như thế? Từ ngươi đến quyết định thật sao?"

	"Chú pháp hệ triệu hoán học?" Qitu lại nắm chặt đen nhánh chủy thủ lui về phía sau hai bước, trong con ngươi mang theo mấy phần hãi nhiên: "Ngươi mới học được bao lâu thời gian, liền có thể thông qua hư không quen như vậy luyện triệu hoán quái vật?"

	"Quái vật?" Adrian cúi đầu nhìn xem lòng bàn chân khô héo thi thể: "Bọn chúng tên khoa học gọi Skeever."

	"A!"

	Qitu cắn răng: "Ta mới không quan tâm bọn chúng kêu cái gì!"

	Hắn tại sau lưng trên bàn cầm lấy mình pháp trượng, khảm nạm có đen nhánh bảo thạch trượng nhọn nhắm ngay Adrian, trên mặt cũng mang theo thắng lợi tiếu dung: "Không thể không nói, thức tỉnh về sau thần huyết hoàn toàn chính xác để cho người ta có hâm mộ đến như phát điên thiên phú, liền chỉ là cấp C ma pháp thiên phú học đồ, đều có thể trong thời gian ngắn tấn thăng làm chính thức pháp sư, nhưng này thì thế nào? Ngươi bây giờ đã thả ra hai lần pháp thuật, chẳng lẽ còn có dư thừa pháp thuật vị tiếp tục phóng thích triệu hoán pháp thuật? Hả? !"

	"Triệu hoán pháp thuật?" Adrian nhìn xem Qitu kia dường như đạt được thắng lợi bộ dáng, khẽ lắc đầu: "Không không, Qitu đạo sư, ngươi tựa hồ hiểu lầm một điểm, đây không phải triệu hoán pháp thuật."

	"A?" Qitu nhíu mày: "Chẳng lẽ là Druid, triệu hoán tự nhiên minh hữu?"

	"Trả lời chính xác." Adrian gật đầu.

	"Ha ha ha ha!"

	Qitu cười thở không ra hơi: "Triệu hoán tự nhiên minh hữu? Đây thật là quá buồn cười!"

	Có thể đếm được giây sau hắn lại đột nhiên thu liễm lại cái này điên cuồng tiếu dung, ngược lại ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Adrian: "Như vậy ta cho ngươi một cơ hội, triệu hồi ra ngươi tất cả tự nhiên minh hữu đi!" Hắn hắc hắc thấp giọng cười gằn: "Thế nào? Ta rất khẳng khái a? Không sai! Ta chính là như thế khẳng khái!"

	"Thật sao?" Adrian nhìn xem Qitu lộ ra mỉm cười, liếc mắt bên cạnh còn chảy nước mắt, im lặng nhìn xem mình Luiz, khẽ lắc đầu rất là cảm khái nói: "Không biết vì cái gì ta không muốn để lại át chủ bài!"

	"Át chủ bài? Ngươi còn nói Druid là át chủ bài? Ha ha ha. . . Ha ha. . . Ha. . . A?"

	Qitu kia càn rỡ tiếu dung lại càng ngày càng nhỏ.

	Tròng mắt của hắn trừng càng lúc càng lớn, trong tay nắm chặt pháp trượng đều không cho hắn mang đến hữu hiệu cảm giác an toàn, ngược lại sắc mặt càng phát cứng ngắc, càng càng phát âm trầm, trở tay cầm cái kia thanh đen nhánh chủy thủ, triệt để không có tiếu dung.

	"Cảm tạ khẳng khái của ngươi!" Adrian chăm chú nhìn hắn: "Rất cảm tạ!"

	"Rống ~ "

	Từng đầu cự lang linh hoạt dạo bước tại xung quanh người hắn.

	Vai cao đều gần hai mét, giống như trên Địa Cầu nhất khôi ngô Phi Châu hùng sư, ròng rã 20 đầu quy mô, lại đem toàn bộ văn phòng lúc mới nhập môn tất cả không gian, đều cho lấp đầy tràn đầy, mà đỉnh đầu, bất quá 2. 5 m không gian, cũng căn bản không cách nào hoàn toàn dung nạp những này cự lang xuất hiện, huống chi ngay tại những này cự lang tứ chi ở giữa, từng đầu to lớn màu xám chuột còn tại lưu thoán, càng thêm linh hoạt, cũng càng vì ẩn nấp cùng âm độc!

	Những cái kia linh cẩu Skeever ngay tại trừng mắt kia tinh hồng con ngươi, nhìn cách đó không xa Qitu, mà còn có không ít Skeever dường như đạt được cái gì mệnh lệnh, nhanh chóng đi vào Luiz bên cạnh, kéo lấy đến một bên.

	"Những này là cái gì?" Qitu lại không quan tâm,

	Nhìn xem trước mặt mấy mét bên ngoài kia truyền đến nồng đậm mùi tanh tưởi khí: "Tự nhiên minh hữu? Làm sao có thể nhiều như vậy?" Hắn nhìn xem Adrian cắn chặt răng: "Ngươi đến cùng là ai?"

	"Ta là ai?"

	Adrian ánh mắt xuyên qua cự lang cố ý chừa lại một điểm khe hở: "Ta là ta!"

	"A?" Qitu cười nhẹ lắc đầu, nhưng trên mặt vặn vẹo cùng dữ tợn nhưng như cũ nồng đậm: "Ngươi là ai không quan trọng! Nhưng là, ngươi cho rằng liền thật có thể đạt được thắng lợi?" Hắn hung tợn gào thét: "Nếu như số lượng có thể quyết định hết thảy, sao còn muốn ta học được cao hoàn pháp thuật làm cái gì? !"

	Trong tay hắn pháp trượng hướng về phía trước chỉ đi: "Cực kỳ tuyệt vọng!"

	Đây là phụ ma hệ tứ hoàn pháp thuật!

	Pháp trượng đỉnh trong nháy mắt xuất hiện một mảnh hắc mang, lấy hình mũi khoan bao trùm ra ngoài, tất cả cự lang cùng Skeever toàn bộ đều bị bao phủ trong đó, bất an trong tiếng gầm nhẹ, những này cự lang cùng Skeever, trong mắt vậy mà toàn bộ toát ra tuyệt vọng thần sắc, nhìn phía trước Qitu, thậm chí cũng bắt đầu lui lại, trong lúc nhất thời vậy mà không có trước đó cái kia còn mài răng muốn nuốt bộ dáng!

	Mà Qitu thi pháp cũng không dừng lại, phụ ma hệ tam hoàn pháp thuật sử xuất: "Chiến rống thuật!"

	"Rống —— "

	Một tiếng cuồng bạo tiếng rống trong nháy mắt theo hắn mở miệng mà xuất hiện trong phòng làm việc.

	Đồng dạng là hình mũi khoan sóng âm toàn diện quán thâu tại Adrian cùng chung quanh thân thể hắn cự lang cùng Skeever trên thân, những này nguyên bản liền tuyệt vọng đan xen bọn quái vật, vậy mà càng là lộ ra e ngại cùng sợ hãi bộ dáng, thậm chí là toàn thân đều tại run lẩy bẩy, thậm chí Skeever đều nằm rạp trên mặt đất, sợ hãi đến lộ ra cái bụng , mặc người chém giết dáng vẻ!

	Liền xem như lấy kia viết hung tàn cự lang, đều thấp đầu ngẩng cao sọ, run lẩy bẩy đem hậu phương Adrian hoàn toàn hiển lộ ra hiện, hiện tại có thể nói, cái này 20 đầu cự lang cùng hơn 40 đầu Skeever, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu!

	"Đặc sắc." Nhưng đối với cái này Adrian chỉ là bình tĩnh gật đầu, không có chút nào sợ hãi.

	"Thật phấn khích sao?"

	Qitu vặn vẹo lên mặt.

	Cười gằn lại là giơ lên pháp trượng thi triển ra phụ ma hệ tam hoàn pháp thuật: "Ưu thương chi bụi!"

	Một chùm sáng phấn trong nháy mắt tại quái vật ở trong nổ tung, theo cái này đoàn ánh sáng phấn bao phủ nhập môn vị trí, bọn này cự lang cùng Skeever liền mảy may động tác cũng bị mất, toàn bộ đều lâm vào trạng thái hôn mê, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích mặc người chém giết!

	Liền xem như Adrian, cũng cảm giác mình tinh thần nhận lấy một cỗ vội vàng mê muội đánh tới.

	Nhưng hắn nhưng không có như chung quanh cự lang cùng Skeever lâm vào mê muội.

	Hắn đương nhiên chịu đựng qua tinh thần phán định.

	"Không tệ!"

	Qitu cười gằn liếm môi: "Thật sự không tệ! Thần duệ huyết mạch cùng linh hồn mãi mãi cũng là nhất ngon miệng!" Hắn đi thẳng về phía trước, bước qua trên đất Skeever cùng cự lang, nhìn đứng ở nguyên địa Adrian, nhe răng cười càng ngày càng thịnh: "Hiện tại thời gian còn sớm, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa đâu? Hả?" Hắn có chút nhún vai: "Muốn đợi Darcy thủ tịch đi lên cứu ngươi vậy cũng đừng nghĩ, bởi vì ta cách âm pháp trận muốn phá vỡ, chí ít còn cần 1 5 phút đồng hồ."

	"Ý của ngươi là trong vòng 15 phút liền có thể đem ta triệt để cầm xuống?" Adrian nhìn xem hắn, bình tĩnh như trước hỏi lại: "Ta nghĩ, điều này tựa hồ có chút quá phách lối."

	"Phách lối?" Qitu mặt vô cùng vặn vẹo: "Ta 3 phút đồng hồ liền có thể hấp thu linh hồn của ngươi cùng thần huyết!"

	"Chưa hẳn." Adrian khóe miệng nhếch lên.

	"Chưa hẳn?"

	Qitu trong nháy mắt đưa tay: "Nhân loại Định Thân Thuật!" Phụ ma hệ tam hoàn pháp thuật!

	Mà Adrian liền ở tại chỗ, trong lúc nhất thời vậy mà đã mất đi thân thể quyền khống chế, ngơ ngác đứng tại chỗ, phảng phất như là lâm vào người thực vật trạng thái, chỉ có thể trơ mắt nhìn Qitu đi tới.

	"Cấp bảy pháp sư có thể sử dụng 3 lần tam hoàn pháp thuật?" Adrian ngữ khí nghi hoặc.

	"Không."

	Qitu cười gằn giải thích: "Ngươi đây cũng không cần phải biết!" Hắn giơ lên trong tay màu đen nhánh chủy thủ: "Ngoan ngoãn làm ta tế phẩm thì thế nào? Hiện tại còn không phải như vậy muốn làm ta tế phẩm?" Hắn lộ ra triệt để người thắng tiếu dung: "Ngươi thần huyết cùng linh hồn thật sự không tệ, nếu như phục sinh con của ta, như vậy hắn cũng có thể thu hoạch được loại năng lực này a? Cái này thật là tốt, con của ta sẽ là Druid cùng chú pháp hệ pháp sư thiên tài, thật tốt!"

	"Ta vì ngươi chết đi nhi tử mà ôm lấy đồng tình, nhưng đây không phải ngươi có thể giết ta lý do." Adrian nhìn xem hắn, trên mặt nhưng như cũ không có sợ hãi: "Như vậy ngươi có thể đi chết rồi."

	"Hả?" Qitu giác quan thứ sáu đánh tới, cả người hắn đều theo bản năng lui lại nửa bước.

	"Rống —— "

	Cuồng bạo tiếng rống trong hư không truyền đến.

	Mà kia dữ tợn lại khổng lồ đầu lâu lại tại trong hư không dẫn đầu toát ra, đồng thời còn có kia nâng lên tráng kiện cánh tay, còn có sắc bén kia lợi trảo, hung hăng đối Qitu vỗ xuống kinh khủng lực đạo!

	"Vụt —— "

	Một bên lợi trảo nhẹ nhõm xé rách Qitu cánh tay phải, đem kia pháp trượng đều cho triệt để chặt đứt.

	Qitu cả người đã lâm vào căng sợ, ngay tại lui lại bên trong, sắc mặt lại đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh: "Cơ giới hoá tâm trí!" Hắn không chút do dự sử dụng phụ ma hệ 2 hoàn pháp thuật, mượn hắn mượn lui lại lực đạo, cầm cái kia thanh đen nhánh chủy thủ, trùng điệp chọc vào gian phòng một góc trên vách tường, trong miệng nói cũng băng lãnh vô tình: "Truyền tống!"

	"Ông ——" hư không ba động trong nháy mắt đem hắn bao phủ, chợt tiêu tán vô tung.

	Nhưng ngay tại biến mất trước, Qitu kia băng lãnh giống như máy móc ánh mắt, lại nhìn về phía Adrian, bờ môi cũng nói ra một lời nói: "Adrian? Ta nhớ kỹ ngươi!"

	"Ầm ầm —— "

	Toàn bộ bức tường đều sụp đổ xuống tới.

	"Rống —— "

	Pháp Sư tháp nội bộ, kia hoàn toàn nhảy ra hư không khe hở quái vật phẫn nộ gào thét, dường như vì thả chạy địch nhân kia mà tức giận, mà cực lớn đến đã đem toàn bộ thân thể nhét vào căn phòng làm việc này bên trong, toàn thân trống ra dữ tợn cốt thứ, đều tại tùy ý cắt đứt quẹt làm bị thương lấy văn phòng vách tường, vạch ra từng đạo xấu xí dấu vết.

	Chính là trước đó Adrian rút đến hai đầu Deathclaw một trong!

	Wasteland mạnh nhất binh khí sinh vật!

	Lúc này, Adrian cũng đã triệt để giải khai Nhân loại Định Thân Thuật, quay đầu nhìn xem chung quanh nằm rạp trên mặt đất cự lang cùng Skeever, cái kia còn đang sợ hãi bộ dáng để hắn nhịn không được hừ lạnh: "Trở về đi!"

	Những này Skeever cùng cự lang biến mất tại gian phòng bên trong, lập tức không gian cũng trống không ra, nhưng một mảnh hỗn độn.

	Chỉ là đầu kia Deathclaw lại chưa tiêu mất.

	Tương phản.

	Mặt khác đầu kia Deathclaw cũng đã trong hư không xuất hiện.

	Cả hai liền như là kinh khủng nhất môn thần, một trái một phải, triệt để hộ vệ ở Adrian, dữ tợn bộ dáng liền như là đứng thẳng người lên khủng long, nhưng ở thế giới này, lại như cùng đi từ vô tận vực sâu hỗn loạn ác ma!

	"Hắc."

	Góc tường, một tiếng hừ nhẹ xuất hiện: "Adrian."

	Adrian quay đầu nhìn lại, Luiz đang nằm tại kia, còn miễn cưỡng nâng lên một cái tay đối với hắn lên tiếng chào: "Có thể tới đây một chút sao? Ta. . . Ta cảm thấy có chút. . . Lời trong lòng nghĩ nói với ngươi."