Chương 186:. Caranish cuồng vọng

	Kashya từ từ đóng băng chi nguyên một đầu đường nhỏ đi ra, đi không bao lâu, liền xuất hiện một mảnh hòn đá trải rộng hoang nguyên.

	Trên cánh đồng hoang mặt rải rác phân bố một chút đã khô héo xương cốt, có hình người cũng có cái khác quái vật, thậm chí có một bộ hài cốt khoảng chừng một tòa tháp quan sát cao như vậy.

	Tại Stoney Field giữa có chỉ có thạch đầu, xương khô cùng thưa thớt cỏ hoang, đây là một mảnh thế giới màu vàng.

	Dựa theo Ankara tại trên quyển trục mặt vẽ tay đồ chỉ thị, tiếp xuống chỉ cần tìm tới tại Stoney Field bên trong thạch đầu pháp trận là được rồi.

	Tại loại này không có gì có thể che chắn trong cánh đồng hoang vu, tầm mắt của mọi người phạm vi cũng biến thành lớn rất nhiều, trực tiếp có thể một chút nhìn đến phần cuối, cũng làm cho Kashya bọn hắn tiến về thạch đầu pháp trận cung cấp tiện lợi.

	Nhưng là loại này khoáng đạt tầm mắt mặc dù cho bọn hắn mang đến thuận tiện, nhưng là cũng làm cho nguy hiểm của bọn họ hệ số gia tăng thật lớn.

	Tầm mắt khoáng đạt là tương hỗ, tại mảnh này nhìn một cái không sót gì vùng bỏ hoang bên trong, nhìn xa cũng không chỉ là Kashya cùng Rogue các đại quân, còn có tại mảnh này Stoney Field bên trong nghỉ lại các loại quái vật.

	Kashya không dám khinh thường, trực tiếp liền mệnh lệnh Rogue đại quân triệu hồi ra mình quạ đen đến, lần này Kashya cũng không để cho bầy quạ đen tụ tập vì quạ đen bầy tại Rogue đại quân trên đầu giới nghiêm.

	Dù sao Stoney Field cùng đóng băng chi nguyên là không giống, Cold Plains bởi vì bão tuyết quấy nhiễu, để tầm mắt của mọi người đều mười phần mơ hồ, nếu như không phải dựa vào là rất gần hai người thậm chí đều thấy không rõ lẫn nhau, lại thêm còn cần thời khắc chú ý đến hắc ám thợ săn đánh lén, bởi vậy quạ đen bầy đương nhiên là tại trên đại quân không giới nghiêm mới có thể phát huy ra tác dụng.

	Nhưng nếu như là tại cái này tầm mắt khoáng đạt địa phương đem quạ đen tụ tập tại bọn hắn bầu trời phía trên, đây quả thực là tại hướng Stoney Field bọn quái vật tuyên cáo vị trí của bọn hắn, chỉ có đem quạ đen bầy phân tán ra ngoài mới có thể phát huy bọn chúng tác dụng.

	Kashya cùng Rogue các đại quân mới đi không bao lâu, từ đằng xa liền bay trở về một đội quạ đen, tại Rogue nhóm trên đầu xoay quanh bay tầm vài vòng, cạc cạc kêu, sau đó liền lại bay mất.

	Sau đó mấy cái Rogue chiến sĩ từ trong đại quân ra đi tới Kashya trước mặt.

	"Kashya thống lĩnh, ta thả ra quạ đen nói cho cách đó không xa xuất hiện một đoàn lưỡi dao ma, nhìn qua hẳn là Andariels an bài ác ma phục binh, không biết chúng ta là tránh đi bọn hắn vẫn là cùng bọn hắn trực tiếp khai chiến đâu?" Rogue chiến sĩ đem quạ đen vừa mới nói cho hắn biết đều cùng Kashya thuật lại một lần.

	"Trực tiếp khai chiến, tại cái này Stoney Field bên trong chúng ta là không tránh được, mà lại đám kia lưỡi dao ma hẳn là nơi này bản thổ quái vật, đối với địa phương này địa hình càng thêm quen thuộc. Trốn trốn tránh tránh ngược lại sẽ khiến cho chúng ta lâm vào bị động, ngược lại không bằng trực tiếp xuất kích, để tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Kashya trên mặt lại lần nữa lộ ra cái kia sợi cuồng dã.

	Từ khi Kashya bị Adrian ban cho vật lý học vũ trụ hạt giống về sau, cả người đều trở nên bình hòa rất nhiều, trên thân lưu chuyển lên tự nhiên khí tức, cùng người khác nói chuyện cũng bắt đầu nhẹ giọng thì thầm, phải biết Kashya trước đó thế nhưng là nổi danh tính tình nóng nảy, động một tí chính là giết người chặt đầu, nếu không phải như thế bằng nàng một nữ nhân cũng chấn nhiếp không nổi dưới tay các lính đánh thuê.

	Mà bây giờ, chỉ sợ cũng chỉ có đối mặt với địch nhân nàng mới có thể một lần nữa lộ ra nàng cuồng dã một mặt đi.

	Thu được Kashya mệnh lệnh, Rogue các đại quân lập tức bắt đầu giới nghiêm, Druid bắt đầu chuẩn bị mình truyền tống trận, cái khác Rogue các chiến sĩ đem bọn hắn băng tiễn hay là hỏa tiễn cho đi ra, đồng thời đem mình phân tán đi ra quạ đen cho triệu hoán trở về, phụ trợ mình tác chiến, Rogue nhóm trận địa sẵn sàng đón quân địch , chờ lấy địch nhân xuất hiện.

	Không bao lâu, một đám từ lợi trảo ma tạo thành ác ma quân xuất hiện ở Rogue nhóm trong tầm mắt.

	Kia chỉ ác ma đội ngũ trên cơ bản duy trì năm cái lợi trảo ma một cái Fallen Vu sư tiêu chuẩn tỉ lệ, trầm luân ác ma Vu sư làm Fallen bên trong hạch tâm bị từng tầng từng tầng lợi trảo ma cho bảo vệ tại tận cùng bên trong nhất, trên cơ bản nếu như muốn tổn thương đến những này Fallen Vu sư nhất định phải trước giải quyết hết thủ vệ tại tầng ngoài cùng lợi trảo ma.

	Chỉ cần Fallen Vu sư bất tử, như vậy những cái kia lợi trảo ma liền có thể vô hạn phục sinh, đây chính là những này ác ma chỗ khó giải quyết địa phương.

	Theo đại quân ác ma hướng về Rogue nhóm đi tới, bọn hắn trận hình cũng nhìn một cái không sót gì, ác ma số lượng không nhiều, có chừng hơn ba trăm số lượng, nhưng là tại bọn hắn phía sau cùng đi theo một cái cùng cái khác lợi trảo ma cùng Fallen Vu sư cùng so sánh cao lớn rất nhiều ác ma quái vật.

	Cái kia quái vật dáng vẻ cùng Fallen không sai biệt lắm, nhưng là trên đầu nhiều hơn một đôi sừng hươu, trên người phục sức cũng so cái khác Fallen muốn nhìn hoa lệ rất nhiều.

	Bắp đùi của hắn nhưng lại có tam tiết khớp nối, hành động phía trên nhất khớp nối sẽ hoàn toàn đột xuất đến nhưng lại hoàn toàn không có ảnh hưởng đến tốc độ của hắn, tới tương phản, tốc độ của hắn ngược lại muốn so cái khác Fallen phải nhanh hơn rất nhiều, vốn đang là rơi vào đại quân ác ma sau lưng, nhưng là rất nhanh liền đi tới đại quân ác ma phía trước.

	Ác ma này trên trán ấn vẽ lấy một cái thiểm điện trạng phù văn thần bí, nhìn qua cổ lão mà cường đại.

	Trên thực tế biết rõ hắc ám hai kịch bản người đều biết, cái này thần bí ác ma trên thực tế chính là cái này Stoney Field BOSS, Rakanishu.

	Rakanishu vốn là chờ đợi tại trận pháp truyền tống quái vật, nhưng là nhận lấy Andariels sai khiến, đi tới nơi này đến đây phục kích Kashya cùng Rogue các đại quân. Rakanishu

	"Đáng chết Nhân loại lũ tạp chủng, lại dám mạo phạm lãnh địa của chúng ta, các ngươi là đang tìm cái chết!" Rakanishu phẫn nộ hướng về phía Kashya cùng Rogue các đại quân rống to.

	"Ngu xuẩn đám ác ma, các ngươi thân giao lấy lớn nhất tội ác lại không tự biết, các ngươi tàn bạo hung ác, đốt giết cướp đoạt, thật tình không biết chính các ngươi có hết thảy, lực lượng, cường tráng thể trạng đều là tự nhiên chi phụ thần ban ân, chúng ta là tự nhiên chi phụ thần con dân, tuân theo tự nhiên chi phụ thần ý chỉ, đến đây thảo phạt các ngươi, các ngươi chỉ có tín ngưỡng tự nhiên chi phụ thần mới có thể thu hoạch được chân chính cứu rỗi!" Kashya giơ lên kia mặt tượng trưng cho tự nhiên giáo phái phái cờ xí, hô to tự nhiên chi phụ thần danh hào.

	"Cái gì cẩu thí tự nhiên chi phụ thần, cái gì rác rưởi tự nhiên giáo phái, trong mắt ta, chẳng phải là cái gì, ngươi cái kia tự nhiên chi phụ thần dám tới, ta sẽ đích thân cắt đứt cổ của hắn!" Rakanishu cười gằn, "Đúng rồi, các ngươi không phải còn có một cái tên là Adrian Druid a, nói cho hắn biết, ta cũng sẽ đem hắn đầu chặt đi xuống làm ta vật phẩm trang sức" một mặt khinh thường đối với Kashya làm một cái vặn cổ thủ thế.

	"Lại dám vũ nhục vĩ đại tự nhiên chi phụ thần cùng tôn kính Adrian đại nhân, các ngươi đem nhận thẩm phán!" Rakanishu đối với tự nhiên giáo phái cùng Adrian vũ nhục để Kashya bắt đầu phẫn nộ, nàng muốn để những này ác ma biết, tự nhiên chi phụ thần uy nghiêm là không dung mạo phạm! 8)