Chương 191:. Nhận ô nhiễm Rogue 

	Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, những cái kia đám ác ma rất nhanh liền Rogue các chiến sĩ cho rửa ráy sạch sẽ, liền liền một chút muốn chạy trốn Fallen cũng không có được thả, tại huyết á bầy truy tung phía dưới, không ai sống sót.

	Chỉ có cái kia Fallen Vu sư thủ lĩnh thấy tình thế không ổn, thật sớm liền chạy thoát rồi, cho tới khi Kashya phát hiện đầu này cá lọt lưới về sau, hắn đã sớm không biết tung tích, Kashya cũng chỉ đành buông tha hắn.

	Tại gian khổ chiến đấu phía dưới, Rogue các đại quân thành công đảo ngược tình thế, đem đại quân ác ma đánh tan tác mà chạy.

	"Cảm tạ tự nhiên chi phụ thần quà tặng, để chúng ta đánh bại tội ác tày trời đám ác ma!"

	"Cảm tạ Adrian đại nhân, cảm tạ tự nhiên chi phụ thần!"

	"Chúng ta chắc chắn tuân theo ngươi ý chỉ, đem ngài vinh quang rớt đầy toàn bộ thế giới!"

	Mỗi một cái Rogue đều tại quỳ xuống đất cầu nguyện, hô to tự nhiên chi phụ thần tính danh, khen ngợi tự nhiên chi phụ thần vĩ đại, cảm tạ lấy Adrian quà tặng.

	Nhưng là Kashya cũng không cùng lấy Rogue nhóm cùng một chỗ cầu nguyện.

	Đó cũng không phải nói Kashya đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng không đủ thành kính hay là Kashya không tôn trọng tự nhiên chi phụ thần, mà là nàng thật sự là không có thời gian cùng Rogue nhóm cùng một chỗ cầu nguyện, bởi vì nàng biết các nàng đón lấy phải đối mặt sẽ càng thêm, so hôm nay đại quân ác ma khủng bố hơn gấp trăm lần.

	Rogue các đại quân nguyên địa tu chỉnh sau khi, liền tại Kashya dẫn đầu hạ tiếp tục xuất phát.

	Trên đường đi cũng rất thuận lợi, mặc dù nói thỉnh thoảng sẽ có một chút Khô Lâu binh cùng bị chiếm cứ linh hồn tiểu trấn dân bản địa biến thành ác ma đến quấy rối bọn hắn, nhưng là số lượng cũng không quá nhiều, rất nhẹ nhàng liền bị Rogue các chiến sĩ giải quyết rơi mất.

	Rogue nhóm nguyên bản tâm tình khẩn trương cũng theo đó buông lỏng, dù sao mấy ngày nay vì đề phòng ác ma đánh lén, Rogue các chiến sĩ vẫn luôn căng thẳng thần kinh của mình, mà lên một lần ác ma tập kích chiến về sau, Rogue nhóm đã bắt đầu đối ác ma cảm thấy không còn sợ như vậy, thậm chí đã bắt đầu khinh thị lên ác ma tới.

	Nguyên bản nghiêm túc phòng bị Rogue đại quân, bắt đầu từ từ trở nên lười nhác ồn ào, thậm chí đi tới đi tới đều có một ít Rogue binh sĩ trực tiếp ngồi xuống trước nghỉ ngơi, vượt qua một hồi mới gặp phải đội ngũ.

	Loại hiện tượng này thời gian dần trôi qua càng ngày càng phổ biến, Kashya cũng bắt đầu phát hiện chỗ không đúng.

	"Các ngươi đều đề cao cho ta cảnh giác, nơi này chính là Tristram, ác ma đại bản doanh, các ngươi nếu là tại như thế lười biếng lời nói, ngày đó làm sao bị ác ma giết chết không biết." Kashya nghiêm khắc cảnh cáo Rogue nhóm.

	"Kashya đại nhân,

	Những cái kia ác ma sớm đã bị chúng ta cho đánh sợ, ngươi nhìn lâu như vậy, cũng không thấy được ác ma có cái gì ra dáng tiến công a, đều là một chút rải rác tiểu lâu la đến quấy rối hạ chúng ta" một cái Rogue phát ra tiếng: "Mà lại những ngày này mọi người vẫn luôn tại cùng ác ma chiến đấu, liền xem như có hay không tại thời điểm chiến đấu cũng là thời khắc đều phải cảnh giác ác ma tập kích, hiện tại thật vất vả không có đại quân ác ma uy hiếp, ngài liền để chúng ta nghỉ ngơi cho khỏe một cái đi "

	"Đúng vậy a, Kashya đại nhân, ngài liền để chúng ta nghỉ ngơi một chút a" một cái khác Rogue chiến sĩ ứng hòa.

	Thời gian dần trôi qua yêu cầu nghỉ ngơi thanh âm càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng vang.

	Kashya sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, nàng thật sâu biết một khi ở loại địa phương này buông lỏng cảnh giác, chết sẽ có bao nhiêu khó coi.

	"Sở hữu Rogue chiến sĩ đều giữ vững tinh thần đến, bảo trì cảnh giác, không cho phép nghỉ ngơi, Druid nhóm cho mỗi một cái Rogue chiến sĩ thực hiện một cái thanh tỉnh Trị Liệu Thuật, tiếp tục tiến lên!" Kashya nghiêm khắc ra lệnh.

	Bất đắc dĩ, Rogue nhóm đành phải đứng dậy lại lần nữa lên đường, nhưng là rõ ràng đã không có trước đó trận liệt nghiêm túc, ngược lại từng cái đều là mặt ủ mày chau dáng vẻ.

	Cứ như vậy, chậm rãi tính gộp lại phía dưới, Rogue nhóm đối với Kashya bất mãn cũng càng ngày càng sâu.

	"Ta không đi, ta muốn nghỉ ngơi!" Một cái Rogue chiến sĩ ném trong tay tấm chắn, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

	"Ta cũng không muốn lại tiếp tục đi, rõ ràng đều không có gì ác ma, còn muốn cho chúng ta bảo trì cảnh giác, làm chúng ta là máy móc a?"

	"Không đi không đi, đi tiếp nữa ta sợ là mình không có bị ác ma giết chết, ngược lại sẽ mệt chết tại trên đường này "

	Rốt cục, cái này đến cái khác Rogue nhóm không để ý Kashya mệnh lệnh nghỉ ngơi, Rogue các chiến sĩ sở hữu đọng lại bất mãn đều bạo phát.

	"Các ngươi biết các ngươi đang làm gì sao? Các ngươi đây là tại đem mình đẩy hướng tử vong trong vực sâu, chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ phải gánh chịu đến đại quân ác ma tập kích!" Kashya nhìn xem từng cái ngồi tại nguyên chỗ nghỉ ngơi Rogue nhóm, phẫn nộ hô hào.

	"Cái gì cẩu thí đại quân ác ma, ta làm sao không thấy được, cho dù có thì thế nào, đại gia ta như thường sẽ bóp nát đầu của bọn nó!" Thô kệch Rogue chiến sĩ khinh thường nói.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, đại quân ác ma không gì hơn cái này, Kashya đại nhân ngươi sợ cái gì, yên tâm, chúng ta một đại bang nam nhân sẽ hảo hảo chiếu cố ngài." Thậm chí có một cái Rogue nhìn xem Kashya kia khuôn mặt đẹp đẽ, lộ ra thèm nhỏ dãi thần sắc.

	Rogue nhóm thần sắc trở nên càng ngày càng có một loại quỷ dị tà tính.

	"Đây là có chuyện gì, lúc đầu tất cả mọi người còn rất tốt, lúc nào thế mà biến thành bộ dáng bây giờ? Không đúng, nơi này bên trong nhất định có vấn đề, những cái kia Rogue chiến sĩ tuyệt đối sẽ không dạng này" Kashya trong lòng suy tư, muốn tìm tìm ra, vấn đề căn nguyên.

	Kashya nhìn xem những cái kia trở nên không thích hợp Rogue nhóm, làm một cái Rogue hướng nàng nhìn bên này đi qua lúc, nàng trong nháy mắt chú ý tới những cái kia Rogue con mắt thế mà tại bắt đầu biến đỏ

	"A,  những này trở nên không thích hợp người con mắt lúc nào thế mà biến thành màu đỏ bộ dáng? Nhưng là giống như có thể như vậy chỉ có những cái kia Rogue các chiến sĩ, Druid giống như cũng không có phát sinh loại tình huống này, đây chẳng lẽ là, tâm linh ô nhiễm?" Kashya rốt cục tìm ra vấn đề căn nguyên.

	"Là, đây chính là tâm linh ô nhiễm, hẳn là những ngày này tinh thần mệt nhọc dẫn đến Rogue các chiến sĩ nhận Tristram bên trong ác ma khí tức quấy nhiễu, dẫn đến những này Rogue các chiến sĩ đã bắt đầu từ từ tại nhập ma sa đọa, chỉ có những cái kia Druid bởi vì thời khắc cùng sức mạnh tự nhiên liên hệ dẫn đến trên người bọn họ cũng có rất nồng nặc tự nhiên khí tức, những ma khí kia còn không có tiến vào trong thân thể của bọn hắn liền bị tịnh hóa rơi mất."

	Nhìn xem những cái kia Rogue triệu chứng, quả nhiên là những cái kia nhập ma nghiêm trọng đều là đối tự thân vật lý học vũ trụ hạt giống lĩnh ngộ tương đối cạn người, mà những cái kia lĩnh ngộ tương đối sâu Rogue nhóm thì cũng không nhận ảnh hưởng gì, cái này khiến Kashya lần nữa xác nhận chính mình suy đoán.

	Biết triệu chứng, vấn đề tự nhiên cũng liền dễ giải quyết nhiều.

	Kashya cùng Druid nhóm liên hợp còn duy trì thanh tỉnh Rogue nhóm liên hợp lại đem những cái kia nhập ma Rogue nhóm đều khống chế lên, sau đó Kashya cùng Druid nhóm cùng một chỗ dẫn động tự nhiên lực lượng, sử dụng tịnh hóa thuật, Rogue nhóm liền đều từ nhập ma trạng thái hồi phục trở về. 8)