Chương 55:. Đối với sau này an bài

	Fedo gặp Adrian cẩn thận như vậy, cũng chủ động hướng về phía trước đến bên cạnh ngồi xuống, thấp giọng nói: "Adrian thiếu gia, nơi này chỉ có ta có thể nghe được ngài an bài, ngài mời thỏa thích phân phó!"

	Adrian nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cẩn thận một chút luôn luôn tốt, dù sao từ hôm nay trở đi, ta sẽ tiến về Bí Sâm pháp sư tháp tiếp tục đi học tập, trong đoạn thời gian này, vũng bùn trấn bên này liền cần ngươi đến đơn độc chống đỡ, bất quá đã nhậm chức vì quan trị an ngươi, hẳn là có thể hoàn mỹ đảm nhiệm a?"

	Fedo sững sờ, chợt nghiêm nghị gật đầu: "Đương nhiên, Adrian thiếu gia!"

	"Rất tốt."

	Adrian chậm rãi gật đầu: "Ngươi làm việc ta yên tâm."

	Ngón tay hắn nhẹ nhàng đánh mặt bàn, đồng thời dặn dò: "Trong đoạn thời gian này, vũng bùn trấn trưởng trấn cùng tài chính quan nhớ kỹ xử lý tốt quan hệ, nên dùng tiền chuẩn bị vậy liền dùng tiền chuẩn bị, không nên quá keo kiệt tiền tài , dựa theo đạo lý tới nói, những này liên quan tới đạo lí đối nhân xử thế phương diện quy tắc, không cần ta đi dạy bảo ngươi làm như thế nào đi làm đúng không?"

	Fedo gật đầu: "Ta minh bạch!"

	"Ừm."

	Adrian tiếp tục mở miệng: "Còn có Lofeld vây cánh, hiện tại dân binh trong đội tuyệt đối còn có không ít, có thể hấp thu liền hấp thu, không thể hấp thu liền đều cho ta xử lý." Tròng mắt của hắn có chút nheo lại: "Bất quá dựa theo đám người kia mất đi dê đầu đàn bộ dáng đến xem, ngươi có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn hấp thu hết, dạng này cũng tốt, hiện tại chính là lúc dùng người, miễn cho ngươi dưới đáy không ai, ngược lại bị trưởng trấn cùng tài chính quan cho giá không, vậy liền khôi hài!"

	Fedo cũng gật đầu nói: "Cái kia lão trưởng trấn cùng tài chính quan, tại ta nhanh chóng nhậm chức trong hội nghị đều gặp mặt, hai người đều là lão hồ ly!"

	"Há lại chỉ có từng đó là lão hồ ly?"

	Adrian híp mắt: "Hai người bọn họ vẫn là lâu đài Turquoise thống trị cái này nền tảng!"

	Fedo hỏi: "Vậy ta về sau làm như thế nào đối mặt hai người này?" Ngữ khí ngừng lại hắn trầm giọng nói: "Muốn hay không đối bọn hắn hai cái, hiển lộ hiển lộ cơ thể của chúng ta?"

	Adrian lại hừ lạnh: "Ngươi cảm thấy mình sống đủ rồi?"

	"A?" Fedo mộng nhiên.

	"Đừng đem kia hai tên gia hỏa nghĩ quá đơn giản!"

	Adrian híp mắt.

	Hắn chậm rãi nhắc nhở: "Ngươi tiền nhiệm thế nhưng là Lofeld, tên kia đảm nhiệm mười mấy năm chấp chính quan, toàn bộ vịnh trước quận đều trong lòng bàn tay của hắn, có thể đối cái này trưởng trấn cùng tài chính quan nhưng như cũ là nước giếng không phạm nước sông, ngay cả chia của đều chưa từng có, ngươi cho rằng đây chỉ là đơn giản quan hệ đồng nghiệp?"

	Fedo nuốt nước bọt: "Adrian thiếu gia, những này ta thật cũng không hiểu!"

	"Ta đã nói rồi!"

	Adrian híp mắt: "Bọn hắn là lâu đài Turquoise thống trị cái trấn nhỏ này nền tảng!"

	Fedo thấp giọng nói: "Bọn hắn là Mandel Tử tước người?"

	"Không sai." Adrian gật đầu: "Không chỉ có là bọn hắn, ngay cả Lofeld đều là." Khóe miệng của hắn mang theo ngoạn vị cười: "Nếu như không phải Lofeld không may, như vậy hắn hiện tại vẫn là tiêu sái khi hắn quan trị an, cái gọi là tham ô, đối với Mandel tên kia tới nói, căn bản là có thể không nhìn."

	Fedo ngạc nhiên: "Chẳng lẽ Lofeld tên kia chết không phải là bởi vì tham ô cùng cấu kết Ám Nhật giáo hội sao?" Nói chính hắn thanh âm cũng thấp đến: "Cấu kết Ám Nhật giáo hội là cái vu oan oan ức."

	"Đây đều là vấn đề nhỏ!"

	Adrian hừ lạnh.

	Hắn đảo qua ngoài cửa sổ: "Tiếp xuống ta không có ở đây thời gian bên trong, ngươi chỉ cần quy quy củ củ làm tốt quan trị an chức vị là được, tận lực đem Lofeld lưu lại mạng lưới toàn bộ đả thông, làm như thế nào rút thành liền làm sao rút thành, nhưng ta phải nói cho ngươi." Thanh âm của hắn mang theo nghiêm nghị: "Đem Tảo thối bang cho ta phát triển toàn diện mở!"

	"Nên làm như thế nào?" Fedo hỏi thăm.

	"Tẩy trắng!"

	Adrian nặng nề nói: "Ta không cần một cái triệt để bang phái!"

	Fedo ngạc nhiên: "Nhưng chúng ta không đi làm bang phái, cái kia còn có thể đi làm cái gì?"

	Adrian cười khẽ: "Ngươi đến quyết định, nhưng ta nghĩ, có lẽ tạo thành một chi thương đội không tệ." Ngữ khí ngừng lại: "Chúng ta cái này thảo dược cùng da thú không phải rất thụ vương đô hoan nghênh sao?"

	"Thương đội?" Fedo nhíu mày: "Hiện tại vũng bùn trấn có không ít thương đội. . ."

	"Ta không cảm thấy đứng đắn thương đội biết kiếm tiền."

	Adrian gõ mặt bàn.

	Hắn cho Fedo nhắc nhở: "Hiện tại ngươi cũng là quan trị an, chẳng lẽ liền không thể ngẫm lại cái khác không đứng đắn thương đội?" Ngữ khí rất nghiền ngẫm: "Trước kia Lofeld tại buôn lậu thương đội ở trong rút thành, chẳng lẽ ngươi liền không thể khống chế mấy cái buôn lậu thương đội, mượn dùng bọn hắn xác ngoài, đem Tảo thối bang bổ sung đi vào?"

	"Ta hiểu được!" Fedo giật mình, bất quá cũng có chút lo lắng nói: "Kia trưởng trấn cùng tài chính quan vậy làm sao bây giờ? Ta cảm thấy những cái kia buôn lậu thương đội, có lẽ cùng bọn hắn đều có quan hệ!"

	"Không sao!"

	Adrian ngược lại là rất tùy ý: "Cho thêm bọn hắn chia không là tốt rồi?"

	Fedo ngạc nhiên: "Nhiều chia? Vậy chúng ta thì sao?"

	"Đừng đem tiền nhìn quá nặng."

	Adrian đưa tay.

	Hắn tại Fedo trước mặt nắm tay: "Trước kia chiến lược của chúng ta mục tiêu chính là tại vũng bùn trấn đâm xuống rễ, sống rất dễ chịu liền tốt." Có chút dừng lại: "Nhưng bây giờ không đồng dạng, chúng ta cần cải biến chúng ta lúc trước cái kia buồn cười mục tiêu!"

	Fedo nghiêm nghị: "Xin ngài phân phó!"

	Adrian nói: "Nắm chặt chỉnh hợp Lofeld lưu lại tài nguyên, bảo đảm thương đội có thể tại bán thú nhân tai ương sau sáng tạo, dù sao trận này tai loạn qua đi, toàn bộ vịnh trước quận đều tính nửa cái phế tích, mặc kệ là nhập khẩu vẫn là lối ra đều sẽ tăng vọt, đến lúc đó là phi thường kiếm tiền, coi như phân đi ra bộ phận lợi nhuận, đều có thể thỏa mãn chúng ta bây giờ khẩu vị!"

	Fedo lập tức gật đầu: "Minh bạch, ta sẽ mau chóng bắt đầu đi công việc, buôn lậu thương đội, Lofeld tên kia lưu lại tài nguyên có rất nhiều, trong nửa tháng liền có thể miễn cưỡng chỉnh hợp ra một cái khung!"

	"Đừng để ta thất vọng." Adrian hài lòng gật đầu.

	"Đúng rồi!"

	Fedo lại phảng phất nhớ tới cái gì: "Thiếu gia, ngài trước đó để cho ta chọn mua đồ vật đều chuẩn bị xong!"

	Adrian gật đầu: "Ở đâu?"

	Fedo nói: "Ngay tại sở sự vụ trong kho hàng, ngài hiện tại liền cần sao?" Trên mặt mang theo mấy phần ngượng nghịu: "Những cái kia loại thịt tư vị không được tốt lắm nghe, tuy nói còn không có mục nát, bất quá mùi máu tươi rất nặng!"

	Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Ngươi sẽ cho rằng ta quan tâm những cái kia?"

	. . .

	Fedo dẫn đường đi vào sở sự vụ nhà kho.

	Vừa vặn lại có xe ngựa tới, mười cái thợ săn ăn mặc bình dân nhảy xuống, đem từng cái thùng gỗ dùng sức ở trên xe ngựa tháo xuống, mang theo một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng động vật hoang dã mùi tanh tưởi mùi thối, nâng lên trong viện trong kho hàng.

	Mà liền tại dẫn theo thùng gỗ thời điểm , biên giới chỗ cũng mang theo vết máu, tí tách tí tách điểm đỏ cũng đầy đất đều là.

	Cái này khiến mấy cái trông coi nhà kho Tảo thối bang thành viên rất là bất mãn.

	"Đều cẩn thận một chút!"

	Bọn hắn răn dạy: "Làm bẩn mặt đất các ngươi cho xoa sao?"

	Đám thợ săn bận rộn xong, cũng không dám đắc tội những này Tảo thối bang ác ôn, vội vàng cúi đầu cúi người xin lỗi: "Lão đại, không có ý tứ, số tiền này các ngươi cầm, thuê điểm công nhân vệ sinh?" Mang trên mặt đau nhức ý: "3 penny đủ sao?"

	"Cuồn cuộn cút!" Mấy cái kia ác ôn cũng rất là nổi nóng: "Chút tiền ấy còn chưa đủ chúng ta đánh một đêm bài đây này!"

	"Tạ ơn lão đại nhiều tạ ơn lão đại nhiều!"

	Đám thợ săn vội vàng lên xe ngựa liền nhanh như chớp rời đi.

	Vừa vặn Fedo cũng mang theo Adrian tới, nhìn xem mấy cái này ác ôn uể oải còn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ bộ dáng, không khỏi đi qua một cước đạp một cái cái mông: "Các ngươi những này cứt chó lại tại nơi này lười biếng?"

	"Fedo lão đại!"

	Mấy cái này ác ôn lập tức tinh thần.

	Đảo qua đằng sau đi tới cái kia tuổi trẻ nam hài, từng cái sắc mặt càng là cung kính: "Adrian thiếu gia!" Bọn hắn cũng không dám lầm bầm và giải thích, chỉ là cười theo cho chỉ vào nhà kho nói: "Đồ vật đều ở bên trong, 3000 pound đậu hà lan cùng 2000 pound thịt tươi loại, hôm nay vừa vặn có đi săn đội trở về liền tất cả đều bao tròn!"

	"Ừm." Adrian trong túi lấy khăn tay ra, bịt lại miệng mũi đi vào nhà kho, nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi hôi thối hoàn toàn chính xác nức mũi, nhưng hắn cũng đối phía sau Fedo nói: "Đóng cửa, khiến người khác ra ngoài!"

	Fedo đồng dạng bịt lại miệng mũi hướng phía đằng sau phất tay: "Các ngươi đóng cửa ra ngoài!"

	"Đúng đúng!"

	Mấy cái kia ác ôn ước gì rời đi.

	Cũng không có hỏi thăm cái gì, trực tiếp liền đóng cửa lại, che mũi rời đi nhà kho.

	Dù sao cũng là động vật hoang dã, vẫn là đầm lầy tử vong bên trong sinh trưởng, căn bản không phải hiện đại đồ ăn cho ăn sinh vật, huống chi trong thùng nước nhận trang vẫn là lớn nhất mùi tanh tưởi hương vị xuống nước, tràn đầy nội tạng cùng ruột, thành đống cất đặt tại nhà kho nơi hẻo lánh, cả phòng đều sắp bị hun đến thành lò sát sinh bên trong nhà vệ sinh.

	Adrian đồng dạng bị hun đầu có chút choáng váng, bất quá nhìn xem những này thùng nước, đưa tay tới lần lượt sờ lấy, liền theo tay của hắn nắm chặt thùng nước, lại phảng phất có hư không ba động, trực tiếp để thùng nước biến mất tại trong kho hàng.

	Rất nhanh ngay cả nhà kho nơi hẻo lánh bên trong thành đống cây đay túi cũng theo hắn chạm đến mà biến mất.

	"Tốt!"

	Adrian buông ra bịt lại miệng mũi tay.

	Thiếu đi những này trong thùng nước xuống nước, trong kho hàng không khí lập tức cũng mát mẻ mấy phần, hắn dùng khăn tay sát xách nước thùng tay, lại quay đầu nhìn về phía Fedo: "Vừa vặn không có việc gì, có nên đi vào hay không nhìn xem?"

	Fedo liên tục gật đầu: "Vinh hạnh của ta!"

	"Tới đi!"

	Adrian đặt ở Fedo bả vai.

	Theo tư duy khẽ nhúc nhích, trong kho hàng thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất.

	Mà liền tại tại đêm qua hấp thu thánh huy lực lượng về sau, đã hóa thành 200 mẫu đất tự nhiên trong không gian, Adrian cùng Fedo thân ảnh cũng xuất hiện ở bên trong, khắp nơi đều có xanh mơn mởn lúa mạch non , biên giới một phiến khu vực còn theo gió chập chờn mềm mại hoa cỏ bụi cây mầm non, bất quá càng lộ vẻ mắt vẫn là những cái kia ngay tại lang thôn hổ yết dã thú.

	Skeever cùng cự lang ngay tại thùng nước chỗ lần lượt đưa đầu, miệng lớn thôn phệ lấy những cái kia đến từ đầm lầy tử vong bên trong sinh vật, bẹp bẹp nhấm nuốt âm thanh không ngừng vang lên, ngẫu nhiên còn có giành ăn lúc phát ra gầm nhẹ.

	Ngay cả bên cạnh dùng cây đay túi nhận trang đậu hà lan cũng giống vậy, bị khổng lồ lợn rừng dùng răng nanh xé mở miệng lớn thôn phệ.

	"Thiếu gia!"

	Kia 10 tên Nord dũng sĩ lại bước nhanh đi tới.

	Sau lưng còn đi theo 50 cái cầm đơn sơ lang nha bổng cùng chủy thủ Skaven nô lệ chuột, thành đàn theo ở phía sau, nhìn thấy Adrian liền vội vàng quỳ xuống, xấu xí gương mặt chôn ở thổ địa bên trong, không nhúc nhích để biểu hiện mình trung thành.

	"Ừm." Adrian nhìn chung quanh bốn phía khai khẩn ra đồng ruộng, có chút nhíu mày: "Không có cho các ngươi nông cụ liền khai khẩn tốt như vậy?" Hắn cường điệu nhìn xem những cái kia quỳ trên mặt đất nô lệ chuột, hài lòng gật đầu tán dương: "Lần này cũng muốn may mắn mà có các ngươi, các ngươi rất không tệ, ta thật cao hứng!"

	"Ngài chính là chúng ta duy nhất! Adrian thiếu gia!" Skaven nô lệ chuột nhóm lập tức hưng phấn reo hò, nhưng chúng nó vẫn còn không dám ngẩng đầu, vẫn như cũ cung kính quỳ sấp trên mặt đất, đơn giản có thể nói là trong không gian nhất là cung kính đám kia triệu hoán vật.