Chương 86:. Lần nữa mang tới thăng cấp

	Hừng hực đại hỏa mượn chất dẫn cháy dầu mỡ, hiệu quả gần như đạn lửa tại bạo tạc!

	Mà lại đoàn kia mỡ đông bị đại hỏa nhóm lửa sau hình thành dính tính cực mạnh, cơ hồ liền bám vào tại kia bị đặt ở dưới tảng đá lớn phương động thái không được, còn tại trong hỏa hoạn liều mạng giãy dụa làm bằng gỗ pho tượng bên trên, tùy ý thiêu đốt!

	Pho tượng tầng ngoài huyết vụ cũng bị đại hỏa thiêu đốt tư tư rung động, trong mắt hồng mang cũng tại cực tốc biến mất.

	Hiển nhiên trận này đại hỏa đối cái này đồ gỗ tạo thành cực lớn thương tích!

	"Nhữ. . . Lại. . . Như thế đối ta. . . Đáng hận. . ."

	Kia thanh âm tức giận đang gầm thét.

	Làm thế nào nghe đều cực kì suy yếu, không đến mấy giây, kia gào thét thanh âm chậm rãi tiêu tán, mà liền tại khối cự thạch này phía dưới làm bằng gỗ linh cẩu pho tượng chỗ, ầm vang nổ lên một đoàn càng thêm sáng chói liệt diễm, dầu trơn hỗn hợp có hỏa long triệt để xâm đốt đi pho tượng chỉnh thể làm bằng gỗ kết cấu, theo ngọn lửa liếm láp, ngọn lửa tại Mộc đầu bên trong tuôn ra, rất nhanh biến thành than cốc.

	Adrian mắt lạnh nhìn kia làm bằng gỗ linh cẩu pho tượng hóa thành than cốc, trong thời gian ngắn đốt thành tro than hóa thành hư không, trong lỗ mũi phát ra trào phúng hừ lạnh: "Luân lạc tới mức này, còn đem mình làm làm thần chi hóa thân? Hả?"

	Hắn sử dụng chỉ là đơn giản nhất chú pháp hệ 1 hoàn pháp thuật.

	Nhưng hiệu quả lại 1+1+1=5!

	Pháp thuật muốn linh hoạt phối hợp.

	Ban sơ liền làm pháp sư học đồ Adrian, thế nhưng là học đồ bên trong lý luận cao tài sinh.

	Dầu mỡ thuật + thứ đẳng hỏa diễm chi châu thế nhưng là thông thường thao tác, tăng thêm lạc thạch thuật càng là đơn giản, như địch nhân hay là huyết nhục chi khu, đoán chừng Adrian sẽ còn chờ liệt diễm mãnh liệt nhất thời điểm, trở tay vung quá khứ một phát thứ đẳng hàn băng chi châu, tạo thành càng thêm nghiêm trọng thiêu đốt thương tích, cuối cùng lại bù một nhớ lực phá hoại mạnh hơn thứ đẳng thiểm điện chi châu, giải quyết chiến đấu.

	Pháp sư pháp gia xưng hào cũng không phải gọi không, thật đơn giản 1 hoàn pháp thuật, phối hợp lại tạo thành sát thương hiệu quả, có đôi khi cũng không thua kém những cái kia tam hoàn tứ hoàn cao cấp pháp thuật, thi pháp tính so sánh giá cả cao hơn!

	Chung quanh cự lang cùng lợn rừng nhóm xúm lại tới, thần sắc dữ tợn lại mang theo hận ý.

	Vừa rồi giao thủ ngắn ngủi cả hai có thể ăn không nhỏ thua thiệt.

	Chết 6 đầu cự lang cùng 2 con lợn rừng.

	Phải biết.

	Trước đó đồ sát bán thú nhân thời điểm,

	Cũng liền có mấy cái dã thú vết thương nhẹ.

	Nếu như không phải cái này có giấu ở mộc điêu bên trong, thu thập tín ngưỡng cùng huyết tế thần chi hóa thân, Adrian cơ bản liền có thể làm được số không giảm quân số, nhẹ nhõm một đường tại u ám rừng rậm bên trong đẩy ngang đi qua, gặp thần giết thần gặp phật giết phật.

	Tuy nói càn rỡ một chút, nhưng trên thực tế cũng thật chính là như vậy.

	Triệu hoán vật cũng có đẳng cấp.

	Điểm ấy hắn đã tại Bí Sâm pháp sư tháp bên trong cố ý dùng Qitu pháp thuật đến khảo nghiệm qua.

	Skeever tương đương cấp 0 thực tập chiến sĩ.

	Cự lang thì trực tiếp tương đương cấp 4 chiến sĩ.

	Lợn rừng đẳng cấp cao hơn, tiếp cận cấp 6 trọng giáp chiến sĩ.

	Mà Deathclaw thì càng đơn giản, cấp 5 chiến sĩ + cấp 3 thích khách + cấp 2 quái vật tăng thêm.

	Cái này bốn loại chính là Adrian triệu hoán tự nhiên minh hữu có thể trực tiếp triệu hoán đi ra quái vật, trong đó Skeever, cự lang, lợn rừng tương đương hoàn toàn đột biến hình động vật hoang dã, mà tử vong trảo, thì càng tiếp cận quái vật cái này miêu tả.

	Dù sao Deathclaw trí tuệ không thấp, cộng thêm quái vật tăng thêm, cấp 10 trình độ có thể xưng cường thế.

	Mấu chốt nhất vẫn là Deathclaw hiểu được phối hợp tác chiến.

	Ngẫm lại liền có thể minh bạch.

	Cái chủng tộc này chính là Wasteland trước mỹ đế nghiên cứu binh khí sinh vật, sức chiến đấu không kém đồng thời, đương nhiên cũng muốn cam đoan phối hợp, nếu không đối mặt tụ quần bộ đội hoặc tiểu cỗ tinh nhuệ bộ binh, đơn thể tập kích lực phá hoại nhưng tiểu nhân buồn cười!

	Tại bây giờ cái này kiếm cùng ma pháp kỳ huyễn thế giới, Deathclaw phối hợp tác chiến lại có vẻ càng mạnh!

	Việc này không kém gì Nhân loại chiến đấu chủng tộc!

	Đáng giá hảo hảo bồi dưỡng!

	. . .

	Lửa nóng hừng hực tại hơn nửa canh giờ cuối cùng dập tắt.

	Triệu hoán đến lạc thạch thuật cũng bởi vì đến thời gian mà tự động điều về ra chủ vị diện, chỉ có bị ép thất linh bát lạc, còn bị đại hỏa đốt thành đen nhánh than củi phấn xám làm bằng gỗ pho tượng, còn tại cái rãnh to kia bên trong bốc lên một chút ngọn lửa.

	Một cỗ sóng nhiệt còn tại truyền đến, Adrian đi tại đen nhánh trên dấu vết, lòng bàn chân đều là nóng.

	Bất quá hắn không quan tâm.

	Đi thẳng về phía trước.

	Đi vào bị cự thạch ném ra tới cái hố nhỏ bên cạnh ngồi xuống.

	Nguyên bản kia tán toái làm bằng gỗ pho tượng, liền xem như trải qua lửa nóng hừng hực thiêu đốt, đều không có hoàn toàn đem nó đốt thành than củi, ngược lại còn có một chút làm bằng gỗ pho tượng bộ kiện còn sót lại, lờ mờ có thể nhìn ra một chút hình dáng.

	Nhưng nhất rõ rệt, vẫn là cái kia dữ tợn linh cẩu đầu lâu, rất là rõ ràng.

	Coi như bị đại hỏa đốt thành một mảnh đen kịt cũng thấy rõ.

	( nhắc nhở: Phát hiện năng lượng nguyên )

	Võng mạc trong nháy mắt bắn ra khung chat.

	Adrian có chút trầm ngâm, vẫn là vươn tay , ấn tại cái kia còn nóng hổi pho tượng đầu lâu bên trên: "Hấp thu!"

	( nhắc nhở: Ngài đã hấp thu năng lượng )

	( nhắc nhở: Phát hiện cùng loại không biết năng lượng )

	( cảnh cáo: Không biết năng lượng ngay tại bỏ trốn )

	( nhắc nhở: Đã bắt giữ không biết năng lượng )

	Võng mạc bên trên nhưng trong nháy mắt bắn ra mấy đạo khung chat.

	Đồng thời ngay tại Adrian trong thân thể, trong nháy mắt xuất hiện một cỗ khác khô nóng, không đợi hắn kịp phản ứng, võng mạc bên trên khung chat lại lần nữa đổi mới, trong nháy mắt bắn ra mới khung chat.

	( nhắc nhở: Ngài thăng cấp )

	"Hả?"

	Adrian nghi ngờ vươn tay.

	Thật sự là hắn cảm nhận được một cỗ đặc thù lực lượng tại trong cơ thể của mình chất chứa: "Mở ra cá nhân số liệu!"

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Druid (LV9) pháp sư (LV4) khinh nhờn Tế Tự (LV3)

	Chủng tộc: Nhân loại (ít ỏi thần huyết)

	Thần tính: ? ? ?

	Thần lực: 8(+3)(? ? ? )

	Trạng thái: Khỏe mạnh (tinh thần bình ổn), ngụy trang (nông nghiệp nữ thần tín đồ)

	Thuộc tính: Lực lượng 10, linh mẫn 10, thể chất 17, trí lực 27(+1), cảm giác 30(+2), mị lực 30(+3)

	Thiên phú: Con của tự nhiên (bị động), hư không môi giới (bị động), tín niệm phản hồi (chủ động)

	Kỹ năng: ① triệu hoán tự nhiên minh hữu, ② tín ngưỡng ngụy trang, ③ khinh nhờn thần huy

	Pháp thuật: Cấp chín Druid nên có pháp thuật vị (mời xác định phe phái), cấp bốn pháp sư nên có pháp thuật vị (chú pháp hệ), cấp ba khinh nhờn tế tự nên có pháp thuật vị, ngoài định mức pháp thuật vị ×3

	Vị diện: ? ? ? (chưa lựa chọn)

	. . .

	Adrian nhíu mày: "Thật thăng cấp?"

	Số liệu bảng rất rõ ràng.

	Druid đẳng cấp + cấp 1, khinh nhờn tế tự đẳng cấp + cấp 1, pháp sư đẳng cấp không thay đổi.

	Tổng thể đẳng cấp đã thăng làm cấp 16, gần như kinh khủng cấp bậc, nếu như có thể tổng đẳng cấp đến cấp 20, vậy coi như là trong truyền thuyết truyền kỳ, hoàn toàn có thể lĩnh ngộ truyền kỳ pháp thuật hoặc lực lượng, thậm chí còn có truyền kỳ cấp chuyên môn kỹ năng chờ chút!

	Ngay tại lịch sử ghi chép bên trong, có thể trở thành truyền kỳ, đó cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!

	Hoàn toàn chính là một nước dưới đáy uẩn cấp chiến lược nhân vật!

	Nghe nói Vịnh Bạc vương quốc liền có một người.

	Nhưng cụ thể là ai lại cực kỳ bí ẩn, cũng có người nói vị này truyền kỳ đã rời đi vương quốc đi rộng lớn hơn đại lục du lịch, đã thật lâu chưa có trở về đến trong quốc gia, cũng mặc kệ như thế nào, vẫn như cũ đại biểu một sự uy hiếp tính.

	Một gã truyền kỳ, tuyệt đối sánh được một con đỉnh cấp tinh nhuệ quân đoàn!

	Đương nhiên.

	Adrian cũng không tính kích động.

	Từ khi mở ra bàn tay vàng đến nay, hắn tin tưởng mình có thể trở thành truyền kỳ.

	Thậm chí với hắn mà nói, truyền kỳ, chỉ là vừa mới bắt đầu, bởi vì hắn muốn càng nhiều!

	Ánh mắt đảo qua tất cả số liệu bảng, Adrian rốt cục phát hiện mình tại thanh kỹ năng chỗ mới biến hóa, một cái mới kỹ năng xuất hiện ở phía trên —— khinh nhờn thần huy.

	"Khinh nhờn thần huy?" Adrian có chút nhíu mày: "Đây là cái gì?"

	Võng mạc bên trên bắn ra giới thiệu.

	( khinh nhờn thần huy: Khinh nhờn Tế Tự thường thường có thể thông qua khinh nhờn thủ đoạn, để phá trừ thần chi huy hiệu bên trên mang theo các hạng vĩ lực, đồng thời có thể thông qua lừa gạt thủ đoạn, đến che đậy thần chi huy hiệu từ đó đạt tới không thể cho ai biết mục đích. )

	"Cái này có ý tứ." Adrian trầm ngâm: "Bài trừ thần chi huy hiệu bên trên các hạng vĩ lực?"

	"Chờ một chút!"

	Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh chân làm bằng gỗ linh cẩu: "Chẳng lẽ cái này khinh nhờn thần huy, có thể đem thánh huy hoặc tà huy loại hình, có thần chi lực lượng thánh vật cho vô hiệu hóa?" Suy nghĩ của hắn trong nháy mắt liên tưởng đến kỹ năng này chân chính công dụng: "Thậm chí là, lừa gạt cái này thánh huy, để nó nghĩ lầm mình là nên thần chi, mục sư? !"

	Đây cũng không phải là không có khả năng, phải biết Adrian kỹ năng bên trong, thế nhưng là có tín ngưỡng ngụy trang kỹ năng này tồn tại, nếu quả như thật đem hai cái này kỹ năng liên hợp lại, hoàn toàn có thể làm được lừa bịp thần chi thánh vật sự thật!

	"Cái này khó tránh khỏi có chút đáng sợ!"

	Adrian nhíu mày.

	Thế gian thần chi thánh vật nhưng phần lớn là các loại huy chương, năng lực cũng không giống nhau.

	Nếu như đều có thể bị hắn sử dụng, vậy coi như tương đương nhiều hơn vô số có hiệu quả đặc biệt ma pháp vật phẩm.

	Bất quá đây cũng là ngẫm lại, Adrian rất rõ ràng, nếu như loại tình huống này bị cái khác thần chi tín đồ hoặc mục sư phát hiện, cuối cùng hậu quả tuyệt đối sẽ không quá tốt, đoán chừng liền cùng khinh nhờn Tế Tự cái nghề nghiệp này bại lộ, triệt để trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường, mất đi tại chủ vị diện sinh hoạt khả năng!

	Cũng vừa vặn là thông qua hai cái này kỹ năng, Adrian cũng có chút cảm khái, khinh nhờn Tế Tự vì sao lại trở thành trực tiếp nhất tội phạm truy nã, nhận chư thần nghiêm ngặt căm thù cùng đến từ giáo hội tuyệt đối chống lại!

	Thần chi thánh vật liền giống với một đài Lão Sói Xám nhi đồng giải trí xe.

	Đầu gọi tín ngưỡng tệ liền có thể chơi.

	Nhưng ngươi khinh nhờn Tế Tự, không những không bỏ tiền, còn đem ngươi Lão Sói Xám nhi đồng giải trí xe cho người khác mướn chơi.

	Cái này khó tránh khỏi có chút quá phận!

	"Tự nhiên không gian!"

	Quay đầu nhìn chung quanh bốn phía, Adrian biến mất tại mảnh này còn mang theo nồng đậm mùi máu tươi trong rừng phế tích bên trong.

	Bất quá những cái kia cự lang cùng lợn rừng nhóm, lại tự mình phân tán ra đến, tràn đầy dữ tợn ở chung quanh tuần sát , bất kỳ cái gì khả nghi sinh vật đều sẽ bị bọn chúng phát giác cũng bắt giữ, thậm chí là trực tiếp đánh giết xé nát, điền vào trong bụng đi.

	Kia 10 đầu Deathclaw thì bình tĩnh rất nhiều, an tĩnh ghé vào rừng rậm một góc trong bụi cỏ, dường như nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Nhưng này song nhỏ bé lại nhạy bén lỗ tai thì tại nâng cao.

	Thị giác bọn họ không được.

	Nhưng thính giác lại là nhất đẳng cao.

	Đây cũng là binh khí sinh vật yếu tố, dù sao thị giác ảnh hưởng quá lớn, không so được thính giác tới càng thêm hữu hiệu.

	Nhất là tại cảnh giới hoặc tìm kiếm địch quân đơn vị thời điểm, thính giác thường thường hơi trọng yếu hơn, đây cũng là vì cái gì, Deathclaw có thể làm thành công binh khí sinh vật bị nghiên cứu ra được, còn có thể Wasteland ác liệt hoàn cảnh bên trong, trưởng thành là so Nhân loại còn muốn mạnh hơn chủng tộc nguyên nhân!