Chương 133:. Vương đô quý tộc mời 

	"Ba năm? Ngài thật biết nói đùa." Darcy chống quải trượng, ngữ khí mỏi mệt mà hỏi: "... Adrian... Đại nhân, hiện tại muốn đi Pháp Sư tháp tầng cao nhất nghỉ ngơi thật tốt sao?"

	"Tầng cao nhất a?" Adrian lại ngẩng đầu, nhìn xem kia cao ngất Pháp Sư tháp, chậm rãi gật đầu: "Cái này rất không tệ, ta đích xác muốn đi lên nhìn xem." Hắn dẫn đầu cất bước tiến vào Pháp Sư tháp: "Đồng thời ta cảm thấy ta cũng có chuyện cùng ngươi hảo hảo thương lượng một chút, ngươi cũng không có vấn đề đi, Darcy thủ tịch?"

	"Vấn đề? Đương nhiên là vô dụng, chỉ cần ngài mở miệng." Darcy cười khổ gật đầu, chống quải trượng theo ở phía sau: "Đương nhiên, có thể hay không giải quyết, vậy liền khác nói."

	"Không, rất đơn giản." Rất nhanh bọn hắn đi vào tầng cao nhất, Adrian đẩy hắn ra cửa ban công, trở ra tự mình ngồi trên ghế nhìn xem Darcy thủ tịch: "Ta muốn đi vương đô."

	"Vương đô?" Darcy hơi ngạc nhiên, lại chợt kịp phản ứng: "Tinh Kim pháp sư tháp?"

	"Không sai." Adrian gật đầu.

	"Cái này rất khó!" Darcy lại cau mày nói: "Ngài muốn đi làm cái gì?"

	"Ngươi muốn biết?" Adrian lại có chút hứng thú nhìn xem hắn: "Ngươi muốn biết, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, bất quá ta sợ ngươi biết về sau, sẽ có biến cố."

	"Có thể biết chút da lông sao?" Darcy cười khổ: "Được rồi, ngài đã dự định đi Tinh Kim pháp sư tháp, chắc hẳn cũng đã có chỗ dự định, ta có biết hay không không có quan hệ gì." Hắn vuốt vuốt mi tâm: "Nhưng muốn đi vương đô, gia nhập Tinh Kim pháp sư tháp, cần lệnh bài mới được."

	"Lệnh bài?" Adrian nhíu mày.

	"Không sai, cũng là gia nhập Tinh Kim pháp sư tháp bằng chứng." Darcy ngữ khí có chút chán nản: "Ta chỉ là cái bị trục xuất tới nơi này lão gia hỏa, đấu tranh sau khi thất bại không cách nào trở về." Hắn nhìn xem Adrian nhún vai: "Đương nhiên, ngài làm truyền kỳ cấp tồn tại, có lẽ, gia nhập Pháp Sư tháp cũng không cần vuông vức."

	"Như vậy thứ này chính là ngươi nói lệnh bài?" Nhưng Adrian lại đưa tay, trong tay của hắn trong nháy mắt xuất hiện một cái kim sắc thẻ kim loại: "Đây chính là bằng chứng?"

	"Nhập học bằng chứng? !" Darcy con ngươi có chút trợn to: "Vẫn là cấp cao nhất cái chủng loại kia?"

	"Ồ?" Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Xem ra là nó?"

	"Đúng!"

	Darcy gật đầu: "Vẫn là cao cấp nhất."

	Ngữ khí của hắn ngừng lại, nhìn xem Adrian, trong con ngươi vẫn là mang theo mấy phần lo lắng: "Cái này cao nhất lệnh bài, làm sao lại xuất hiện tại trong tay của ngươi?" Hắn cúi đầu chán nản nói: "Được rồi, ta đã rời đi Tinh Kim pháp sư tháp, bất kể như thế nào, bên trong hết thảy đều không có quan hệ gì với ta, liền xem như ngài đi nhập học cũng không có quan hệ gì với ta."

	"Không, đây là người khác cho ta." Adrian cười cười, cúi đầu nhìn xem cái này lệnh bài màu vàng óng, ngữ khí nhưng không có mảy may biến hóa: "Một người bạn, đáng tiếc chết rồi."

	"Thật sao?" Darcy lắc đầu: "Cái này thật đáng tiếc."

	"Ừm." Adrian gật đầu.

	Hai người trầm mặc.

	Bất quá Darcy lại ngẩng đầu nhìn hắn nói khẽ: "Như vậy, Adrian đại nhân, 2 tháng sau chính là Tinh Kim pháp sư tháp thu lấy học đồ thời điểm, cần ta đơn độc cho ngài liệt một phần giới thiệu sách sao?"

	"Giới thiệu sách?" Adrian lại cười cười: "Không cần, ta không phải đi làm học đồ." Hắn nhìn xem Darcy, khóe miệng nhếch lên: "Ngươi cho là ta còn cần học tập ma pháp tri thức sao?" Nhưng nói chính hắn cũng nhẹ nhàng cười lên: "Đương nhiên, ma pháp là thâm ảo nhất bản chất, ai cũng không cách nào lĩnh ngộ sâu nhất tri thức, ta đương nhiên cũng muốn học tập, bất quá ta nghĩ là gia nhập Tinh Kim pháp sư tháp, trở thành một cái tương đối không tệ đạo sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta không cách nào làm ra quyết đoán." Darcy cười khổ buông tay: "Ngài tại Bí Sâm pháp sư tháp nhậm chức đều không phải là ta có thể quyết định, huống chi là Bí Sâm pháp sư tháp đâu?"

	"Có thể giúp ta sao?" Adrian lại đối hắn rất trực tiếp hỏi: "Có thể chứ?"

	"Giúp thế nào?" Darcy ngữ khí có chút trầm mặc.

	"Trở thành Tinh Kim pháp sư tháp cao tầng." Adrian ngữ khí bình tĩnh: "Tốt nhất là như đạo sư tồn tại, ta nghĩ, làm chức nghiệp đẳng cấp vượt qua cấp 20 truyền kỳ,

	Dù là không phải đứng đầu nhất truyền kỳ cấp, Tinh Kim pháp sư tháp cũng rất ít a? Nếu như ta có thể trở thành Tinh Kim pháp sư tháp cao tầng, ta cũng sẽ không quên ngươi trợ giúp ta."

	"Adrian đại nhân." Darcy lại ngữ khí im lặng sau nhắc nhở: "Ta không hiểu rõ ngài đến tột cùng là vị nào miện hạ, nhưng ta còn là hi vọng ngài có thể nghe theo đề nghị của ta, trước đừng quá mức rêu rao cho thỏa đáng."

	"Hả?" Adrian nhíu mày: "Ngươi tựa hồ hiểu lầm cái gì."

	"Hiểu lầm?" Darcy lắc đầu, mặt già bên trên tràn đầy phiền muộn: "Ta đã sống thời gian rất lâu, hiểu lầm cùng không có hiểu lầm ta còn là rất rõ ràng, huống hồ ta cũng biết, gần nhất Ám Nhật giáo hội một mực tại mưu đồ thứ gì." Ngữ khí ngừng lại, hắn nhìn xem Adrian: "Mà liền tại 3 tháng trước, u ám rừng rậm bên trong xuất hiện một cỗ cực kì mãnh liệt ba động."

	"Ồ?" Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Sau đó thì sao? Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Miện hạ, hiện tại đã không phải là thời đại viễn cổ." Darcy ngữ khí cùng thái độ thả thấp hơn: "Hiện tại thế giới đã bị mấy cái kia thần chi vững vàng đem khống ở, ngài khôi phục trên thế giới này, đã phi thường không dễ dàng, nếu như xuất hiện bất kỳ sai lầm, đều sẽ một lần nữa quy về Tinh Giới." Hắn nói, ngữ khí càng là hèn mọn: "Có lẽ ngài cảm thấy ta đây là mạo phạm, nhưng vẫn là hi vọng ngài có thể minh bạch khổ tâm của ta, trên thế giới này, những cái kia chư thần kéo dài lực lượng, thật muốn so thời đại viễn cổ còn muốn mạnh hơn, bọn hắn nanh vuốt cũng vững vàng chộp vào thế giới này bất luận cái gì nơi hẻo lánh."

	"Những này ta còn là biết đến." Adrian không có phản bác, khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem Darcy vị này thủ tịch tự giác đưa vào đến một loại nào đó kịch bản bên trong hắn cũng vui vẻ gặp kỳ thành, ngược lại dò hỏi: "Như vậy ngươi cho là ta phải làm thế nào giải quyết những phiền toái này? Chẳng lẽ Tinh Kim pháp sư tháp bên trong cũng có nguy hiểm?"

	"Ngài quay về tại chủ vị diện, hẳn là có nguyên nhân đúng không?" Nhưng Darcy lại tránh không đáp, ngược lại đối Adrian hỏi thăm: "Ngài cảm thấy phục sinh ngài những cái kia Ám Nhật giáo hội thành viên, sẽ có người tốt sao?"

	"Bọn hắn?" Adrian cười cười: "Một đám hèn mọn âm u còn điên cuồng chuột."

	"Đây là rất chính xác đánh giá." Darcy gật đầu: "Không chỉ là ngài, liền xem như cái khác thần chi cũng như thế đánh giá bọn hắn, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng vị kia Cyric, chính là một vị xú danh chiêu lấy điên thần không phải sao?"

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Adrian mỉm cười nhìn Darcy: "Mặc dù nói ngươi trực tiếp xưng hô vị kia thần danh, lại bởi vì vị này điên thần không trả lời mà sẽ không đạt được bất kỳ trừng phạt nào, nhưng nếu như hắn có hứng thú, hoàn toàn sẽ chú ý tới ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ rất phiền phức, không đúng, ngươi sẽ rất nguy hiểm."

	"Ta biết, nhưng ta trực tiếp xưng hô hắn đã rất lâu rồi, hắn còn không có chú ý tới ta, cái này không quan trọng." Darcy không quan trọng cười cười: "Vịnh Bạc trong vương quốc, đối với hắn càng thấp kém hơn xưng hô đều có, không giống còn sống thật tốt?"

	"Hả?" Adrian an tĩnh chờ đợi hắn nói tiếp.

	"Vị kia âm u thân vương, chính là Ám Nhật giáo hội ở trên vùng đất này, lấy ám nhật chi chủ danh nghĩa hoạt động lớn nhất thủ lĩnh." Darcy chậm rãi nói: "Hết thảy cùng Ám Nhật giáo hội lẫn vào bên trên sự tình, bao quát thu thập thần duệ huyết mạch cùng đối vẫn lạc chi thần giáo sẽ điều tra, đều là hắn đến chủ đạo."

	"Sau đó thì sao?" Adrian hơi híp mắt lại: "Chẳng lẽ vị kia âm u thân vương đem vương đô đều chưởng khống ở trong tay của mình?" Hắn nhịn không được cười khẽ: "Quốc vương cùng quý tộc khác nhóm thái độ đối với hắn chẳng lẽ có thể tốt?"

	"Quan hệ của song phương cực kém." Darcy chậm rãi nói: "Nhưng thì tính sao đâu? Liền trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội, cũng không dám trực tiếp quản hạt vị kia âm u thân vương mảy may sự tình!"

	"Vì cái gì?" Adrian hỏi thăm.

	"Bởi vì vị kia âm u thân vương, nghe nói là chân chính truyền kỳ cấp cường giả!" Darcy trịnh trọng nói: "Hắn là toàn bộ Vịnh Bạc vương quốc chân chính vương giả, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn!"

	"Quốc vương kia cùng quý tộc khác đây tính toán là cái gì?" Adrian có chút nhíu mày: "Chẳng lẽ trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội, sẽ dễ dàng tha thứ dạng này một cái thân vương chiếm trước quyền lợi của bọn hắn?" Hắn dường như nghĩ tới điều gì: "Cái này thân vương, ta thậm chí đều chưa nghe nói qua tên của hắn, ẩn tàng không khỏi cũng quá tốt đi? Vẫn là cái truyền kỳ cấp?"

	"Không sai, hắn rất am hiểu che giấu mình." Darcy cười khổ: "Trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội có thể cưỡng chế để hắn không leo lên vương vị liền đã phi thường cố hết sức,  dù sao hắn cũng là quý tộc, vẫn là vương thất."

	"Ngô." Adrian nói khẽ: "Nhưng hắn không được đến những người khác tán thành?"

	"Đúng thế." Darcy gật đầu: "Hắn là cái cực độ vì tư lợi thân vương, vẫn luôn cân nhắc chính mình." Hắn nói ngữ khí cũng có chút cổ quái: "Hiện tại hắn thu được vô số thần huyết, rất nhiều truyền thừa, kết hợp Cyric đối giáo hội không thêm ước thúc, lực lượng của hắn đã sớm bành trướng đến một cái cực kì khủng bố tình trạng, nếu như thần chi không có tự mình ban bố thần dụ, như vậy hắn chính là Vịnh Bạc vương quốc người mạnh nhất."

	"Nếu như nói, là cái chân chính truyền kỳ cấp cường giả lời nói, thật sự là hắn có thể coi là người mạnh nhất." Adrian gật đầu: "Ngoại trừ chúng ta Vịnh Bạc vương quốc, chẳng lẽ liền không có những người khác có thể chế ước hắn sao?"

	"Không có." Darcy lắc đầu.

	"Thật buồn cười!" Adrian lại nhịn không được hừ lạnh: "Với ta mà nói cũng thật không phải tin tức tốt gì."

	"Miện hạ!" Darcy ngữ khí càng phát ra thận trọng: "Cho nên nói, ta đối với ngài đề nghị là rất đúng trọng tâm, nhất là tại Tinh Kim pháp sư tháp đã bị cái này âm u thân vương cho âm thầm chưởng khống về sau, ngài tiến về vương đô gia nhập cái này Pháp Sư tháp, sau cùng hạ tràng, tuyệt đối sẽ không quá mức nhẹ nhõm, có lẽ ngài không sợ, nhưng ở ngài còn chưa một lần nữa thăng hướng trên trời thời điểm, nếu là bị sâu kiến điếm ô ngài vinh quang, đây chẳng phải là phi thường khuất nhục?"

	"Ý của ngươi thế nào?" Adrian nhìn xem Darcy, khóe miệng có chút nhếch lên: "Nghe ngươi ý tứ, tựa hồ là có ý tứ khác?" Ngữ khí ngừng lại, hắn chậm rãi nói: "Hoặc là nói, ngươi đại biểu thế lực khác đâu?"

	"Ngài thật sự là vô cùng trí tuệ." Darcy cười cười: "Ta là vương đô bá tước, mặc dù là cung đình quý tộc, nhưng ta còn là nguyện ý đối với ngài nói, chúng ta vương đô các quý tộc, một hạng đối cái khác thần chi duy trì tốt đẹp liên hệ."