Chương 12:. Tự nhiên cho nhắc nhở

	Ngay tại Adrian trong lòng tức giận, dự định trở về thanh tẩy bang phái để chưởng khống thời điểm, đi ở trước nhất dẫn đường lại đột nhiên giơ tay lên, ra hiệu đình chỉ tiến lên.

	"Chờ một chút!" Dẫn đường đưa ra cảnh cáo.

	"Thế nào?"

	Kia 5 tên áo bào đen tùy tùng lấy tán đội đem nữ nhân kia hộ vệ ở giữa, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

	Ngay cả kia 10 tên Tảo thối bang ác ôn đều theo bản năng nắm chặt búa nhỏ chuôi.

	Bầu không khí có chút ngưng kết.

	"Có biến!"

	Cái kia dẫn đường hướng về phía trước nhanh chóng đi hai bước.

	Bên cạnh bùn nhão cùng bụi cây một bên là đống nhỏ màu xanh nâu vật thể, hắn quan sát một lát liền trầm giọng nói: "Đây là Tích dịch nhân phân và nước tiểu, nếu như ta kinh nghiệm không sai, hẳn là 6 giờ bên trong bài tiết!"

	Lời này để phía sau những cái kia Tảo thối bang ác ôn rất bất mãn: "Lão gia hỏa, đây chính là một đống thối phân!"

	"Ngậm miệng!"

	Fedo đã không cần Adrian ánh mắt ra hiệu liền rõ ràng chính mình nên nói cái gì.

	Hung tợn quay đầu, nhìn chằm chằm cái này 10 cái ánh mắt cố ý phiêu hốt thuộc hạ, hắn đưa tay tới xách ở phía trước nhất tên kia cổ áo, tức giận nói: "Nếu để cho ta nghe được câu tiếp theo, ta sẽ dùng búa chém nát đầu của ngươi xương đỉnh đầu!"

	"Đừng kích động, Fedo, dạng này quá làm cho ta khó chịu."

	Adrian lại nhàn nhạt mở miệng.

	Con ngươi đảo qua kia 10 cái lập tức héo rút Tảo thối bang ác ôn, nói khẽ: "Thế nhưng là để cho ta khó chịu, ta sẽ để cho các ngươi biết, cái gì gọi là đắc tội Turquoise gia tộc, ta nghĩ Lofeld tên kia, nhất định sẽ thích bắt lấy mấy cái doạ dẫm bắt chẹt ác ôn, sau đó đem bọn hắn đặt ở thủy lao bên trong, thậm chí là treo cổ trên quảng trường."

	". . . Chúng ta biết." Ác ôn nhóm nuốt nước bọt, nhìn về phía Adrian kia lạnh lùng con ngươi, trong lòng của bọn hắn đều là một trận phát lạnh, nguyên bản còn dự định lầm bầm vài câu ý nghĩ đều trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	"Cái này rất tốt không phải sao?" Adrian hài lòng gật đầu.

	"Giải quyết xong rồi?"

	Phía trước nữ nhân kia đồng dạng nhàn nhạt mở miệng.

	Adrian bước nhanh đi qua, lấy lâu đài Turquoise bên trong học được lễ nghi quý tộc ưu nhã xoa ngực: "Thật có lỗi, bọn thủ hạ của ta còn không thích ứng cùng cao quý người cùng một chỗ hành động, cái này khiến ngài chê cười, có chút thất lễ."

	"Cao quý?" Nữ nhân nhẹ nhàng cười cười: "Adrian, ta biết ngươi rất thông minh, nhưng đừng đùa lửa."

	"Ừm hừ."

	Adrian mỉm cười gật đầu.

	Nữ nhân lắc đầu nói: "Có lẽ ngươi có biện pháp." Đồng thời nhìn về phía cái kia dẫn đường: "Tốt a, hướng đạo của ta, hiện tại cái này đống Tích dịch nhân phân và nước tiểu, ngoại trừ 6 giờ hàng phía trước tiết bên ngoài, ngươi còn có thể nhìn ra cái gì đến?"

	"Ách, số lượng đại khái là 30- khoảng 50 con."

	Dẫn đường vội vàng trả lời.

	Gãi hoa râm tóc, hắn phỏng đoán nói: "Có thể là trước đó tập kích vũng bùn trấn những cái kia Tích dịch nhân."

	"Chỉ những thứ này?" Cái kia nữ pháp sư trong thanh âm mang theo bất mãn.

	"Chỉ những thứ này. . ."

	Dẫn đường do dự nói: "Nhưng những này số lượng Tích dịch nhân, có thể là một cái tiểu bộ lạc." Hắn nhìn xem đống kia phân và nước tiểu chung quanh bước chân, tiếp tục phỏng đoán nói: "Bất quá luôn cảm giác không thích hợp , dựa theo đạo lý, Tích dịch nhân bình thường sẽ không đi vào đầm lầy tử vong ngoại bộ, kề bên này phần lớn là Nhân loại hoạt động phạm vi."

	"Nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác xuất hiện ở nơi này." Nữ pháp sư bình tĩnh nói: "Tốt, tiếp tục hướng phía trước đi thôi, có lẽ chúng ta lập tức liền muốn ra kết luận cũng khó nói."

	". . . Tốt." Dẫn đường liền vội vàng gật đầu: "Phía trước có người hái thuốc phòng nhỏ, có thể làm sơ nghỉ ngơi!"

	"Tiến lên đi!"

	Adrian cũng gật đầu cất bước.

	Về phần tay phải, thì tùy thời đặt ở bên hông trên chuôi kiếm.

	Ngay tại đỉnh đầu, trên không ước chừng hơn 300 mét vị trí, có một con hùng tuấn Đại bàng má trắng chính vuốt cánh trong gió vừa đi vừa về xoay quanh, ngẫu nhiên rời đi một lát cũng tuyệt đối không lâu, tùy thời cam đoan có thể trong thời gian ngắn nhất bay đến dưới đáy.

	Kia là Adrian Đại bàng má trắng, tùy thời có thể mở ra cùng hưởng tầm mắt ưu tú sủng vật.

	. . .

	Đầm lầy tử vong bên trong cũng không phải là đều là liên miên bùn nhão cùng có thể nuốt hết thân người nước bùn.

	Ngược lại còn có không ít dòng suối hoặc bến nước, cộng thêm liên miên bùn nhão nước bùn tạo thành, thậm chí trong đó còn có đồi núi nhỏ, cộng thêm một chút có thể cung cấp người hành tẩu con đường, hoặc là bị thú loại giẫm ra tới đường mòn.

	Mặc dù tên là đầm lầy tử vong, nhưng trên thực tế bên trong phồn diễn sinh sống động vật hoang dã cũng không ít.

	Xem như hoàn chỉnh chuỗi sinh thái.

	Vũng bùn trấn có một số người cũng là dựa vào đầm lầy tử vong ăn cơm.

	Tỷ như ngắt lấy trân quý thảo dược, hoặc là đi săn rái cá, hồ ly, hưu nai chờ thu hoạch được các loại da lông.

	Đây đều là tại Vịnh Bạc vương quốc rất được hoan nghênh hàng hóa, nhất là am hiểu thảo dược học các bác sĩ, đối vịnh trước quận sản xuất thảo dược càng là cực kì truy phủng. Dù sao thần thuật mặc dù có thể trị liệu các loại tật bệnh, nhưng tầng dưới chót các bình dân cũng không phải ai cũng có thể xin giúp đỡ mục sư thi triển mỗi ngày hạn ngạch trị liệu thần thuật, cần y sư cùng thảo dược học chuyên nghiệp trị liệu.

	Mà tụ tại đầm lầy tử vong bên trong, nguy hiểm đồng dạng không ít, đầm lầy Tích dịch nhân xem như một trong, những cái kia đồng dạng sinh hoạt tại đầm lầy bên trong đàn sói, gấu ngựa, cá sấu chờ động vật hoang dã, cũng không phải ăn chay!

	Chỉ là Adrian trước mắt cái đội ngũ này cũng không phải ăn chay.

	Một đường tiến lên.

	Cũng không gặp được nguy hiểm.

	Ngoại trừ có màu lông hỏa hồng hồ ly tại trước mặt cực tốc xuyên qua, ngay cả lớn một chút động vật hoang dã đều không nhìn thấy.

	Đây càng đưa tới dẫn đường cảnh giác, đã từng du lịch qua đại lục hắn là cái lão lính đánh thuê, mặc dù tuổi tác đã đến 66 tuổi lão niên giai đoạn, nhưng tuế nguyệt để lại kinh nghiệm, vẫn như cũ để hắn phát hiện mấy phần dị thường.

	"Không thích hợp!" Mờ nhạt con ngươi đảo qua chung quanh sinh trưởng tại bùn nhão bên trong bụi cây thảm thực vật, hắn chậm rãi mở miệng: "Đầm lầy tử vong tuyệt đối không có khả năng an tĩnh như vậy!"

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Áo bào đen các tùy tùng đồng dạng cảm giác được dị thường.

	Theo trường bào bên trong kim loại tiếng ma sát, từng thanh từng thanh tỉ mỉ rèn đúc mà thành kiếm sắt liền bị rút ra, sáng như tuyết thân kiếm chiếu đến hàn mang, thật sâu rãnh máu cùng cố ý thêm dày kiếm tích, cũng đại biểu đây cũng không phải là quý tộc thiếu gia trong tay thường gặp hàng mỹ nghệ.

	Vì thế ngay cả kia 10 cái Tảo thối bang ác ôn đều móc ra búa nhỏ, nuốt nước bọt khẩn trương nhìn xem chung quanh.

	"Địch nhân?"

	Nữ nhân kia bình tĩnh như trước.

	Trầm tư một lát, nàng nhìn về phía Adrian nói khẽ: "Nhắm mắt lại dụng tâm đến cảm ứng tự nhiên, nó sẽ nói cho ngươi biết ở đâu có bị chán ghét cùng bài xích đối tượng, đó chính là chúng ta sắp đối mặt địch nhân."

	"Cái gì?" Adrian khẽ nhíu mày: "Ta tựa hồ nghe không hiểu."

	"Rất đơn giản."

	Nữ nhân cười khẽ: "Liền như là minh tưởng."

	"Minh tưởng?" Adrian chân mày nhíu càng chặt.

	"Không sai." Nữ nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Bất quá minh tưởng là tiếp xúc ma võng cùng ngưng tụ pháp thuật, mà bây giờ cảm ứng thì là câu thông nơi đây tự nhiên hiện ý thức, để nó nói cho ngươi muốn biết, tỷ như địch nhân ở đâu."

	"Bí lâm Pháp Sư tháp cũng không có giáo sư qua cái này." Adrian bất đắc dĩ nhún vai.

	"Không." Nữ nhân cười khẽ: "Kia là thiên phú."

	"Ta thử một chút."

	Adrian nhắm mắt lại, để cho mình tư duy câu thông tự nhiên.

	Chỉ nói là êm tai, như thế nào câu thông tự nhiên hắn đương nhiên không hiểu, hắn cũng không phải chân chính Druid, không treo một cái 1 cấp Druid xưng hào thôi, còn không bằng hắn 0 cấp pháp sư học đồ tới chuyên nghiệp!

	Nhưng khi hắn nhắm mắt lại, tâm tư trầm ổn thời khắc đó, một cỗ khác tình cảm truyền vào tâm linh.

	"Đây là. . ."

	Adrian hơi có kinh hãi.

	Hắn thậm chí có thể cảm nhận được, bên người mình những cái kia mâu trạng đầm lầy thực vật vung phát ra tới hữu hảo tin tức.

	Kia gió nhẹ quét quá khứ, chập chờn cành cùng phiến lá, liền như là đối với hắn chào hỏi, gật gù đắc ý phát ra mừng rỡ cùng hữu hảo, dường như gặp được xa nhau nhiều năm lão hữu, để hắn đều say mê trong đó.

	"Tản ra suy nghĩ của ngươi, để nó nói cho ngươi hết thảy." Mà nữ pháp sư thanh âm lại tại vang lên bên tai.

	"Hết thảy?"

	Adrian có chút ngạc nhiên.

	Nhưng chợt, chung quanh thực vật cùng nhỏ bé con muỗi hoặc động vật, thậm chí là mặt trời cùng gió nhẹ, đều truyền đến đối với đầm lầy chỗ sâu một cỗ chán ghét cảm giác, cùng đối với hắn mừng rỡ khác biệt, mang theo tuyệt đối bài xích.

	"Đó là cái gì?" Hắn theo bản năng hỏi thăm chung quanh tự nhiên.

	"Tà ác."

	Mà tự nhiên thật đưa cho hắn trả lời.

	Chỉ có như vậy đơn giản một cái từ ngữ, trả lời xong tất sau liền rốt cuộc không có đáp lại, khi hắn muốn tiếp tục hỏi thăm trong thời gian trong lòng liền có cảm giác ngộ, mảnh này tự nhiên hiện ý thức chỗ trả lời từ ngữ này, đã tiêu hao lấy hết góp nhặt tất cả năng lượng.

	"Nó nói cái gì?" Nữ pháp sư thanh âm lại tại vang lên.

	"Tà ác."

	Adrian trả lời, hắn đồng dạng mở mắt ra.

	Ngay tại bên cạnh, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ pháp sư đã dựa đi tới, mũ trùm hạ kia tinh xảo gương mặt trắng nõn vô cùng xinh đẹp, màu hổ phách mắt to, thon dài lông mi, sóng mũi cao cùng miệng nhỏ đỏ hồng, cùng để cho người ta mê say mặt trái xoan.

	Đó là cái đỉnh cấp mỹ nhân!

	"Tà ác?"

	Nhưng mỹ nhân này lại kéo căng mũ trùm, một lần nữa đem kia gương mặt tinh xảo ẩn tàng.

	Có chút cúi đầu trầm ngâm, nàng đối Adrian hỏi: "Ngươi xác định đây là nó cho ngươi nhắc nhở?"

	"Đúng thế." Adrian gật đầu: "Ta dám khẳng định." Hơi do dự, hắn vẫn là ra vẻ không biết dò hỏi: "Đây là tự nhiên hiện ý thức cho nhắc nhở sao? Từng tại bí lâm Pháp Sư tháp, ta xem qua giới thiệu người thi pháp thư tịch, tựa hồ loại này thỉnh cầu tự nhiên hiện ý thức trợ giúp hẳn là bị trở thành. . . Druid?"

	"Cho nên nói. . ." Cái kia nữ pháp sư cười khẽ: "Adrian, ngươi là người tốt."

	"Ừm?" Hắn đều ngây ngẩn cả người, cái này bị phát thẻ người tốt?

	"Chúng ta đi thôi."

	Nữ pháp sư cười nhẹ hướng về phía trước, chỉ là trong con ngươi mang theo mấy phần ngưng trọng.

	Một cây gốc cây chế tác pháp trượng giữ tại trắng nõn trong tay: "Ngay cả tự nhiên hiện ý thức đều không chút do dự nhắc nhở ra phía trước chờ đợi chúng ta là tà ác, như vậy thì có thể nói rõ, đầm lầy tử vong chỗ sâu đã bị tà ác chỗ ô nhiễm!"

	"Tà ác?" Kia 5 cái áo bào đen tùy tùng cũng phát thành hừ lạnh: "Chính nghĩa chắc chắn chiến thắng tà ác!"

	"Chờ một chút!"

	Nhưng Adrian lại do dự mở miệng: "Thật có lỗi, ta nghĩ có một chút sai lầm."

	Hắn nhìn về phía cầm đầu nữ pháp sư: "Ta đến đầm lầy tử vong là có nhiệm vụ của mình, tỷ như khảo sát nơi đây động vật tài nguyên, để vì sau này tổ kiến đi săn đội cùng thành lập hàng da thương đội làm chuẩn bị, mà không phải đi đả kích tà ác."