Chương 153:. Đến từ mục sư ghen ghét 

	Đối với Adrian vấn đề, Stowe cũng là cảm khái giải thích nói: "Stoke thị trưởng là cái này vương quốc quản gia, nếu như không phải hắn, có lẽ âm u thân vương cũng sớm đã đem cái này vương quốc cho chưởng khống ở trong tay của mình." Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn nói khẽ với Adrian nói: "Nghe nói lúc trước lão Quốc vương mang lên vương miện trước một đêm, Stoke và thân vương hàn huyên một đêm, sau đó ngày thứ hai, thân vương liền từ bỏ tranh đoạt vương miện ý nghĩ."

	"Như vậy Stoke thị trưởng quyền uy thật là là đủ nặng." Adrian đồng dạng gật đầu, nhìn xem bên ngoài kia quy mô càng hùng vĩ hơn dinh thự, cũng là nhẹ nhàng lộ ra tiếu dung: "Không hổ là có thể tổ chức lên liên minh quý tộc, cùng âm u thân vương đều cùng đưa ra chống lại quan."

	"Tốt, chúng ta đến." Stowe nói, cùng Adrian xuống xe.

	Phía ngoài trên đường phố đã bị giới nghiêm.

	Đại lượng bộ binh đều cầm trong tay đại thuẫn cẩn thận ngăn chặn hai bên khả năng xuất hiện địch nhân phương hướng.

	Đồng thời ngay tại bọn này tinh nhuệ bộ binh hộ vệ bên trong, còn có không ít cầm trong tay trọng nỏ hoặc trường cung viễn trình xạ thủ tại cẩn thận chờ đợi, phối hợp với bên ngoài rải rác kỵ binh hộ vệ, hợp thành nghiêm mật như chiến trận phòng tuyến.

	Ba chiếc xe ngựa chậm rãi tới gần, lên một lượt mặt hành khách đều đã xuống tới.

	Chính là Stoke cùng Elvis.

	"Xem ra, hết thảy còn tốt." Elvis có chút cảm xúc quay đầu mắt nhìn lúc đến con đường, xa xa hắn còn có thể nhìn thấy thân vương dinh thự kia cao ngất khu kiến trúc: "Tối thiểu không có trực tiếp bộc phát cái gì xung đột."

	"Hắn không dám!" Stowe hừ lạnh, còn trẻ hắn dường như có chút lỗ mãng: "Cái kia thân vương không có khả năng hiện tại đối với chúng ta trực tiếp động thủ, hắn mặc dù mạnh, nhưng còn có thần chi để ước thúc hắn!" Hắn cũng là hít một hơi thật sâu: "Nếu không những cái kia thần chi sẽ không bỏ qua cho hắn, tỉ như trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội liền sẽ trực tiếp truy nã hắn!"

	"Cảm tạ trật tự cùng quý tộc chi thần che chở!" Stoke cùng Elvis cũng là có chút cúi đầu, thì thầm một tiếng cầu nguyện từ, cái này xác thực phải thuộc về tội trạng tại thần chi che chở, nếu không rất nhiều cường hãn chức nghiệp giả đã sớm vô pháp vô thiên.

	Chức nghiệp giả bình thường có thể phân loại làm cường hãn cá nhân võ lực.

	Mà truyền kỳ cấp.

	Càng là cấp quốc gia chiến lược vũ lực.

	Về phần mạnh hơn bán thần cấp, đã là gần với thần chi tồn tại.

	Chỉ cần xuất thủ, không có mấy cái binh đoàn tinh nhuệ, cộng thêm mấy cái truyền kỳ cấp kiềm chế, tuyệt đối không có khả năng hữu hiệu trọng thương bán thần cấp, thậm chí cá thể hủy diệt một quốc gia đều dễ như trở bàn tay.

	Nếu như không có thần chi, không có các loại quy tắc hạn chế, như vậy những này nắm giữ đỉnh cấp lực lượng các cường giả, đã sớm đối hèn yếu tầng dưới chót bình dân hạ thủ, đến loại trình độ kia, chủng tộc cơ hồ không cách nào hạn chế lại bọn hắn, liền xem như cái gọi là thân tình cùng hữu nghị, cũng tại tuyệt đối lực lượng trước mặt lộ ra rất là buồn cười.

	Nhìn xem bình dân, kẻ có tiền bình thường xem thường không có tiền người nghèo liền có thể biết, nếu quả như thật trong tay nắm giữ phất tay hủy diệt một tòa thành thị năng lực, những cái kia bình dân cùng dân nghèo, tại những cường giả này trong mắt tính là gì?

	Thật cũng chỉ là sâu kiến!

	Trên thực tế.

	Ngay tại thời viễn cổ chư thần vẫn lạc thời đại xuất hiện qua cường giả trắng trợn đồ sát bình dân sự tình.

	Các loại bí ẩn tin tức, đều vạch lúc trước thần chi đã mất đi mình cao cao tại thượng quyền lợi, toàn bộ đều vẫn lạc tại phàm trần, thành cùng phổ thông truyền kỳ cấp không có gì khác nhau quá nhiều phổ thông Thánh giả.

	Khi đó, vô luận là thiện thần vẫn là Tà Thần, đều bị một ít có ý khác cường giả mưu đồ, kia đoạn hỗn loạn thời gian bên trong, vô số thần chi vẫn lạc, càng có vô số phàm nhân bởi vì chiến đấu tác động đến mà chết đi, mà lấy về phần đã mất đi thần chi tuyệt đối quyền uy đối quy tắc chưởng khống, toàn bộ chủ vị diện hỗn loạn giống như vực sâu cùng Địa ngục!

	Thần chi còn duy trì trật tự hoặc trung lập, trên thực tế bọn hắn trận doanh cũng đại bộ phận đều là trật tự hoặc trung lập, có rất ít hỗn loạn thần chi, đương nhiên đã điên mất hoang ngôn chi vương Cyric chính là một cái trong số đó.

	Bất quá tại trước mắt đến xem, duy nhất hỗn loạn tà ác thần chi, cũng chỉ có Cyric một cái thần.

	Vị này liền giáo hội đều không thế nào quản điên thần tài không quan tâm trận doanh.

	Hỗn loạn cùng tự đại mới là hắn chủ lưu.

	Cũng may mắn.

	Cái khác thần chi vẫn là có lý trí.

	Có lẽ phải nói, không cho phép Cyric loại này hỗn loạn điên thần, cùng trong vực sâu những cái kia hỗn loạn đám ác ma, nhiễu loạn bọn hắn định ra tới trật tự, miễn cho tín ngưỡng của mình đầu nguồn xảy ra vấn đề gì.

	Chúng chư thần xây dựng chúng thần điện, chính là chủ vị diện cùng các loại vị diện cấp cao chi địa, mà chư thần an vị ở trong đó nắm trong tay tín đồ của mình cùng giáo quốc, đem các tín đồ xem như mình cừu non, căn bản không cho phép bọn hắn nhận có chút xâm phạm, đây cũng là bảo hộ nhà mình tài sản thủ đoạn, nhưng cũng trực tiếp bảo vệ chủ vị diện sinh linh.

	Tối thiểu Stoke cùng Elvis, cùng Stowe cùng Adrian, sẽ không ở bên ngoài lọt vào âm u thân vương trực tiếp nhất cũng là thẳng thắn nhất đánh giết, nếu không đó chính là đối trật tự khiêu khích, đối chư thần miệt thị!

	Nhất là có trật tự cùng quý tộc chi thần vị này quý tộc giai cấp che chở thần tồn tại càng là như vậy.

	Tại dĩ vãng thời điểm.

	Tuy nói giáo hội sẽ không quá nhiều tham gia thế tục quyền lợi.

	Nhưng ở một ít cần thiết thời gian điểm, hoặc là một ít cần thiết trường hợp, giáo hội cũng sẽ chiến đội.

	Tỷ như hiện tại, Vịnh Bạc vương quốc cục diện đã bắt đầu hướng phía âm u thân vương nghiêm trọng nghiêng, liền Ám Nhật giáo hội đều đã bị âm u thân vương nắm trong tay, nếu như trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội lại không tham gia, đoán chừng tràng diện liền muốn rất khó xem.

	Đến lúc đó, Ám Nhật giáo hội chưởng khống Vịnh Bạc vương quốc, chỗ nào còn có thể có cái khác giáo hội không gian sinh tồn?

	Quốc vương đều là Ám Nhật giáo hội thành viên thậm chí là thủ lĩnh.

	Bọn hắn những này giáo hội nên xử trí như thế nào?

	Phải biết.

	Ám Nhật giáo hội mặc dù tại cái khác đại lục cùng quốc gia đều bị đánh ép.

	Nhưng lại cũng không phải là xú danh chiêu lấy tà ác đội hoặc là dị đoan tín ngưỡng, chỉ có thể coi là cạnh tranh giáo hội.

	Sở dĩ sẽ bị truy nã hoặc xua đuổi, đều là bởi vì làm sự tình quá phận, ra ngoài giáo hội ở giữa tương hỗ đấu tranh cùng nghiền ép, cho nên mới đem những này Ám Nhật giáo hội cho gạt ra khỏi đi, đem nó coi như giáo hội ở trong dị loại.

	Nhưng trên thực tế, Ám Nhật giáo hội nhưng như cũ là chính thống giáo hội, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng Chủ Thần, hoang ngôn chi vương Cyric, chính là chúng thần trong điện thần chi, là tại chúng thần điện nổi danh số khắc xuống vĩ đại tồn tại, từ đối với chúng thần điện giữ gìn, chư thần cũng không có khả năng đem Cyric trục xuất ra ngoài, dù là hắn hiện tại là điên thần, cũng vẫn như cũ là cao cao tại thượng thần chi!

	Nếu như đem Cyric trục xuất, đem Ám Nhật giáo hội triệt để đồ diệt, vậy thì đồng nghĩa với chúng thần điện tự đánh mặt của mình, để vực sâu cùng Địa ngục những tồn tại kia xem như trò cười đến xem chúng thần, đây là không cách nào dễ dàng tha thứ tôn nghiêm vấn đề.

	Cho nên trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội, căn bản là không cách nào đối âm u thân vương làm ra quá nhiều vũ lực thủ đoạn.

	Nhất là tại âm u thân vương cũng không có hạ tràng tự mình động thủ trước đó.

	Giáo hội nhóm đối với hắn cũng không có chút nào lý do động thủ.

	Bất quá.

	Hiện tại giáo hội nhóm cũng hiểu được.

	Tối thiểu nhất, dựa vào Vịnh Bạc vương quốc trật tự cùng quý tộc chi thần Giáo Hội rõ ràng tới.

	Nếu quả như thật để âm u thân vương triệt để chưởng khống Vịnh Bạc vương quốc, như vậy cái này trong vương quốc tín ngưỡng tuyệt đối sẽ biến chất, liền xem như sẽ không hoàn toàn tín ngưỡng hoang ngôn chi vương Cyric, cũng tuyệt đối sẽ không tín ngưỡng trật tự cùng quý tộc chi thần.

	Đây là trong nước bầu không khí tạo thành duyên cớ, liền như là một đám hướng tới hỗn loạn tà ác dân chúng, xem kỷ luật như không cùng tùy ý tổn thương người khác, đối với giảng cứu trật tự, giảng cứu bên ngoài lương thiện, giảng cứu kỵ sĩ tinh thần trật tự cùng quý tộc chi thần, tuyệt đối không cách nào dung nạp đến cùng một chỗ, ngược lại từ đối với quý tộc giai cấp cân nhắc, sẽ còn giữ gìn bọn này dị đoan.

	Cái này phi thường được không bù mất, trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội các mục sư cũng không ngốc, tại loại này cơ hồ tương đương trái phải rõ ràng vấn đề bên trên, không chút do dự làm ra lựa chọn ——

	Đứng ở liên minh quý tộc sau lưng!

	Stoke thị trưởng dinh thự cổng, hai tên mặc trường bào màu tím mục sư liền đứng tại kia.

	Sắc mặt lạnh lùng, đảo qua bên ngoài những cái kia khẩn trương bố phòng bọn hộ vệ, cũng là nhàn nhạt mở miệng đối đi ở phía trước Stoke nói: "Thị trưởng đại nhân, ngài không cần phải lo lắng, có chúng ta ở đây, không có vấn đề gì có thể tổn thương đến quý tộc!"

	"Thật sao?" Stoke cũng là chống quải trượng cười cười: "Ta sợ có người chó cùng rứt giậu." Hắn nói đưa tay làm cái mời động tác, đồng thời đối bên cạnh bọn người hầu ngữ khí có chút quát lớn: "Còn không mau một chút mở ra cửa chính, tôn kính trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội các mục sư, cần đi vào hảo hảo lễ ngộ!"

	"Đúng!" Bọn người hầu liền tranh thủ cửa chính mở ra, đồng thời cung kính liệt ra tại hai bên, xoay người cúi đầu, hiển nhiên lấy sùng cao nhất lễ ngộ,  đến để cái này hai tên mục sư đi vào.

	"Rất cảm tạ ngươi lễ ngộ, Stoke thị trưởng." Phía trước nhất người mục sư kia khóe miệng hơi vểnh: "Đi vào hơi ngồi một chút liền tốt, dù sao ngươi nên biết." Ngữ khí của hắn hơi ngừng lại, cũng có chút không quan trọng cười cười: "Chúng ta cũng chỉ là đi cái hình thức, không cần như vậy long trọng, nếu không chúng ta vị kia điện hạ đến, liền không có cách nào càng long trọng."

	"Nên long trọng thời điểm, tuyệt đối sẽ càng long trọng!" Stoke cũng là chống quải trượng, dẫn đường đem hai cái mục sư đưa vào đi, đồng thời phía sau Elvis cùng Stowe, cùng Adrian cũng đuổi theo.

	"Kia là Adrian kỵ sĩ sao?" Phía trước, kia hai cái mục sư bên trong, có vị trung niên nhân lời nói lại vang lên, mang theo vài phần sợ hãi thán phục: "Lúc trước ta tại Bí Sâm pháp sư tháp nhìn thấy hắn lúc, mới bất quá là cái Druid cùng pháp sư." Hắn có chút nhíu mày: "Bây giờ lại đã là truyền kỳ cấp rồi?"

	"Truyền kỳ cấp?" Mặt khác người mục sư kia cũng quay đầu, dường như phát hiện Adrian, cũng không nhịn được hơi híp mắt lại, ngữ khí cũng mang theo ghen ghét: "Xem ra Adrian kỵ sĩ, là đã thức tỉnh thần duệ huyết mạch a?"

	"Các ngươi tốt, có gặp mặt, hai vị mục sư." Adrian lại cười gật đầu đáp lại: "Từ Bí Sâm pháp sư tháp biệt ly, đây là lần thứ hai gặp mặt đi, thật sự là vinh hạnh!"

	"Hiện tại nhìn thấy ngài, mới là vinh hạnh của chúng ta!" Cái kia trung niên mục sư cười cười, vỗ vỗ bên cạnh cái kia tuổi trẻ điểm mục sư, ngữ khí cũng cảm khái nói: "Hiện tại ngài, đã là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại!"

	"Hừ!" Cái kia tuổi trẻ cay nghiệt mục sư cắn răng, ngón tay nắm thật chặt: "Thật không hổ là thần duệ huyết mạch, trưởng thành tốc độ muốn so chúng ta đau khổ tôi luyện vài chục năm hai mươi mấy năm mới có thể tấn cấp tốc độ nhanh hơn!" Ngữ khí của hắn mặc dù ghen ghét, nhưng vẫn là cưỡng ép đè xuống tâm tình của mình, có chút chán nản nói: "Thật không rõ, chúng ta những người bình thường này, làm sao có thể cùng thần duệ huyết mạch cạnh tranh đâu?"