Chương 264:. Cùng thế giới thạch kết hợp

	"Kia là đương nhiên, đã chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân ngươi nguyện ý tin tưởng ta, đồng thời đem thế giới chi thạch giao cho ta xử lý, như vậy ta tự nhiên tự nhiên cũng sẽ hết lòng tuân thủ mình cùng lời hứa của ngươi, ba ngày sau đó, ta cam đoan sẽ có một cái thế giới hoàn toàn mới chi thạch xuất hiện tại trước mắt của ngươi!" Adrian trịnh trọng hướng Tyrael làm ra hứa hẹn.

	"Vậy ta liền tin tưởng ngươi ngươi lần này đi, dù sao, cũng không có biện pháp nào khác, ba ngày này ngươi ngay tại ta chỗ này đi, ta sẽ giúp ngươi ngăn chặn bất luận cái gì sẽ đánh nhiễu đến chuyện của ngươi, mặc kệ là cái gì."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cuối cùng vẫn là quyết định đem thế giới chi thạch giao cho Adrian, hiện tại Adrian thạch hắn lớn nhất niềm hi vọng.

	Chỉ cần Adrian có thể thành công đem thế giới chi thạch cho tịnh hóa, tối thiểu nhất mình liền không cần lại đem thế giới chi thạch phá hủy rơi mất, cũng sẽ không để thế giới bởi vì thế giới chi thạch xảy ra biến cố gì mà đụng phải cái gì tai hoạ.

	Nếu như là Adrian là thật đối khối này thế giới chi thạch ôm lấy cái gì không tốt suy nghĩ, Tyrael tự nhiên cũng sẽ tự tay đem chính mình nói sáng tạo ra được tai hoạ cho hủy diệt đi, cho dù là nỗ lực sinh mệnh của mình, hắn cũng ở đây không tiếc!

	Đây chính là chuyên thuộc về chính nghĩa Thiên sứ, giữ gìn chính nghĩa phương thức, mặc dù nói đến rất đơn giản, nhưng lại không có người nào có thể làm được.

	Nói xong, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael biến liền đem khối kia nhìn qua cùng phổ thông hòn đá không có gì khác biệt thế giới chi thạch từ năng lượng trống rỗng bên trong đem ra, cho giao cho Adrian trên tay, Adrian tiếp nhận đen nhánh thế giới chi thạch.

	Thế giới chi thạch vào tay không hề giống thế đầu như vậy lạnh buốt, ngược lại là có chút cảm giác nóng bỏng, đồng thời bởi vì nội bộ năng lượng một mực tại cải biến nguyên nhân, thế giới chi thạch hình dạng cũng sẽ bởi vậy mà tùy theo cải biến, dùng cái này để duy trì nó nội bộ năng lượng cân bằng, phòng ngừa năng lượng tràn ra.

	Mà lại Adrian một cầm tới thế giới chi thạch, cũng cảm giác trên người mình viên kia linh hồn chi thạch cũng tại tùy theo mà xao động bất an, nếu không phải linh hồn chi thạch bên trong có cái này Adrian phân hồn, ở bên trong liều mạng trấn áp, chỉ sợ linh hồn chi thạch sẽ liền từ mình trong túi trữ vật bay ra.

	"Xem ra linh hồn này chi thạch cùng thế giới chi thạch ở giữa có cực lớn nguồn gốc a, thế giới chi thạch đối với linh hồn chi thạch tới nói có như thế lớn lực hấp dẫn."

	Adrian trong lòng thầm giật mình, lập tức trong đầu cuồn cuộn ra rất nhiều sự tình.

	"Khối này thế giới chi thạch ngươi hảo hảo thu về, ta cho ngươi chuyên môn chuẩn bị một gian có thể chuyên môn cung cấp ngươi nghiên cứu gian phòng, đồng thời ta sẽ để cho những hạ nhân kia cái gì đều không cần đi quấy rầy ngươi, để ngươi có thể không bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này phân tâm, có thể giúp ngươi làm ta sẽ tận lực giúp ngươi làm, ngươi có cái gì yêu cầu ta cũng sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

	"Như vậy, tiếp xuống, thế giới chi thạch sự tình, liền nhờ ngươi!"

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trịnh trọng nói với Adrian, nói xong về sau, thậm chí còn cho Adrian khom người chào.

	Nhìn thấy Tyrael hướng về mình cúi đầu, Adrian vội vàng từ năng lượng trên ghế ngồi xuống tới, đưa tay đỡ lấy chính nghĩa Thiên sứ Tyrael.

	"Tyrael đại nhân ngài yên tâm, đã ta tiếp nhận ngài nhiệm vụ này, ta liền nhất định sẽ đem thế giới chi thạch cho triệt để rõ ràng sạch sẽ!"

	Adrian đã triệt để bị chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cho đả động, thậm chí lúc nói chuyện đều đã vận dụng lời nói kính trọng, bởi vì tại toàn bộ Diablo II trong thế giới, Tyrael chính là Adrian chỗ duy nhất cũng là kính nể nhất một cái.

	Mà mấy ngày nay biểu hiện của hắn, đã chứng minh thật sự là hắn không thẹn cho hắn 'Chính nghĩa Đại thiên sứ' xưng hào, cũng không hổ tại Adrian đối với hắn chỗ ôm lấy kính ý.

	"Ừm, nhìn thấy ta chỗ ôm lấy kỳ vọng trong nhân tộc, có thể xuất hiện giống như ngươi ưu tú người, ta cũng rất vui vẻ, chí ít chứng minh ta trước đó liều mạng bảo hộ nhân loại cử động là đúng."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael bị Adrian đỡ dậy, sau đó đối hắn vui mừng nói.

	"Tốt, ngươi bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị một chút tịnh hóa thế giới chi thạch đi,

	Dù sao cho chúng ta còn thừa dư thời gian đã không nhiều lắm."

	Tyrael nghiêm mặt nói, sau đó mang theo Adrian đi tới hắn chuẩn bị xong nghiên cứu trong phòng, tại hướng Adrian giới thiệu căn phòng một chút tình huống về sau, hắn liền đẩy cửa đi ra, lập tức trong phòng cũng chỉ còn lại có Adrian một người.

	"Ta rốt cục đem cấu thế giới ý chí vật liệu cho gom góp, như vậy ta hiện tại liền bắt đầu đem thế giới chi thạch cùng linh hồn thạch cho dung hợp lại cùng nhau đi."

	Adrian có chút kích động lấy ra mới vừa từ Tyrael nơi đó lấy được thế giới chi thạch, sau đó lại đem một mực bị hắn đặt ở bên người linh hồn chi thạch lấy ra.

	Thế giới chi thạch cùng linh hồn thạch vừa mới chạm mặt, liền lập tức hoà lẫn bắt đầu, tản mát ra nghìn vạn đạo hào quang, tràn ngập tại cả gian phòng nghiên cứu bên trong.

	Sau đó cả hai giống như là đối lẫn nhau đều có sức hấp dẫn mãnh liệt, trực tiếp dựa vào nhau, thậm chí giữa hai bên đang tiến hành chậm rãi dung hợp, đều có thể cảm thụ được thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch đều truyền lại ra tâm tình hưng phấn, giống như giữa hai bên vốn chính là một thể đồng dạng.

	"A, thật sự là kỳ quái, rõ ràng giữa hai cái này là gió trâu ngựa không liên quan đồ vật a, một cái là Ám Hắc phá phôi thần Diablo linh hồn chi thạch, một cái là cấu trúc thế giới thế giới chi thạch, hẳn là không có cái gì liên hệ mới đúng a."

	Trước đó linh hồn chi thạch bởi vì thế giới chi thạch xuất hiện mà táo động, Adrian cũng đã bắt đầu nghi ngờ, mà bây giờ linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch thế mà bắt đầu tự động dung hợp được, cái này càng thêm để Adrian bắt đầu bắt đầu nghi ngờ.

	Ngay tại Adrian tự hỏi những vấn đề này thời điểm, linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch đã tự động dung hợp ở cùng nhau, nếu như không phải Adrian vừa mới chính mắt thấy linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch kết hợp quá trình, chỉ sợ hiện tại cũng sẽ cho rằng người chính là một cái hoàn chỉnh cá thể.

	Bởi vì linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch ở giữa dung hợp thật sự là quá hoàn mỹ, bọn chúng không trống trơn là ở ngoài mặt thoạt nhìn không có bất luận cái gì dung hợp vết tích, liền ngay cả Adrian mở ra năng lượng của mình tầm mắt, nội thị đã dung hợp lại cùng nhau trước mắt tảng đá kia cũng không phát hiện được có cái gì đột ngột địa phương.

	Nhìn qua, hoàn toàn chính là một cái từ tự nhiên mà hình thành thiên nhiên tảng đá.

	Vì làm rõ ràng linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch ở giữa đến tột cùng có liên hệ gì, Adrian trực tiếp bắt đầu liên hệ mình ký túc tại linh hồn chi thạch bên trong mình phân hồn.

	"Ngươi bây giờ tại linh hồn chi thạch bên trong tình huống thế nào, linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch kết hợp lại là đầu đuôi câu chuyện ra sao đâu?"

	Adrian khống chế thần hồn của mình ý chí, tiến vào mình hồn hải bên trong, đồng thời hướng đứng sừng sững ở mênh mông hồn hải bên trong bên trong hồn thể cự nhân, 'Adrian' hỏi đến hiện tại tình huống cụ thể.