Đều Chương 93:. Tinh Giới bên trong hư ảnh 

	Trong đại sảnh bị nồng đậm mùi máu tươi bao phủ, tràn ngập huyết khí như sương lượn lờ bên người mọi người, mơ hồ nhẹ giọng nỉ non ở đại sảnh dưới đáy trên sàn nhà xuất hiện, dường như ngây thơ hài đồng trong giấc mộng nói nhỏ, rất là ấm áp, lại theo kia sền sệt huyết thủy phun trào, trở nên càng phát ra đáng sợ!

	Qitu đứng ở bên cạnh, trong con ngươi tràn đầy tàn nhẫn cùng khoái ý, cũng không có đứa bé kia xì xào bàn tán mà có chút thương hại, đối với hắn hiện tại tới nói, cái gọi là thương hại, đã sớm mẫn diệt tại con của mình chết đi lúc một khắc này!

	Đã lúc trước không ai nguyện ý thương hại qua hắn, mà bây giờ hắn, tại sao muốn thương hại người khác?

	"Tốt!"

	Qitu ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh thân Ám Nhật giáo hội các thành viên: "Bắt đầu đi!"

	"Ừm!" Người kia gật đầu, ánh mắt nhưng lại nhìn về phía bên cạnh trên sàn chính đứng đấy đại Shaman, nhẹ giọng mở miệng nói: "Đại Shaman các hạ, chúng ta đã chuẩn bị xong, như vậy ngài, bây giờ chuẩn bị xong chưa?"

	"Ta một mực chờ đợi các ngươi chuẩn bị kỹ càng." Đại Shaman chậm rãi gật đầu, lại hướng phía bên cạnh phất tay, thanh âm trang nghiêm như là nghi thức: "Ta thần nói nhỏ đã tại Tinh Giới tiếng vọng, vĩ đại tồn tại đem lần nữa trở về thế gian, ta thần các tín đồ, nhận ta thần chi lực mà tác động Shaman nhóm, hiện tại cần lực lượng của các ngươi, tới mở chủ vị diện câu thông Tinh Giới đại môn, kêu gọi ta thần thần hồn giáng lâm ở đây, hóa thành bán thú nhân thân thể, trở thành vận mệnh bán thú nhân chi vương!"

	"Hết thảy vì bán thú nhân quật khởi!" Hai bên đứng đấy Shaman nhóm chậm rãi hướng về phía trước, mang trên mặt giống nhau màu trắng ban xỉ thú mặt nạ, mặt không thay đổi vươn tay, tại bên hông rút ra chủy thủ, trong nháy mắt cắt đứt cổ họng của mình.

	"Phốc —— "

	Cắt đứt yết hầu bên trong máu tươi phun ra ngoài.

	Những này hơn hai mươi cái bán thú nhân Shaman thân thể liền như là khô héo trong nháy mắt khô cạn xuống dưới, nhưng này máu tươi lại hướng phía trước mặt kia đã ngưng tụ làm sền sệt huyết trì trên sàn nhà phun ra quá khứ, liền như là cho sốt cà chua gắn đường đỏ nước, bộ dáng trở nên càng phát yêu dị, cái này nghi thức cũng biến thành càng phát tà ác.

	Nhưng ngay tại đại sảnh kia trải qua đặc thù rèn luyện trên sàn nhà, lại tại lúc này nổi lên một cỗ sáng ngời, có đặc thù pháp trận tại có hiệu lực, đồng thời tại bốn phía ngã xuống Shaman toàn thân cũng dâng lên một mảnh huyết diễm.

	"Ách a —— "

	Gào thét thảm thiết tại những cái kia Shaman khô héo thân thể bên trong truyền ra.

	Không giống như là dây thanh tiếng vang, ngược lại theo huyết diễm bốc lên, bọn này khô héo Shaman nhóm biến thành tro tàn, nhưng này tiếng kêu khóc nhưng không có gián đoạn, ngược lại càng lúc càng lớn, thẳng đến đỉnh điểm, mới chậm rãi giảm xuống.

	Đây là linh hồn đang thiêu đốt, đem những này Shaman nhóm xem như hấp thu lực lượng ngọn nến!

	"Đây là hy sinh cần thiết!"

	Người kia cười khẽ.

	Mũ trùm hạ khuôn mặt thấy không rõ biểu lộ, nhưng cũng có thể nhìn thấy khóe miệng kia nụ cười thản nhiên: "Khôi phục thần chi mặc dù so phục sinh thần chi muốn đơn giản, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy!" Hắn nhìn đứng ở trên đài đại Shaman chậm rãi nói: "Ngài là lần này trong kế hoạch cực kỳ trọng yếu Đại Tế Ti, cũng là sau này Relieck miện hạ chắc chắn dựa vào Đại Tế Ti, ta nghĩ, liên quan tới hiện tại hi sinh, ngài hẳn là có thể nhìn thoáng được, đúng không?"

	"Nhìn thoáng được?" Đại Shaman đồng dạng phát ra cười khẽ, dưới mặt nạ thanh âm cũng mang theo kiềm chế cùng khàn khàn: "Vì bán thú nhân có thể đi về phía huy hoàng, sẽ không tiếp tục như dĩ vãng nhận ức hiếp, ta đương nhiên nguyện ý làm ra hi sinh!"

	"Đây là sáng suốt!" Người kia cười gật đầu: "Thành tựu đại sự người, sẽ không khuất tại tại vấn đề nhỏ!"

	"Đúng vậy a." Đại Shaman mở miệng: "Rất có đạo lý."

	"Chuẩn bị sẵn sàng!"

	Phía trước Qitu lại tại lúc này mở miệng: "Linh hồn bổ sung ma dược đã chế tác hoàn thành!"

	Trước đại sảnh trên sàn nhà, đậm đặc huyết dịch đã triệt để hóa thành tiểu xảo lớn nhỏ cỡ nắm tay, vung phát ra có chút ánh sáng, đỏ tươi đến chói mắt tình trạng, mang theo một cỗ phảng phất có thể hút triệt linh hồn đặc thù vận luật, chậm rãi phiêu phù ở giữa không trung, bị Qitu vươn tay, sử dụng một cái dùng bí ngân chế thành hộp cho đặt đi vào.

	Hết thảy hết thảy đều kết thúc, toàn bộ bên trong đại sảnh mùi máu tươi cũng ngẫu nhiên tán đi, trước đó đứa bé kia nỉ non cùng Shaman nhóm thiêu đốt linh hồn thê lương tiếng la khóc, cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Nếu như không phải trên sàn nhà còn có những cái kia hoàn hảo không chút tổn hại quần áo,

	Có lẽ liền cái gì cũng chưa từng xảy ra bộ dáng.

	Chỉ là đám người cũng không có vì vậy mà yên lặng.

	"Bắt đầu!"

	Ám Nhật giáo hội người kia mở miệng: "Chuẩn bị mở ra Tinh Giới chi môn!"

	Sau lưng 10 tên người mặc ám sắc trường bào Ám Nhật giáo hội thành viên bước lên phía trước, trong miệng nỉ non chú ngữ, ngay tại trên đại sảnh, kia nguyên bản có pháp trận địa phương lại đột ngột xuất hiện một đạo hư không vết rách, chậm rãi mở rộng, đồng thời ngay tại khe hở đối diện, một cỗ cực độ đen nhánh, cũng chậm rãi truyền ra ngoài.

	Mang theo phảng phất liên tục thời gian đều có thể đứng im tuyệt đối thâm thúy, kinh khủng tĩnh mịch, cùng các loại xa xôi chỗ lấp lánh điểm sáng, cuối cùng hóa thành đại môn bộ dáng, đồng thời liên tiếp đối diện, một chỗ phiêu phù ở Tinh Giới bên trong đặc thù công trình kiến trúc.

	Một tòa quy mô gần như to lớn lại dị thường rách nát. . . Thần điện!

	". . . Là ai quấy rầy ta ngủ say?"

	". . . Là ai mạo phạm ta vinh quang?"

	". . . Là ai ý đồ muốn. . . Thu hoạch được ta thương hại?"

	Âm thanh vang dội ở trong thần điện truyền ra, kia đen nhánh thâm thúy trong bóng tối, ngôi thần điện này còn ẩn ẩn phát ra nhàn nhạt ánh sáng, đồng thời kia như là đúc bằng vàng ròng cửa lớn cũng từ từ mở ra, một đạo từ kim quang tạo thành Sài lang nhân hư ảnh chậm rãi xuất hiện tại kia, bước qua đã rách nát không chịu nổi, tràn đầy cái hố quảng trường, chậm rãi đi tới khe hở trước.

	Cái kia kim sắc con ngươi nhìn chăm chú khe hở đối diện, hắn cũng tương tự thấy được đang đứng trên đài, trên mặt còn mang theo ban xỉ thú mặt nạ đại Shaman, cùng sau lưng kia giống nhau Sài lang nhân tượng thần, khóe miệng dường như mang ra ý cười.

	". . . Nhữ. . . Muốn khôi phục ta vinh quang? Gieo rắc. . . Tại chủ vị diện tín ngưỡng? !"

	"Ta thành kính tín ngưỡng ngài!"

	Đại Shaman trên đài chậm rãi quỳ xuống, hai đầu gối trên mặt đất, cái trán chụp thủ.

	Hình dạng của hắn cực kì thành kính, lời nói cũng mang theo tuyệt đối thành khẩn: "3 vạn tên lẻ loi hiu quạnh, bị khu trục ở thế giới bên ngoài bán thú nhân, nguyện ý cả tộc tín ngưỡng ngài, vĩ đại linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, đã từng Sài lang nhân chi thần, thuần dưỡng linh cẩu cùng ban xỉ thú dạy bảo Sài lang nhân đi săn cùng tụ cư, dẫn đạo Sài lang nhân phát triển ra văn minh thần hộ mệnh, Relieck miện hạ, chúng ta nguyện ý toàn tâm toàn ý thờ phụng ngài, nguyện ngài dẫn đầu chúng ta một lần nữa đi ra thung lũng, thay ngài hành tẩu trên thế gian, tản ngài kia nguồn gốc từ cổ lão kỷ nguyên vinh quang!"

	". . . Nhữ muốn phụng dưỡng ta? Tín ngưỡng ta? Dâng lên nhữ chân thành tha thiết?" Khe hở bên trong, kia lóe ra kim quang Sài lang nhân hư ảnh phát ra cười khẽ, xuyên thấu qua hư không khe hở, chậm rãi nói: "Nhữ mong muốn?"

	"Ta nguyện ý!" Đại Shaman gật đầu.

	". . . Ta đương giáng lâm." Cái kia kim sắc Sài lang nhân hư ảnh cất bước, đi ra khe hở.

	"Ô ô ô ô —— "

	Mà liền tại lúc này, khe hở kia lại như là cứng cỏi trong suốt màng mỏng tại ngăn cản cái kia kim sắc Sài lang nhân hư ảnh giáng lâm, một cỗ khá lớn áp lực xuất hiện, thậm chí bắt đầu ở chỗ này trong đại sảnh tạo thành một cỗ không gian bên trên vặn vẹo!

	Nhưng này kim sắc Sài lang nhân hư ảnh, nhưng như cũ đang thong thả phá vỡ kia màng mỏng đi vào trên thế giới này!

	"Cung nghênh ta thần hàng lâm!"

	Đại Shaman hai đầu gối quỳ đi hướng về phía trước phủ phục mà đi.

	Cả người đều nhắm mắt lại, dường như hoàn toàn trầm luân tại kia hư không khe hở trước mặt: "Ta thần, ta thần, ta thần, đã từng Sài lang nhân chi thần, dẫn đầu nhất tộc đi hướng quật khởi vĩ ngạn thần chi!" Hắn nỉ non nói: "Hiện nay linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, bán thú nhân chỗ ỷ lại tin cậy duy nhất chi thần, ta nguyện ý làm ngài tướng lĩnh ở trên đời này, dung nạp ngài kia vô thượng thần hồn vật chứa, vì ngài cao ngạo tôn quý thần hồn, hành tẩu tại cái này bẩn thỉu thế gian!"

	". . . Nhữ chi nguyện cũng ta biết, nhữ vì ta chi Tế Tự, ta hứa nhữ chỗ nguyện, mở bán thú nhân chi văn minh, khai hóa vì mới phát chi chủng tộc, nạp ta chi thần quốc, chính là ta chi tín đồ." Kim sắc hư ảnh mở miệng, làm ra hứa hẹn.

	"Cung tạ ta thần ân điển!" Đại Shaman thành kính quỳ rạp trên đất, không có chút nào chống cự.

	"Tốt!"

	Cái kia kim sắc hư ảnh triệt để đột phá màng mỏng.

	Chủ vị diện hạn chế bị ngắn ngủi đánh vỡ, thần điện bên trong giống như lâm vào thời gian đình chỉ, hoặc là không gian vặn vẹo, nhưng lại bởi vì đặc thù trói buộc không có diễn biến thành cực lớn tai nạn, còn để thần điện chỉnh thể giữ vững tuyệt đối ổn định.

	Nhất là trên đài tay kia cầm trường kích Sài lang nhân pho tượng đá khắc, càng là tại nghiêm trọng dâng lên một mảnh hồng mang.

	Một cỗ huyền ảo ba động xuất hiện, một cỗ vô thượng vận luật cũng tại lan tràn.

	Có thần bí giáng lâm tại đại Shaman trên thân.

	"Ta. . . Trở về!"

	Đại Shaman trong mắt xuất hiện kim mang.

	Hắn chậm rãi từ quỳ sát bộ dáng đứng lên, quay người nhìn phía sau kia trên đài cao tế bái lấy Sài lang nhân tượng thần, đưa tay kéo trên mặt hoa râm ban xỉ thú mặt nạ, khuôn mặt non nớt ước chừng 20 tuổi hơn,  nhưng này con mắt màu vàng óng bên trong lại lóe ra tuế nguyệt tang thương: "Ta rốt cục. . . Lần nữa về tới cái này. . . Chủ vị diện!"

	"Vĩ đại linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, vô thượng Relieck miện hạ, ngài tín đồ ở chỗ này hướng ngài gây nên lấy sâu nhất kính ý!" Sau lưng lại truyền đến phấn khởi thanh âm, đồng thời có quỳ rạp xuống đất tiếng vang.

	"Hả?" Kim sắc ánh mắt theo quay người mà nhìn lại: "Ta hiện nay còn có Nhân loại tín đồ sao?"

	"Chúng ta là ngài thành tín nhất tín đồ!"

	Kia phía trước nhất quỳ người mở miệng.

	Đồng thời đưa tay, đem Qitu trước mặt kia bí ngân hộp giơ lên, hai đầu gối quỳ xuống đất đi vào cái này có kim sắc ánh mắt đại Shaman trước mặt, cung kính thanh âm: "Đây là chúng ta vì bổ sung ngài thần hồn phá vỡ Tinh Giới trói buộc, mà cố ý chế tác bổ sung linh hồn ma dược, hi vọng ngài có thể mau chóng khôi phục vô thượng tồn tại!"

	"Thấp kém linh hồn bổ sung ma dược?" Kim sắc ánh mắt nhìn về phía kia bí ngân hộp, đưa tay ở giữa liền nhận lấy, ngữ khí bình tĩnh gật đầu: "Mặc dù rất kém cỏi, nhưng cũng coi như các ngươi có lòng."

	"Kém cỏi?" Qitu lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi nói ta ma dược kém cỏi? !"

	"Hả?"

	Kim sắc ánh mắt mang theo lo nghĩ.

	Nhưng nhìn lấy Qitu trong mắt kia điên cuồng cùng tàn nhẫn chi sắc, nguyên bản ánh mắt nghi hoặc chợt biến thành tức giận, phất tay ném đi lấy bí hạp, thanh âm cuồn cuộn như lôi đình gào thét mà qua: "Không đúng! Các ngươi cũng không phải là ta chi tín đồ!" Hắn phất tay, một cỗ kim sắc quang mang lấp lóe, thanh âm cũng mang theo tức giận: "Các ngươi là người phương nào? Cũng dám như thế mạo phạm chư thần chi vinh quang? Tùy ý phá vỡ Tinh Giới chi trói buộc đem ta chi thần hồn khôi phục ở trên đời này?"

	"Chúng ta thật là ngài tín đồ! Chúng ta. . ." Kinh hoảng thanh âm vang lên, nhưng trước mặt quỳ người kia lại đột ngột móc ra một thanh đen nhánh chủy thủ, trùng điệp mà đâm vào cái này đại Shaman lồng ngực ở trong: "Chúng ta! Muốn ngài thần hồn! Mang cho chúng ta mới tương lai a!"