Chương 121:. Rốt cục bộc phát chiến tranh 

	Rốt cục, Swadian vương quốc không cách nào nhẫn nại mình đặc hữu thần bí học ưu thế sẽ còn bị nước khác nắm giữ, bởi vậy mượn nhờ bản thân thần bí học lĩnh vực thâm ảo nhất, cũng mạnh nhất thời điểm, dẫn đầu phát động đối nước khác tiến công.

	Đây là Harlaus làm quốc vương, toàn bộ Swadian vương quốc các quý tộc, không cam tâm chia sẻ mình độc hữu quyền lợi một loại phản chế thủ đoạn, mà trước hết ra tay, cũng là trước hết nhất bị cầm xuống, chính là tây nam phương hướng vùng núi bên trong Rhodoks người, cũng chính là Rhodoks vương quốc, trước hết nhất lựa chọn đầu hàng.

	Rhodoks người vốn là Swadian người họ hàng , tương đương với hỗn huyết dân tộc, nguyên bản là Calradian đế quốc chia ra đi nguyên sinh chủng tộc một trong, nửa người liền cùng Swadian người quan hệ cực kì thân mật.

	Phải biết, đương còn chưa phân liệt thời điểm, bộ binh một hạng từ những này Rhodoks các sơn dân tới đảm nhiệm.

	Chỉ có trọng kỵ binh mới là Swadian người cường hạng.

	Nếu như không phải Harlaus vì cưỡng ép tiến công Vicia người cùng Nord người, dự định thu phục mất đất, từ đó tại cằn cỗi Rhodoks vùng núi trưng thu càng nhiều thuế phụ cùng càng nhiều thanh tráng niên đi chiến trường, cũng sẽ không phát sinh độc lập cùng phân liệt.

	Mặc dù cái này cũng cùng một ít quý tộc nhận châm ngòi, thừa dịp hư độc lập có quan hệ, nhưng không thể phủ nhận.

	Rhodoks người thật cùng Swadian người quan hệ thân mật.

	Ngay tại mấy tháng trước.

	Theo Harlaus điều động sứ giả tiến về Rhodoks vương quốc, tương hỗ mập mờ hoà giải cùng một lần nữa định ra quan hệ của song phương về sau, trận này kéo dài mười mấy năm phân liệt ngay tại hai phe quý tộc vui sướng tiệc tối ở bên trong lấy được giải quyết.

	Không sai, hoàn toàn chính xác vui sướng, dù sao trước đó chết người đều là bình dân, các quý tộc vẫn như cũ như vậy thể diện.

	Đã quý tộc không có không chết không thôi.

	Kia có quan hệ gì?

	Hoà giải?

	Không có vấn đề!

	Huống chi Harlaus đều đã hứa hẹn, song phương liên hợp về sau cùng hưởng thần bí học lĩnh vực.

	Mặc dù tại tự nhiên giáo phái bên trên, khẳng định vẫn là Swadian vương quốc nguyên bản quý tộc chiếm cứ chủ thể, nhưng này lại như thế nào? Những này Rhodoks các quý tộc đã sớm đối Swadian các quý tộc hưởng thụ thần bí học phúc lợi mà trông mà thèm.

	Trên thực tế liền xem như cái khác bốn quốc các quý tộc đều có chút ngo ngoe muốn động.

	Ai cũng không phải đồ ngốc.

	Đều hiểu.

	Sau này chiến tranh chủ lực khẳng định cùng thần bí có học quan.

	Ngươi hao phí mười mấy năm bồi dưỡng tinh anh kỵ sĩ, đối với mấy tháng liền có thể thành hình tự nhiên sứ đồ tới nói, chỉ là tiện tay triệu hồi ra một đầu có thể so với Tiểu Tượng cự hình lợn rừng, một vòng va chạm sự tình.

	Cứ việc đỉnh cấp kỵ sĩ cũng có thể mượn nhờ công kích trực tiếp dùng kỵ thương xuyên qua lợn rừng thân thể đem nó đóng đinh.

	Nhưng sau đó kỵ sĩ cũng tuyệt đối sẽ bởi vì quán tính cùng phản tác dụng lực mà chiến tử.

	Đồng quy vu tận!

	Nhìn như kết cục này rất không tệ.

	Nhưng tự nhiên sứ đồ mỗi ngày đều có thể triệu hồi ra cự hình lợn rừng hình chiếu.

	Liền xem như chiến tử cũng không ảnh hưởng toàn cục, mà kỵ sĩ chiến tử một cái coi như thiếu một cái, tính so sánh giá cả có thể giống nhau?

	Mà lại người ta chết trận đi Thiên đường hưởng thụ, kỵ sĩ chết trận ngược lại muốn hạ Địa ngục đi chịu khổ, nhất là tại tự nhiên giáo phái tuyên truyền bên trong, sát hại tự nhiên tín đồ gia hỏa sau khi chết tuyệt đối sẽ bị tự nhiên chi phụ thần đánh vào Địa ngục.

	Về phần dám giết hại tự nhiên chi sứ đồ gia hỏa, càng sẽ bị đánh nhập Luyện Ngục tiếp nhận vĩnh vô chỉ cảnh các loại nghiêm hình tra tấn.

	Chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta trong lòng bắn ra sâu nhất sợ hãi!

	Sát thủ chuyên nghiệp cũng không dám cùng tự nhiên sứ đồ có cái gì liên lụy.

	Nguyên nhân ngay tại cái này!

	Ai cũng không dám cùng tự nhiên sứ đồ có xung đột.

	Huống chi tự nhiên sứ đồ bên người, đều có rất nhiều tùy tùng.

	Trong đó thậm chí không thiếu đã từng rất mạnh sát thủ chuyên nghiệp, nhất là không có cơ hội cùng các quý tộc dính dáng đến những cái kia hung tàn đạo tặc, nhao nhao tẩy trắng tìm cho mình cái giả thân phận, liền thành tự nhiên sứ đồ tùy tùng.

	Thậm chí trong đó còn có một ít quý tộc sai phái tới sát thủ, mục đích đúng là sát hại tự nhiên sứ đồ.

	Nhưng đối với tín ngưỡng cùng hiện thực trùng kích vào tới tấp phản bội.

	Làm phản đều là việc nhà sự tình.

	Không có cách nào.

	Biết được chỉ cần đi theo những này tự nhiên sứ đồ, cho dù chết sau đều có thể hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp, cho dù là hung tàn nhất sát thủ chuyên nghiệp cũng sẽ mềm lòng, nhất là tại đã từng lấy tiền làm chủ, hoàn toàn liền giữ tiền đến giết người,

	Thậm chí là không có nửa điểm nhân nghĩa đạo đức bối cảnh dưới, xuất hiện so tiền còn thứ càng tốt, phản bội cũng quá dễ dàng.

	Đây chính là chiều hướng phát triển, một khi có cái nào đó thế lực quật khởi thời điểm, liền như là giữa cả thiên địa đều phảng phất đưa cho trợ lực, trên thực tế tự nhiên sứ đồ cũng là như thế, trong lúc mơ hồ có vận khí tại chiếu cố bọn hắn.

	Tự nhiên sứ đồ chức nghiệp giả thân phận, đến từ Adrian vị này tự nhiên đại biểu nguyên nhân!

	Mà hết thảy này trên thực tế cùng Adrian không quan hệ.

	Liền xem như chiến tranh bộc phát.

	Sẽ chết người.

	Cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Hắn vẫn tại Palavin vùng ngoại ô trên gò núi trong phòng của mình nghỉ ngơi.

	Hiện tại chỉ còn lại giáo sư cơ bản nhất hài đồng học đồ hắn, cơ hồ liền thành tự nhiên sứ đồ sáng tạo máy móc, từng cái để vừa mới nhập học, tuổi tác thiên đại chút đám học đồ, tại ngắn ngủi 3 tháng bên trong liền trở thành thành kính tín đồ.

	Đối với tẩy não, Adrian có kinh nghiệm của kiếp trước, mượn nhờ thế giới này đối thần bí học sùng bái, cùng tự nhiên giáo phái thành hình sau nồng đậm tông giáo không khí, tẩy não đơn giản cũng quá đơn giản, liền xem như 16 tuổi thiếu niên, đối mặt Adrian, nhận tâm hồn dẫn đạo, rất nhanh liền có thể trở thành thành kính tín đồ.

	Tâm linh liên hệ thế nhưng là trực tiếp câu thông sâu trong tâm linh, thay lời khác tới nói vậy coi như là linh hồn, tác dụng tại trên linh hồn đối với tự nhiên thiên vị cùng yêu thích, làm sao có thể không hình thành đối với tự nhiên chi phụ thần cái này giả lập thần chi sùng bái?

	Mấu chốt nhất, chiến tranh bắt đầu về sau, bất lực đám người cũng chỉ có thể đem tâm linh ký thác vào thần chi bên trên.

	Mà một khi xuất hiện đáp lại vậy đơn giản chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cứu trợ.

	Người tại tuyệt cảnh lúc lại làm sâu sắc tín ngưỡng.

	Nếu như đến điểm tới hạn.

	Trực tiếp trở thành cuồng tín đồ đều không phải là không được!

	Vô số ví dụ đã chứng minh, người tại trong tuyệt vọng tuyệt đối sẽ trở thành thành kính tín đồ.

	Theo Swadian vương quốc cùng Rhodoks vương quốc liên hợp, trực tiếp liền đối Nord vương quốc sinh ra to lớn uy hiếp, bởi vì những này cường hãn ngoại lai dân tộc, cứ việc bộ binh dị thường hung hãn,  nhưng đối với Rhodoks vương quốc tới nói vẫn còn không tính là uy hiếp, bởi vì Rhodoks càng nặng nề phòng ngự, có thể đem Nord vương quốc công kích cho đón đỡ ở.

	Mà một khi bắt đầu dã chiến, những này hoàn toàn không có kỵ binh Nord vương quốc, làm sao có thể là Swadian vương quốc đối thủ? Dã chiến chỉ có thể bị nhẹ nhõm đồ diệt, thậm chí một con kỵ sĩ đoàn, liền có thể đem Nord vương quốc bộ binh chủ lực toàn bộ tiêu diệt!

	Đây cũng là Nord vương quốc vì sao lại trở thành Swadian vương quốc mục tiêu nguyên nhân.

	Vicia vương quốc cùng Nord vương quốc có huyết hải thâm cừu.

	Trong thời gian ngắn quyết định chiến lược liên hợp tuyệt đối không có khả năng.

	Huống chi còn có Cogit Hãn quốc.

	Những này tương đương nhận tiền du mục dân, đưa đi đại lượng Dinar về sau, tuyệt đối sẽ không chân chính đại quy mô xâm lấn Swadian vương quốc, huống chi những này du mục dân nhóm căn bản bất lực đối thành thị tiến hành công thành, chỉ có thể làm du kích cùng dã chiến.

	Swadian vương quốc căn bản không sợ hai quốc gia này.

	Về phần Salander Sudan quốc.

	Muốn tấn công, đầu tiên liền muốn đối mặt Cogit Hãn quốc khả năng thừa lúc vắng mà vào tình huống!

	Cogit Hãn quốc bọn này du mục dân thế nhưng là có sẵn cường đạo, Swadian vương quốc thành thị thành phòng kiến thiết vô cùng tốt, mà trong sa mạc Salander Sudan quốc coi như không nhất định, mà lại nhân số ít, bộ binh cùng thông thường kỵ binh thực lực cũng căn bản không phải Cogit Hãn quốc đối thủ, ngược lại sẽ lẫn nhau kiêng kị!

	Swadian vương quốc cùng Rhodoks vương quốc liên hợp, khôi phục thành đã từng vương quốc thế lực, cơ hồ chính là nghiền ép.

	Chỉ cần quét ngang là được!

	Hiện tại.

	Chiến tranh ngay tại Nord vương quốc ở trong bạo phát!