Chương 164:. Tầng cao nhất chiến lực sơ nghiên

	"Quyết tâm?" Adrian cười khẽ, tuấn mỹ khuôn mặt nâng lên, thanh tịnh con ngươi hiện ra mấy phần xanh biếc, liền như là thuần túy nhất ngọc lục bảo: "Ta là Druid, vì đánh bại ác ma mà tới."

	". . . Ngươi! ?" Ngay tại Rogue doanh địa tường thành cùng tháp canh bên trên, nguyên bản hoàn thủ cầm cung tiễn, giương cung cài tên muốn dự bắn Rogue cung tiễn thủ nhóm sắc mặt ngạc nhiên, nhìn xem kia tinh xảo đến so nữ nhân xinh đẹp hơn khuôn mặt, từng cái vậy mà theo bản năng buông lỏng ra muốn xạ kích chiến cung, tinh thần cũng nổi lên một cỗ bình thản.

	Ngay tại tiềm thức bên trong, đến từ Adrian ấn tượng đầu tiên, chính là để các nàng trong lòng tốt nhất Druid, thậm chí là còn có chút đến từ hormone bài tiết lúc tiểu ngượng ngùng.

	"Ngươi. . . Ngươi là Druid? !" Trên tường thành cảnh cáo âm thanh đều lộ ra mềm mại.

	"Đương nhiên."

	Adrian nhẹ nhàng vươn tay: "Hàng thật giá thật Druid."

	Nhất điểm không gian ba động tại trong lòng bàn tay của hắn truyền lại: "Cái này không phải liền là sao?" Thế giới này thuộc về gió quy tắc trong nháy mắt xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, tiện tay vung đi, một đạo gió lốc trong nháy mắt tại dòng sông trên không hiển hiện, cuồng bạo cuốn lên một cỗ nước sông giương ở trên trời, hóa thành mưa to tại dòng sông hai bên bờ cách cách cách cách giọt mưa.

	Chính là Druid nguyên tố pháp thuật —— gió lốc!

	Rogue trong doanh địa xuất hiện rối loạn.

	Trên tường thành.

	Những cái kia Rogue cung tiễn thủ nhóm càng là dùng sùng bái ánh mắt nhìn Adrian.

	Tất cả Rogue đều thu hồi vũ khí, trên mặt đều mang yên tâm mỉm cười, đồng thời còn có không ít người cung kính hò hét: "Chào mừng ngài đến, cường đại Druid!"

	"Mở cửa thành ra!" Rogue đội trưởng cũng hướng (về) sau phất tay.

	"Ken két —— "

	Nguyên bản tráng kiện gỗ thô gói mà thành cửa thành bị mở ra.

	Dòng sông một bờ tu kiến Rogue doanh địa, nguyên bản tại trên cầu đóng quân đội tuần tra cũng bước nhanh tới, cung kính liệt ra tại hai bên, dùng cực kì trang trọng lễ nghi đang nghênh tiếp Adrian đến.

	Không có cách, Nephalem, cũng chính là chức nghiệp giả, tại thế giới Hắc Ám bên trong vẫn như cũ thâm thụ tôn trọng.

	Huống chi là đại biểu cho tự nhiên cùng dã tính Druid.

	Càng cường đại.

	Thường thường cũng đại biểu cho cường đại trí giả thân phận đến xuất hiện.

	Đương nhiên, Adrian cường đại không gì đáng trách, theo suy nghĩ của hắn bắt đầu dán vào thế giới này, thuộc về Druid cùng pháp sư lực lượng, cũng làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ đến cực cao một cái độ cao.

	Tối thiểu nhất, hiện tại Adrian, thuộc về cấp 30 Nephalem, tuyệt đối không có vấn đề!

	Thậm chí đang đánh mở 'Tự nhiên đại biểu' về sau.

	Có thể đạt tới cấp 50 độ cao!

	Bằng không hắn cũng không có khả năng vượt qua dãy núi cùng địa tầng, trực tiếp đối Andariels tạo thành tổn thương!

	Cứ việc đối tại vị kia kinh khủng ma vương tới nói chẳng khác nào gãi ngứa ngứa quấy rối, nhưng lại không hề nghi ngờ chính là một loại khiêu khích, hoàn toàn chính là đến từ cùng cấp bậc một loại khiêu khích!

	Đương nhiên, cũng không phải là chân chính cùng cấp bậc, điểm ấy Adrian vẫn là rõ ràng.

	Trước mắt đi vào nơi che chở Andariels bất quá chỉ là hình chiếu.

	Hoặc là nói trước mắt ác ma quân đoàn đều là hình chiếu.

	Cho nên mới yếu như vậy.

	Dựa theo trò chơi giải thích, hẳn là đơn giản cấp bậc thế giới quan.

	Những này ác ma hình chiếu có thể phát huy bản thể lực lượng cũng bất quá 50% tả hữu.

	Nếu như là khó khăn cũng liền 80% lực lượng.

	Chỉ có đạt tới Địa ngục cấp bậc, cũng chính là chân thân cấp bậc, mới có thể đạt tới 100% lực lượng!

	Thậm chí bọn này đám ác ma tại Địa ngục loại hình hoàn cảnh bên trong tác chiến, cộng thêm chân thân gia trì, có thể trực tiếp đạt tới 120% sức chiến đấu, nếu như không có thức tỉnh cường đại Nephalem huyết thống, tuyệt đối sẽ tại Địa ngục ác ma công kích đến thảm bại.

	Lúc trước liền Thiên đường thế lực đều muốn cẩn thận đối đãi những này trong địa ngục hung tàn đáng sợ đám ác ma.

	Huống chi là bây giờ còn chưa hoàn toàn phát triển Nhân loại Nephalem? !

	Adrian đối với mình thực lực lòng dạ biết rõ.

	Bất quá chỉ là nắm giữ thần lực sử dụng ngụy truyền kỳ cấp.

	Cũng liền cùng Andariels yếu nhất hình chiếu vịn xoay cổ tay, lại cao hơn chính là bị nghiền ép cục diện.

	Căn cứ Adrian suy tính, trước mắt Andariels có thể đạt tới truyền kỳ cấp đỉnh phong,

	Khó khăn hình thức có thể đạt tới đốt lên thần hỏa bán thần cấp đỉnh điểm, Địa ngục cấp, đoán chừng chính là có được thần cách cùng lĩnh vực thần chi cấp bậc!

	Về phần là yếu ớt thần lực hoặc là yếu thắng thần lực, hoặc là trung đẳng hoặc cường đại thần lực, vậy coi như khác nói.

	Hắc ám thế giới thực lực cũng không dựa vào tín ngưỡng.

	Cái này cùng chủ vị diện là hoàn toàn khác biệt hai loại tăng lên hình thức.

	Trên thực tế, Adrian tới chủ vị diện là đem quy tắc triệt để chia nhỏ về sau, đối quy tắc tuyệt đối lĩnh ngộ cùng chưởng khống, lấy lực lượng của mình thôi động quy tắc đến tạo thành các loại thực lực thể hiện, là một loại xảo diệu mà cao minh phương thức.

	Nhưng hắc ám thế giới cũng không thể nói cao cấp chiến lực, hoàn toàn dựa vào mình rèn luyện cùng tấn thăng là lạc hậu phương thức.

	Chỉ bất quá đi lên con đường này đến lộ ra càng vì nhốt hơn khó.

	Nhìn xem hắc ám thế giới quan.

	Chí cao chiến lực.

	Cũng liền kia rải rác mấy cái thôi.

	Thậm chí Thiên đường nguyên bản anh hùng áo tốt ngươi còn chủ động phản bội đầu nhập vào Địa ngục trận doanh.

	Nhưng đánh tới đánh lui cũng liền vẫn là những cái kia tầng cao nhất sức chiến đấu, liền xem như cái khác tầng dưới chót cùng trung tầng lại thế nào biến động cũng không quan trọng, chân chính chưởng khống hết thảy, nên ai, cuối cùng vẫn ai, cơ hồ chưa bao giờ thay đổi!

	Dù là che chở chi địa Nephalem nhóm quật khởi, cũng khó có thể chân chính rung chuyển những cái kia tầng cao nhất chiến lực.

	Sở dĩ ở trong game Nephalem như thế cường đại.

	Thật chỉ là kịch bản giết.

	Tối thiểu nhất.

	Hiện tại Adrian đến cái này chân chính hắc ám thế giới.

	Che chở chi địa Nephalem nhóm còn tại ỷ lại Địa ngục cùng Thiên đường lực lượng đến tác chiến.

	Căn bản không có phát triển ra thuộc về mình lực lượng, thậm chí còn chia làm hai phe cánh, đầu nhập vào Thiên đường cùng Địa ngục, trở thành hai cái này thế lực người phát ngôn cùng người đại diện, mở ra lẫn nhau người đại diện chi chiến!

	Nói tóm lại chính là nhận hai phe điều khiển khôi lỗi!

	Nephalem cường đại.

	Nhưng cũng là so ra mà nói.

	Bây giờ hắc ám thế giới, Nhân loại thiếu khuyết chân chính tầng cao nhất thế lực.

	Mà một khi có cơ hội trở thành tầng cao nhất cường giả Nhân loại, cuối cùng hạ tràng đều là có chút quỷ dị biến mất.

	Đã từng hắc ám 1 thế giới quan bên trong cường đại ba vị Nephalem, bây giờ ta Diablo 2 thế giới bên trong liền thành các loại sa đọa tà vật hoặc là bị lực lượng dẫn dụ mà mất đi bản thân kẻ đáng thương, thậm chí là thành Ma Thần hành tẩu nhục thân.

	Cho dù là tại thượng cổ thời kì một ít tồn tại cường đại, không phải điên rồi chính là quỷ dị chiến tử.

	Thậm chí cái kia tháp kéo hạ trực tiếp chính là bị Tyrrell hại chết thành phong ấn Baal vật chứa.

	Vẫn là tại nguyên tội trong chiến tranh bị Thiên đường thế lực trực tiếp phong ấn.

	Cái này nhiều buồn cười?

	Thiên đường cùng Địa ngục đối bính, đánh lấy đánh lấy, che chở chi địa Nephalem nhóm tử thương thảm trọng.

	Nhân loại liền như là rau hẹ đồng dạng bị cắt một lứa lại một lứa, chỉ cần sắp tiếp xúc tầng cao nhất chiến lực, cho dù là khả năng, cuối cùng đều là chết không rõ ràng, vận khí tốt còn có thể làm làm chiến tử sau anh hùng đến bị sùng bái.

	Nếu như vận khí không tốt không có chiến tử, một loạt hắc thủ liền sẽ xuất động, cuối cùng trở thành bị hậu bối phỉ nhổ đọa lạc giả!