Chương 198:. Tuyên truyền giáo nghĩa nghĩa vụ 

	Adrian nghe xong Deckard Cain lời thề về sau, nhẹ gật đầu, sau đó liền tại Deckard Cain bên tai thần bí nói thứ gì, sau đó Deckard Cain liền trở về.

	Chỉ còn lại có Adrian ở trong phòng của mình, nhìn ngoài cửa sổ, không biết đang suy tư thứ gì.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Adrian gọi tới tất cả Rogue các chiến sĩ, tập kết tại bình thường tự nhiên giáo phái tuyên truyền giáo nghĩa lúc sở dụng địa phương.

	Adrian đứng tại trên đài cao, đài cao bối cảnh là một gốc tươi tốt đại thụ dáng vẻ, chính là tự nhiên giáo phái đại biểu huy chương.

	Cùng hắn cùng một chỗ tại trên đài cao còn có Ankara cùng Kashya, đã hôm qua đã triệt để trở thành tự nhiên giáo phái tín ngưỡng người Deckard Cain.

	"Các vị tự nhiên giáo phái kiên cố chen chúc người, Tự Nhiên phụ thần các con dân, ngay tại hôm qua, y theo lấy Enifus đại thụ truyền lại đạt Tự Nhiên phụ thần ý chỉ, chúng ta đã thành công nghĩ cách cứu viện ra Horadrim đại hiền giả, Deckard Cain!" Adrian hướng về dưới đài Rogue nhóm lớn tiếng tuyên cáo.

	Đứng tại trên đài Deckard Cain nghe được Adrian nâng lên hắn danh tự, hắn liền trên đài chống tự mình cây kia uốn lượn quải trượng đi về phía trước mấy bước, sau đó hướng về dưới đài Rogue nhóm bái.

	"Thật là trứ danh học giả Deckard Cain a, nghe nói hắn bị cầm tù tại kinh khủng Tristram bên trong, có vô số đám ác ma canh chừng hắn, không nghĩ tới Adrian đại nhân thế mà có thể thật đem Deckard Cain cấp cứu ra." Một cái Druid tại dưới đài xì xào bàn tán.

	"Nghe những cái kia tham dự nghĩ cách cứu viện Deckard Cain hành động người nói tất cả đều là may mắn mà có Adrian đại nhân cho bọn hắn bí bảo, để bọn hắn một lần lại một lần thoát ly hiểm cảnh, còn chiếm được không ít chỗ tốt, để cho mình thân thể lớn lớn tăng cường đâu!" Một chút một mực đóng giữ lấy Rogue doanh địa Rogue nhóm cũng đang thảo luận.

	Adrian cũng không có ngăn lại dưới đài thảo luận, mà là nhìn thoáng qua Deckard Cain, Deckard Cain liền sẽ ý điểm điểm một chút đầu.

	"Cốc cốc cốc --" Deckard Cain dùng sức dùng tự mình quải trượng tại trên đài cao điểm một cái, ra hiệu Rogue nhóm an tĩnh lại.

	Trên thực tế trải qua Adrian sức mạnh tự nhiên cường hóa về sau, Deckard Cain thân thể đã so trước đó rắn chắc rất nhiều, cho dù là cùng những cái kia chính vào tráng niên là đám thanh niên so sánh cũng là không kém được ít, nhưng là hắn vẫn là theo thói quen thích chống cái kia căn uốn lượn quải trượng, phảng phất cây kia quải trượng có thể cho hắn lực lượng đồng dạng.

	"Các vị Rogue nhóm, các ngươi tốt, ta là Horadrim hệ thống gia phả bên trong sau cùng truyền nhân, Horadrim hiền giả, Deckard Cain." Deckard Cain hắng giọng một cái, dạng này cũng là vì để Rogue nhóm đem lực chú ý đều tập trung ở hắn bên này.

	"Tại Tristram bên trong, ta đã từng đụng phải trong lòng ta nhất làm cho ta cảm thấy sợ hãi đồ vật -- Diablo, kinh khủng chi vương Diablo!" Deckard Cain đôi mắt bên trong lộ ra sợ hãi, nhưng là rất nhanh hắn trên trán lá cây ấn ký liền truyền đến một cỗ thanh lương, để hắn sợ hãi tâm tình cũng bình phục rất nhiều.

	"Diablo phá trừ vây khốn hắn phong ấn, lần nữa giáng lâm trên thế giới này, tùy ý phá vòng quanh!" Deckard Cain tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng là mọi người đều biết là, Diablo từng tại Tristram thụy chỗ sâu bị anh hùng của chúng ta cho tru sát, đồng thời tại hắn thành công phong ấn lại ác ma này thời điểm, chúng ta cũng tại thành trấn chúng cử hành trong vòng mấy ngày khánh điển hoạt động, tất cả mọi người mười phần mở hưng."

	Deckard Cain chống quải trượng đi đến đài cao một bên khác.

	"Nhưng là tiệc vui chóng tàn, anh hùng của chúng ta bắt đầu trở nên càng ngày càng thờ ơ, đồng thời còn bắt đầu cùng Tristram chúng dân trong trấn vẫn duy trì một khoảng cách, giống như là lâm vào một loại thật sâu mê mang cùng trong thống khổ." Deckard Cain nói tiếp.

	"Chúng ta trước đó đều coi là chỉ là bởi vì anh hùng của chúng ta không có cách nào vứt bỏ rơi quá khứ thống khổ đưa đến, về sau nghĩ thông suốt rồi tự nhiên sẽ tốt, nhưng là sự thật chứng minh chúng ta sai, bởi vì từng ngày thống khổ tính gộp lại, anh hùng của chúng ta rốt cục chịu không được,

	Liền rời đi Tristram."

	"Anh hùng mới rời khỏi không bao lâu, Tristram tiểu trấn liền lập tức nhận lấy một đoàn ác ma tập kích, rất nhiều Tristram tiểu trấn chúng dân trong trấn đều trực tiếp chết tại đối kháng ác ma chiến đấu bên trong, mà sống sót người tới lại chỉ có thể tuyệt vọng bị ác ma khí tức xâm lấn biến thành ác ma, hay là bị ác ma phát hiện biến bị giết chết sau đó thành cô độc quỷ hồn, tại cái này bị phá hủy trở thành phế tích trong tiểu trấn bốn phía du đãng."

	Dưới đài Rogue nhóm đều nghe rất chân thành, không dám phát ra bất kỳ thanh âm, liền sợ quấy rầy đến Deckard Cain nói chuyện.

	"Mặc dù nói ta mấy năm nay một mực bị vây ở Tristram không cách nào ra ngoài, nhưng là căn cứ ta đối với một chút đầu mối suy đoán, ta tin tưởng hiện tại cái kia hắc ám kẻ lưu lạc chính là năm đó cái kia phong ấn Diablo, kinh khủng chi vương Diablo anh hùng, ." Deckard Cain những lời này vừa nói ra, trực tiếp tại Rogue đại quân khơi dậy một phen sóng gió.

	"Cái này sao có thể? Phong ấn Ma Thần anh hùng thế mà lại biến thành bộ dáng bây giờ, quả thực là thật bất khả tư nghị đi!" Rogue nhóm đều hết sức kinh ngạc. 

	"Không đơn thuần là dạng này, còn có càng thêm hỏng bét tình huống, cái kia kinh khủng hắc ám phá hộ thần vô cùng có khả năng đã nhập thân vào chúng ta đã từng anh hùng trên thân, đồng thời vì vậy mà sống tiếp được, nếu như đây là sự thực lời nói, như vậy Diablo Diablo liền sẽ có được so trước kia muốn càng thêm lực lượng kinh khủng! Nếu như nói không có người đến ngăn cản hắn, chỉ sợ Thiên đường đều sẽ bị nàng cho công hãm, toàn bộ thế giới đều đem biến thành ác ma nhạc viên!" Deckard Cain chăm chú mà nghiêm túc hướng dưới đài Rogue nhóm kể rõ.

	Phía dưới Rogue nhóm cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phải biết Diablo thế nhưng là tại tất cả ác ma bên trong cường đại nhất một vị, từ hắn một bàn tay liền đem Tristram cho đập thành phế tích liền có thể nhìn ra.

	Chính là lúc trước hắn có lực lượng liền đã để Rogue nhóm cảm thấy e ngại, chớ nói chi là hiện tại Diablo Diablo thế mà còn phụ thân đến đã từng anh hùng trên thân, sẽ trở nên so trước kia càng thêm cường đại!

	Đây là cỡ nào để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng a!

	"Nhưng là, chúng ta là Tự Nhiên phụ thần con dân, chỉ cần chúng ta thành kính tín ngưỡng vào tự nhiên giáo phái, như vậy Tự Nhiên phụ thần tất sẽ bảo hộ chúng ta, tôn kính Adrian đại nhân cũng tới bảo hộ chúng ta, để chúng ta không chịu đến ác ma xâm hại!" Deckard Cain tiếng nói nhất chuyển, đối dưới đài Rogue nhóm nói.

	Cùng Deckard Cain đồng dạng đứng tại trên đài Ankara hết sức kinh ngạc, rõ ràng hôm qua Deckard Cain còn nổi giận đùng đùng chạy tới cùng mình nói tự nhiên giáo phái như thế nào như thế nào, Tự Nhiên phụ thần lại như thế nào như thế nào, thậm chí công bố muốn đem tự nhiên giáo phái cho đuổi ra Rogue doanh địa.

	Cái này có chút để trong nội tâm nàng kinh ngạc, thậm chí là có chút... E ngại!