Chương 273:. Đến cuối cùng quyết chiến

	"Ha ha, cho là mình khai sáng cái nguyên tố tự nhiên liền có thể trong thế giới này vô địch a? !"

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng đang cười nhạo lấy Adrian, sau đó chủ động đem tụ tập tại chung quanh thân thể hắn phong nguyên tố toàn bộ đều xua tan rơi mất.

	"Ta lấy thế giới ý chí chi danh, mời thế giới trí lực giáng lâm, làm việc cho ta, giúp ta khu trục gian nịnh, bài trừ ngoại địch! !"

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng, cuồng loạn kêu to.

	Ngay tại hắn nói xong câu đó về sau, hắn lấy hắn làm trung tâm hoàn cảnh chung quanh lập tức thay đổi, vô số khí lưu màu đen từ không trung cùng dưới nền đất tiêu tán ra, chui vào thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng trong thân thể.

	Theo khí lưu màu đen càng ngày càng nhiều, thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc, cũng từ từ từ tóc màu vàng biến thành màu đen bộ dáng, tựa như là từng đầu rống giận cuồng xà, ở phía sau hắn trên dưới bay múa.

	Thế giới ý chí khí thế trên người càng ngày càng mạnh, thậm chí đều đã loáng thoáng có một chút chúa tể thế giới khí tức.

	"A, cỡ nào cảm giác tuyệt vời a! Đây chính là chúa tể thế giới có lực lượng sao? Thế giới chi lực, thật đúng là để cho người ta si mê a! Tại loại này kinh khủng tồn tại trong mắt, cái gọi là thế giới ý chí cũng bất quá là bọn hắn khống chế một cái khôi lỗi thôi, muốn đổi liền đổi."

	Thế giới ý chí tựa như là nghĩ tới chuyện gì, trên mặt biểu lộ cũng từ từ biến dữ tợn lên, nắm thật chặt nắm đấm của mình.

	Một cỗ lại một cỗ khí lưu màu đen ở thế giới ý chí biến thành thanh niên trên thân cuồn cuộn lấy, tản mát ra vô cùng kinh khủng khí thế.

	"Ha ha, cái gì sức mạnh tự nhiên, nguyên tố tự nhiên, ở thế giới chi lực trước mặt, bất quá là một chút rác rưởi thôi! !"

	Thế giới ý chí nhìn trước mắt từng đoàn từng đoàn mê vụ, chẳng đáng cười lạnh một câu.

	Hắn cứ như vậy trực tiếp đi tới, những cái kia kinh khủng khí lưu màu đen ở trên người hắn lưu chuyển tràn ngập, hiện tại thế giới ý chí, tựa như là một tôn chân chính Tử Thần, hành tẩu vu thế ở giữa.

	"Cút cho ta! !"

	Từ thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen hướng phía trước mắt nồng đậm mê vụ lớn tiếng gào thét một tiếng, trên người hắn liền chui ra một đám lớn khí lưu màu đen, hóa thành từng cái nhìn kinh khủng mặt quỷ, đem những cái kia mê vụ cho miệng lớn thôn phệ.

	Kinh khủng nhất là, những này khí lưu màu đen liền như là là có được linh trí của mình, mỗi nuốt mất một đóa từ tự nhiên năng lượng tạo thành mê vụ, liền lộ ra một bộ thỏa mãn và mỹ vị dáng vẻ, sau đó liền càng thêm cuồng nhiệt phóng tới mục tiêu kế tiếp, đơn giản để cho người ta không rét mà run!

	Cứ việc Adrian dùng không hết toàn tự nhiên năng lượng biến thành mê vụ bị thế giới chi lực cho hoàn toàn nghiền ép, nhưng là thế giới chi lực tiêu hóa bắt đầu những cái kia tự nhiên năng lượng đến lại cũng không là rất nhanh.

	Nhìn thấy thế giới chi lực thanh trừ mê vụ tốc độ cũng không nhanh, thế giới ý chí bắt đầu có chút nóng nảy, hiện tại thời gian đối với hắn thật sự mà nói là quá mức quý giá.

	"Ha ha ha, ha ha ha, Adrian, xem ra ngươi tự nhiên năng lượng rất đối với ta thế giới chi lực khẩu vị a, ngươi xem trọng cái gọi là nguyên tố tự nhiên, tại thế giới của ta trí lực trước mặt, cũng bất quá là rác rưởi thôi! !"

	Từ thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen cổ động từ bản thân lực lượng, cố ý đem thanh âm của mình truyền lại rất xa, hắn chính là vì đem mình chế giễu nói cho Adrian.

	Hắn đương nhiên biết Adrian tại mình bên ngoài tốn công tốn sức bố trí những này phòng ngự biện pháp là vì cái gì, đương nhiên chính là vì lợi dụng thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch cấu trúc lên thế giới thuộc về mình ý chí.

	Bộ dạng này Adrian bản thân cũng có thể tùy theo mà đem thế giới của mình tự nhiên quy tắc cho đề cao đến một trăm phần trăm tình trạng.

	Đến lúc kia, cho dù là Diablo thế giới nguyên bản thế giới ý chí cũng chỉ có thể đủ tùy ý Adrian xâm lược.

	Thật sự là chúa tể thế giới cảnh giới cùng thế giới ý chí cảnh giới kém thật sự là quá xa,

	Nhìn qua giống như pháp tắc lĩnh ngộ độ chỉ có một phần trăm chênh lệch, thậm chí là chỉ có chấm không một phần trăm chênh lệch, nhưng là thực lực lại ngày đêm khác biệt.

	Bởi vậy, Diablo thế giới thế giới ý chí cố ý bộ dạng này dùng thế giới chi lực kích thích Adrian, chính là vì khiến cho hắn phân tâm, không thể thành công cấu trúc từ bản thân thế giới ý chí, cũng không thể hảo hảo lĩnh ngộ thế giới tự nhiên pháp tắc.

	Mà chỉ cần Adrian không có đem thế giới của mình tự nhiên pháp tắc đột phá đến một trăm phần trăm tình trạng, Diablo thế giới thế giới ý chí liền sẽ không đem Adrian để vào mắt.

	Dù sao bởi vì chính mình là thế giới ý chí nguyên nhân, có thể tính tạm thời mượn nhờ thế giới chi lực, mà Adrian nhưng không có loại thủ đoạn này.

	Đến lúc đó chỉ cần thế giới ý chí đem thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch phá hủy, Adrian liền mãi mãi cũng không có khả năng lại cấu trúc từ bản thân thế giới ý chí.

	"Nhân loại tạp chủng thật không hổ là Nhân loại tạp chủng, loại này đê tiện chủng tộc đều là giống như ngươi hèn yếu rác rưởi a? ! ! Muốn chứng minh mình liền ra cùng ta đại chiến a! !"

	Diablo thế giới thiết kế ý chí điên cuồng nhục mạ Adrian, muốn phân tán xáo trộn Adrian tâm thần, để hắn thất bại trong gang tấc.

	Nhưng là Adrian cũng không để ý tới hắn, vẫn như cũ tìm hiểu quy tắc mảnh vỡ.

	"Hống hống hống! ! !"

	Mà lúc này đây, Adrian chỗ không biết ra trận pháp truyền tống rốt cục phát sáng lên, một tiếng cực kỳ khủng bố tiếng rống giận dữ, từ triệu hoán trận pháp từ triệu hoán trong trận pháp truyền ra.

	Một cái cự đại thân ảnh xuất hiện ở thế giới ý chí trước mắt.

	Adrian cũng bởi vì tiếng rống giận này mà bừng tỉnh.

	"Đây là, đến từ Dark Souls III 'Eldridge' ? ! Từ trên người nó phát ra khí thế tới nói, hẳn là cùng ta thực lực so sánh, cũng không kém là bao nhiêu."

	Nhìn thấy cái kia nửa người trên cùng nửa người dưới hoàn toàn không tương xứng quái vật, Adrian có chút kinh hỉ, mặc dù cũng không có triệu hồi ra một chi triệu hoán vật đại quân, nhưng là hiện tại loại tình huống này không thể nghi ngờ là Eldridge đối với mình trợ giúp lớn hơn.

	Eldridge tại Dark Souls III bên trong được xưng là 'Thôn phệ thần minh Eldridge', nguyên nhân cũng là bởi vì nó thôn phệ tại Dark Souls III thế giới bên trong hỏa diễm thời đại một tên sau cùng thần linh —— Gwyn chi tử Gwyn Delin, Eldridge nửa người trên chính là Gwyn Delin hình dạng.

	"Đây là vật gì? Cái này, là ngươi từ cái kia dị thứ nguyên pháp trận trong triệu hoán đi ra giúp đỡ? Ngươi thế mà lại dị thứ nguyên pháp trận? ! !"

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen nhìn thấy Eldridge, lập tức cả kinh thất sắc bắt đầu, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao Adrian thế nào thần bí, thậm chí dưới mí mắt của hắn phát triển đến trình độ như thế.

	Bởi vì Adrian căn bản cũng không phải là thế giới này người! Hoặc là nói là một cái người xuyên việt càng thêm thỏa đáng.

	"Tốt, Diablo thế giới thế giới ý chí, ngươi không phải muốn cùng ta một trận chiến a? Vậy chúng ta liền đến thử một lần đi! !"

	Cảm nhận được lĩnh ngộ của mình đã tới cực hạn Adrian, quyết định liên hợp lại Eldridge đồng loạt đối kháng mượn thế giới chi lực thế giới ý chí.