Chương 151:. Tan rã trong không vui yến hội

	"Thế nào?" Thân vương có chút phát ra tiếng cười, trên mặt vẫn như cũ hào sảng ánh nắng, nhưng là hắn tại khắc sâu suy nghĩ bên trong nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ: "Mọi người cho là ta đề nghị có được hay không đâu?"

	"Cái này đề nghị đương nhiên không tệ!" Stoke sắc mặt đều có chút âm trầm, nhìn xem thân vương đã rũ cụp lấy sắc mặt: "Chính là Quốc vương điện hạ khỏe mạnh cần cam đoan, trước đó Quốc vương thanh tỉnh lúc, xem ra khang phục đã không sai biệt lắm, ta nghĩ trật tự cùng quý tộc giáo hội các mục sư, hẳn là đi thêm nhìn xem, hỏi thăm Quốc vương khỏe mạnh tình trạng như thế nào!"

	"Quốc vương khỏe mạnh tình trạng liên quan đến vương quốc vận chuyển, ta cũng cho rằng trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội các mục sư hẳn là đi xem một chút!" Elvis cũng gật đầu, sắc mặt đồng dạng khó coi: "Nông nghiệp nữ thần giáo hội các mục sư cũng nên đi xem một chút, bất kể như thế nào, chúng ta Vịnh Bạc vương quốc dân chúng, đều rộng khắp tín ngưỡng nông nghiệp nữ thần!"

	"Ta cũng cho là nên như thế." Stowe tại hai vị tiền bối trước mặt cũng nói không lên lời gì, càng nhiều chỉ là ứng tiếng, nhưng nhìn xem thân vương kia ánh nắng tiếu dung, sắc mặt có chút kiềm chế.

	"Trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội? !" Nhưng này trung niên thân vương lại nhẹ giọng cười lên: "Các ngươi đang nói đùa? !"

	"Không phải nói đùa." Stoke nhìn xem hắn: "Chúng ta hi vọng dạng này."

	"Không sai!" Elvis cùng Stowe cũng gật đầu.

	"Thật sự là thú vị." Thân vương nhìn xem chung quanh những cái kia căn bản không dám mở miệng ứng tiếng các quý tộc, có chút buông tay nói: "Chúng ta Vịnh Bạc vương quốc thế tục sự tình, cùng những này thần quyền giáo hội có quan hệ gì đâu?"

	". . . Ách? !" Những quý tộc kia đều là ngạc nhiên, đối với thân vương câu nói này càng là không dám nói tiếp.

	Thế tục cùng thần quyền liên lụy thế nhưng là cực sâu.

	Liền chỉ bằng vào thân vương câu nói này.

	Đã coi là đối thần quyền tiết độc!

	Nếu có cường thế giáo hội tại cái này, một khi thượng cương thượng tuyến, đoán chừng thân vương đều muốn nhận nghiêm khắc trách phạt!

	Nhưng không quan hệ, nơi này không có giáo hội người tồn tại, trên thực tế vị này thân vương cũng căn bản không có mời giáo hội người tới tham gia trận này quý tộc mới có yến hội, thậm chí liền xem như trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội người cũng không có mời.

	Nguyên bản tại một ít chính thức trường hợp bên trên, trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội các mục sư bình thường cũng sẽ tới thổi phồng một chút người trận, dù sao trận này yến hội nhân vật chính chính là Adrian, truyền kỳ cấp cường giả, vẫn là đối sau này sắc phong Tử tước hoan nghênh, làm quý tộc giai cấp che chở thần giáo sẽ, đương nhiên cũng muốn tới chứng kiến.

	Trước đó Adrian tiếp vào mời thời điểm, Stowe cũng đã nói sẽ có trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội mục sư tới, nhưng bởi vì tình huống khẩn cấp, lại đều không có phát hiện, trận này yến hội căn bản cũng không có mời giáo hội mục sư đến đây!

	Cái này không thể nghi ngờ nói rõ một chuyện, đó chính là vị này thân vương, đã đem giáo hội không nhìn!

	Không đúng.

	Không phải không nhìn.

	Bởi vì thân vương cũng là quý tộc giai cấp.

	Thay lời khác tới nói, hẳn là hắn đã đem trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội, gắt gao chế trụ!

	Nếu không như vậy đại hình quý tộc yến hội, vị này giai cấp che chở thần giáo sẽ các mục sư tuyệt đối sẽ đến đây, cái này tại dĩ vãng Vịnh Bạc vương quốc quy củ bên trong chính là như thế định, thậm chí trong danh sách phong hậu còn muốn đi giáo hội báo cáo lập hồ sơ!

	Nhìn xem những quý tộc này trên mặt càng là căng sợ bộ dáng, vị thân vương kia vẫn như cũ vui vẻ cười: "Trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội tựa hồ là có khác sự tình, bọn hắn không có cách nào đến đây, mà lại ngay tại tiếp xuống trong thời gian rất lâu, đều không dứt ra được tới, đi Quốc vương bên người, có lẽ cũng bởi vì bận rộn cũng không có cách nào đi."

	"Dù sao cũng là giáo hội, bọn hắn còn muốn xử lý rất nhiều tà ác địa phương." Thân vương bên cạnh cái kia gầy gò nam nhân cười hắc hắc, thâm trầm mắt tam giác đảo qua Adrian bọn hắn: "Quốc vương hiện tại còn khỏe mạnh, lựa chọn ai là người thừa kế liền tốt, giáo hội cuối cùng chỉ cần kết quả, quá trình, vậy liền không cần biết!"

	". . . Ngươi!" Stoke cùng Elvis sắc mặt đã trở nên cực kì âm trầm, liền xem như Stowe đều chăm chú cắn răng, từng cái sắc mặt âm trầm, lúc này lại cũng bị mất nói tiếp cái gì tâm tư.

	Không có cách, hiện tại là thân vương sân nhà, hắn chưởng khống hết thảy, thậm chí một mực đem bọn hắn đều cho khóa lại!

	Chỉ bằng bọn hắn ba thế năng đưa đến cái tác dụng gì?

	Quý tộc quy tắc bên trong.

	Bọn hắn ba vị cũng là dựa vào Quốc vương cùng giáo hội mới có thể miễn cưỡng cùng vị này âm u thân vương chống lại.

	Cũng chính bởi vì trật tự cùng quý tộc chi thần giáo nghĩa, tuyệt đối không cho phép cường đại siêu phàm lực lượng tham gia giữa quý tộc chính trị đấu tranh, bọn hắn mới có lá gan, cùng vị này tuyệt đối viễn siêu truyền kỳ cấp thân vương đối địch.

	Hiện tại, liền Quốc vương khỏe mạnh cũng không chiếm được cam đoan, thậm chí an nguy đều hứng chịu tới uy hiếp, cùng trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội rõ ràng ở vào trung lập, bắt đầu đối bọn hắn trợ giúp đều lùi bước trở về, hiển nhiên vốn là hạ phong bọn hắn đã bắt đầu hướng phía triệt để suy tàn mà đi vòng quanh, sắp rơi vào triệt để bại vong người thống khổ chiến hào bên trong đi!

	Bất quá đúng vào lúc này, bên cạnh hành lang lại nhanh chóng đi tới một cái người hầu, tại thân vương cùng cái kia gầy gò nam nhân bên tai nhẹ giọng nói nhỏ vài tiếng, liền cung kính hành lễ lui lại hạ.

	"Cái gì? !" Cái kia gầy gò nam nhân nguyên bản phách lối sắc mặt đều đã như mây đen âm trầm xuống: "Đám kia thật là đáng chết gia hỏa!" Hắn hít một hơi thật sâu nhìn về phía thân vương, thấp giọng hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	"Không sao, đối với chúng ta không có bao nhiêu uy hiếp." Thân vương lại cười cười, không quan trọng lắc đầu: "Với ta mà nói, đây đều là giải trí cùng chơi đùa." Hắn nói liền nhìn về phía Stoke, ngữ khí vẫn như cũ hào sảng: "Không thể không nói, trận này yến hội ta cảm thấy hẳn là muốn tạm thời đã qua một đoạn thời gian, thật sự là tiếc nuối, lúc này mới vừa mới bắt đầu."

	"Thế nào? !" Stoke cùng Elvis sắc mặt đều có chút nghi hoặc, âm trầm gương mặt cùng nhìn nhau, vẫn là dò hỏi: "Chẳng lẽ Thân vương điện hạ ngài có chuyện gì phải bận rộn sao?"

	"Ta?" Thân vương cười cười: "Không phải ta." Hắn nhìn xem Stoke: "Là ngươi."

	"Là ta?" Stoke chống quải trượng cũng cười: "Ta có thể có cái gì bận bịu đây này?"

	"Trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội mục sư, tiến về ngài dinh thự." Thân vương cười: "Tựa hồ là có chuyện muốn thương nghị, a, ta thật là có chút bất đắc dĩ, rõ ràng đây là ta yến hội!" Hắn dường như căn bản không quan tâm: "Như vậy ba vị, các ngươi muốn cùng đi xem nhìn sao?"

	"Đương nhiên, ba chúng ta vị luôn luôn là cùng giáo hội câu thông người." Stoke con ngươi có chút lấp lóe, khóe miệng cũng xuất hiện mỉm cười: "Kia thật là có lỗi, Thân vương điện hạ, chúng ta liền tạm thời rời đi."

	"Rất xin lỗi." Elvis cùng Stowe cũng gật đầu, nhưng trên mặt đều mang theo tiếu dung.

	"Tốt a."

	Thân vương bất đắc dĩ nhún vai.

	Không xem qua chỉ riêng lại nhìn về phía Adrian, hào sảng cười nói: "Như vậy Adrian, ngươi sẽ lưu lại sao?" Ngữ khí của hắn rất thành khẩn: "Ăn ngay nói thật, ta rất thích ngươi loại này người trẻ tuổi, không bằng lưu lại, chúng ta hảo hảo giao lưu trao đổi? Ta nghĩ ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, chúng ta hẳn là có thể trở thành bằng hữu."

	"Ta cũng không cần." Adrian cũng khiêm tốn cúi đầu, dường như bình hòa nói: "Ta còn là cùng ta Stowe cữu cữu một khối về trước đi dinh thự đi, dù sao mới vừa tới đến vương đô, sự tình gì cũng đều không hiểu."

	"Vậy được rồi, có thời gian chúng ta có thể tại một khối tiếp tục giao lưu." Thân vương gật đầu, ngữ khí cũng không có bao nhiêu ba động: "Ta hồng trà mãi mãi cũng vì ngươi giữ lại."

	"Rất cảm tạ." Adrian cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	"Gặp lại." Stoke nhưng không có tiếp tục cho bọn hắn tiếp tục trò chuyện thời gian, ngược lại mang theo bọn hắn liền rời đi thân vương dinh thự, đồng thời rời đi, còn có những cái kia nguyên bản tới tham gia yến hội các quý tộc.

	Cáo biệt âm thanh không ngừng, nhưng này chút các quý tộc thấy thế nào đều giống như tại chạy tán loạn, hiển nhiên tại cái này thân vương dinh thự bên trong đều là vô cùng không được tự nhiên, có thể có rời đi cơ hội vậy thì nhanh lên đào tẩu, bằng không bọn hắn thật không dám tưởng tượng, tiếp tục trò chuyện xuống dưới về sau, bọn hắn tao ngộ bức bách, còn có song phương bức bách đứng đội, đến cùng sẽ cỡ nào tàn khốc.

	Hiện tại bọn hắn đã lựa chọn đứng đội, như vậy thì chỉ có thể kiên trì quán triệt lựa chọn của mình, trên thực tế cho dù là những cái kia lựa chọn âm u thân vương quý tộc, đều trong lòng run sợ lựa chọn tạm thời rời đi.

	Ai nấy đều thấy được, vị này Thân vương điện hạ tâm tình tựa hồ có chút không tốt, liền kia ánh nắng tiếu dung cũng bị mất.

	Rất nhanh.

	Dinh thự bên trong đã thanh lãnh một mảnh.

	Các quý tộc nhao nhao cáo từ rời đi về sau, ngay tại dinh thự vườn hoa trên bãi cỏ, lưu lại chỉ có dinh thự nội thị chờ lấy bọn người hầu, cùng âm u thân vương cùng cái kia gầy ba ba u ám mắt tam giác nam nhân.

	Tràng diện rất yên tĩnh, lúc này bọn người hầu vẫn như cũ đứng tại mấy chục bước xa vị trí, tại không có đạt được đáp ứng trước đó bọn hắn là không dám cất bước tới, mặc dù không có minh xác điều lệ chế độ, nhưng là dám can đảm mạo phạm điểm này bọn người hầu đã lặng yên ở giữa tại ban đêm giấc ngủ lúc liền biến mất, không sai, chính là biến mất, sống không thấy người chết không thấy xác biến mất.

	Lúc này, theo cái này yên tĩnh, nguyên bản trên mặt còn mang theo ánh nắng cởi mở nụ cười trung niên thân vương lại sắc mặt bình tĩnh, trong con ngươi mang theo vài phần kiềm chế, ngữ khí của hắn cũng mang theo chất vấn: "Vì cái gì?"

	"Cái này rất xin lỗi." Cái kia nguyên bản thâm trầm gầy gò nam nhân lúc này lại mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, cúi đầu ở bên cạnh cung kính lại sợ hãi đứng thẳng, run rẩy thanh âm nói: "Ta không nghĩ tới trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội thật sẽ tham gia!"

	"Hừ!" Trung niên thân vương sắc mặt cực kém, nhưng làm sơ một lát sau nhưng không có trở nên bạo nộ, ngược lại khôi phục trước đó bình tĩnh, ngữ khí tùy ý nói: "Đã phát sinh, vậy ngươi muốn như thế nào bổ cứu?"

	"Để những quý tộc kia biết Ám Nhật giáo hội năng lực?" Gầy gò nam nhân nuốt nước bọt, dường như như là đang nịnh nọt nói: "Tỷ như tại vương đô bên trong, phát sinh cùng một chỗ nghiêm trọng, nhằm vào tam đại quý tộc tập kích?" Hắn nói ngữ khí có chút kích động: "Có lẽ sẽ để những quý tộc kia biết, ai mới là đây hết thảy người điều khiển!"

	"Liền kế hoạch này?" Trung niên thân vương không có nhiều làm đánh giá, chỉ là bình tĩnh gật đầu: "Đã ngươi nói, vậy thì ngươi tới làm, ta nghĩ tại trận này trong kế hoạch, ngươi sẽ không xuất hiện bất luận cái gì bỏ sót a?"

	"Ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Gầy gò nam nhân gật đầu, mồ hôi lạnh trên trán lại càng ngày càng nhiều: "Như vậy điện hạ, ngài cảm thấy, ai thích hợp chúng ta lần hành động này mục tiêu?"

	"Mục tiêu?" Trung niên thân vương thản nhiên nói: "Vậy liền Stoke cái này quan đi!"