Chương 68:. Huyết mạch gợi mở pháp trận 

	Adrian đối với mình có nghiêm khắc tự hạn chế yêu cầu.

	Đối với cái này đưa tới cửa mập mờ, trên mặt của hắn nhìn như có chút bối rối, nhưng đôi mắt chỗ sâu cảnh giác lại đạt đến cực điểm, thậm chí đều làm xong kém nhất dự định, bất quá chỉ là triệt để vạch mặt, địch ta hai phe mà thôi!

	Đây là hắn làm cấp ba pháp sư, chú pháp hệ tinh anh, cấp bảy Druid lực lượng!

	Cho nên Adrian rất rõ ràng: "Aviva đạo sư, xin đừng dạng này!"

	"Như thế nào?"

	Aviva đạo sư cười nhẹ nhìn về phía hắn: "Kích động như vậy a?"

	Adrian đứng tại mấy bước địa phương xa cũng rất bình tĩnh phản bác: "Kích động tựa hồ là ngài a?"

	Aviva lập tức nghi hoặc: "Ta kích động?" Nàng kia tinh xảo trắng nõn khuôn mặt nhỏ méo một chút, quyến rũ trên mặt tăng thêm mấy phần thuộc về ngự tỷ tương phản manh: "Ta không có kích động a? Ngược lại là ngươi hẳn là tương đối kích động a?"

	"Đạo sư!" Adrian cắn răng: "Những này nước bọt nói không có chút nào ý nghĩa!"

	"Thật sao?"

	Aviva trên mặt tươi cười: "Ta coi là liền ta cảm thấy như vậy đâu!"

	Adrian ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, nhịp tim đã tăng tốc, cảm xúc hơi khác thường phấn khởi, lại bị hắn cưỡng ép đè xuống: "Nếu như nói hôm nay giảng bài kết thúc, như vậy ta muốn trở về, mau chóng củng cố chương trình học hôm nay, sau đó tới hoàn thiện về sau ngài nói khảo hạch, lý do này có thể chứ?"

	"Ngươi cũng biết đây là lý do?" Aviva đạo sư ngón tay trắng nõn che mềm mại cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một đôi mắt to nhẹ nhàng chớp động, tăng thêm mấy phần dụ hoặc: "Hoặc là nói đây là lấy cớ đâu?"

	"Ngài cảm thấy cái gì tốt đó chính là cái gì!" Adrian ngữ khí cứng nhắc.

	"Vậy ta cảm thấy là trong lòng ngươi e ngại kia?"

	Aviva nhẹ nhàng cười: "Ngươi thật đúng là cái cảnh giác gia hỏa!"

	Nàng chậm rãi nâng người lên, để bành trướng mà ngạo nghễ ưỡn lên trước ngực lắc lư, một đôi trắng nõn động lòng người đôi chân dài tại trường bào hạ duỗi ra, nhàn nhã giống như giao nhau, lại làm cho ngồi trên ghế khe mông như có hình hạt đào dụ hoặc: "Ngồi ở bên cạnh ta đi, Adrian pháp sư, ngươi bây giờ có tư cách, cũng có năng lực ngồi ở bên cạnh ta không phải sao?"

	Adrian nhưng lại chưa thật đi qua ngồi xuống, ngược lại trầm mặc một lát sau gật đầu trực tiếp thừa nhận: "Không sai, Aviva đạo sư, ngài nói không sai, ta hiện tại hoàn toàn chính xác không phải pháp sư học đồ."

	"A?" Aviva lại càng là yêu kiều cười: "Há lại chỉ có từng đó là pháp sư học đồ sao?"

	"Chính thức pháp sư!" Adrian rất bình tĩnh.

	"Cấp ba pháp sư!"

	Aviva rất thẳng thắn làm ra bổ sung.

	Nàng cặp kia đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Adrian, miệng bên trong cũng chậc chậc có âm thanh: "Hây A! Ta đáng yêu Adrian! Không nghĩ tới ngươi người dài cùng Tinh Linh Tộc khả ái như vậy anh tuấn! Liên tục pháp sư thiên phú đều tốt!"

	"Hả?" Adrian khẽ nhíu mày: "Ta có chút. . . Không rõ? !"

	Aviva lại tránh không đáp: "Mẹ của ngươi đến từ vương đô quận?"

	"Không sai!"

	Adrian chân mày nhíu càng chặt: "Thì tính sao đâu?"

	"Oa! Quả nhiên là nha!" Aviva kia tinh xảo trên mặt càng là mang theo kiều mị tiếu dung: "Nếu như nhớ không lầm, đảm nhiệm vương đô trị an trưởng quan Stowe Tử tước, chính là mẫu thân ngươi thân đệ đệ a?"

	"Không sai!" Adrian gật đầu: "Đó là của ta cữu cữu Stowe Tử tước!"

	"Thật tốt!"

	Aviva cảm khái: "Cái này thật rất tốt!"

	Adrian xin hỏi rất trực tiếp: "Aviva đạo sư, ngài đến cùng đang nói cái gì?"

	Aviva duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm qua môi đỏ, một đôi sáng ngời có thần mắt to nhìn thẳng hắn: "Trong cơ thể ngươi chảy xuôi tôn quý huyết dịch, là đến từ mẫu thân ngươi quà tặng, đây là cực kì vĩ đại huyết mạch truyền thừa!"

	"Mẫu thân của ta?" Adrian khẽ nhíu mày: "Cái gì vĩ đại huyết mạch truyền thừa?"

	Aviva lại cười: "Ngươi hẳn là có suy đoán qua a?"

	"Suy đoán cái gì?" Adrian hỏi lại.

	"Rất nhiều!"

	Aviva nhìn xem hắn: "Có rất rất nhiều!"

	Nàng kia cực kì tinh mỹ con mắt chỗ sâu đều mang cực đoan phấn khởi: "Ngươi tấn thăng cấp bậc vì sao lại nhanh như vậy? Ngươi vì sao lại như thế nhẹ nhõm liền cảm ngộ đến tự nhiên? Những này không đều là sao? Còn có ngươi pháp sư thiên phú vì sao lại bạo tăng? Ngươi đối ma võng lý giải sẽ nhẹ nhàng như vậy thoải mái? Chẳng lẽ những này đều không có để ngươi suy đoán qua sao?"

	Adrian sắc mặt bình thường, thế nhưng là tròng mắt của hắn bên trong lại mang theo ánh mắt khác thường, cái này chứng minh nội tâm của hắn bên trong kịch liệt gợn sóng: "Như vậy Aviva đạo sư, ngài nói những này, chẳng lẽ ngài có đáp án sao?"

	"Không sai!" Aviva lại được không phủ nhận gật đầu: "Huyết mạch của ngươi đã thức tỉnh!"

	"Huyết mạch thức tỉnh?"

	Adrian híp mắt: "Từ ngữ này. . . Ta có chút không rõ!"

	Aviva đạo sư nhưng vẫn là cười khẽ: "Đây là tới từ mẹ ngươi hệ gia tộc nội tình, ngươi làm sao lại minh bạch đâu?" Nói nàng cũng giống như chán ghét nói: "Phụ thân ngươi chỉ là cái thấp kém nhà quê!"

	Adrian lại chậm rãi mở miệng: "Lời này tương đương nói xấu Turquoise gia tộc vinh dự!"

	"Vinh quang?"

	Aviva dường như nghe được trò cười: "Chỉ bằng Turquoise gia tộc?"

	Nàng có chút cúi đầu, vung lên bên tai kia rủ xuống tại má cái khác màu nâu tóc dài, ngữ khí vô cùng chế nhạo: "Ta không nghĩ tới nhiều đánh giá phụ thân ngươi hoặc Turquoise gia tộc, nhưng ta muốn nói." Nàng nhìn thẳng Adrian: "Chỉ bằng mẫu thân ngươi huyết mạch, gả cho cho Turquoise gia tộc, phụ thân của ngươi , tương đương với làm bẩn!"

	"Làm bẩn?" Adrian bờ môi đã nhếch lên, hắn tận lực để cho mình tâm tình chập chờn hướng tới áp chế trạng thái: "Aviva đạo sư, ngài đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	Aviva kia tinh xảo trên mặt lộ ra vẻ mặt khác thường: "Ngươi là thần duệ huyết mạch nha!"

	"Thần duệ huyết mạch?"

	Adrian dường như kinh hoảng mở to hai mắt nhìn: "Ngài đang nói cái gì?"

	Aviva đạo sư thì chậm rãi đứng lên, kia có lồi có lõm dáng người vặn vẹo, nở nang dáng người đi vào bên cạnh hắn, theo một cỗ mùi thơm, kia trắng noãn ngón tay đặt ở Adrian trên cằm nâng lên: "Ta tiểu khả ái!" Nàng Hồng Diễm bờ môi ngập nước: "Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

	Adrian nuốt nước miếng: "Đến cùng minh bạch thứ gì?" Cái cằm của hắn bị cố định, con mắt nhìn xem Aviva đạo sư kia gần trong gang tấc tinh xảo gương mặt, lại dường như kìm nén không được hôn đi lên: "Đạo sư. . ."

	"Ân ninh. . ." Aviva kia giống như hàng mỹ nghệ con ngươi trong nháy mắt trừng lớn.

	"Aviva đạo sư?"

	Adrian cũng không dừng lại hạ.

	Tay của hắn đã ôm kia phía sau lưng, như chiến sĩ cường kiện thể trạng vào lúc này phát huy tác dụng, để kia chín mọng thân thể không cách nào tránh thoát, mà đầu lưỡi lại thuận đi vào, cạy mở hàm răng như xâm lược tại chiếc kia khang bên trong du tẩu, truy kích lấy đầu kia mịn màng địch quân cái lưỡi, một đường đuổi đánh tới cùng, cũng muốn quấn quýt lấy nhau.

	Liên tục kia cân xứng lồng ngực đều thật chặt chen tại đoàn kia cực đại bên trên, một đoàn bành trướng bị chen thành bánh hình, ngay tiếp theo kia kiều đĩnh co dãn đều để hắn có loại muốn sắp bị đẩy lùi cảm giác.

	Mà liền tại tay của hắn nhào nặn tại kia hai bên tròn trịa trên cặp mông lúc, Aviva kia mê ly thần sắc nhưng trong nháy mắt biến đổi thành lạnh lùng cùng chán ghét: "Hả?" Nàng liền phảng phất đổi một người, cảm nhận được thân thể mình bên trên kia cỗ khô nóng cùng chặt chẽ chỗ kia ướt át tạo thành cảm giác trống rỗng về sau, trong nháy mắt bạo nộ: "Đáng chết!"

	"Dừng lại!"

	Aviva đẩy ra Adrian.

	Nàng đứng tại chỗ, tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên lại mang theo rõ ràng vẻ nổi giận: "Cái này tên đáng chết cũng dám dạng này?" Mà nàng nhìn về phía Adrian cũng ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi biết mình làm cái gì sao?"

	Adrian lại khẽ cười, cúi đầu hạ thấp người: "Ta coi là ngài có chỗ cần!"

	"Ta? Ta. . ."

	Aviva cắn răng nhìn chằm chằm hắn: "Ta chỉ là thói quen nói như vậy!"

	Adrian dường như nghi ngờ hướng về phía trước: "Aviva đạo sư ngài thế nào?" Hắn ngang nhiên xông qua dường như muốn một lần nữa ôm nàng: "Chẳng lẽ ý của ngài không phải để cho ta thân cận ngài sao?"

	"Chờ một chút!" Aviva kia tinh xảo trên mặt lại mang theo chán ghét: "Đứng tại kia chớ tới gần ta!"

	"Vì cái gì?" Adrian dường như nghi hoặc.

	"Đáng chết!"

	Aviva cắn răng: "Ngươi không hiểu!"

	Nàng đưa tay vuốt vuốt mình huyệt thái dương dường như ấy ấy tự nói: "Tốt a, ta hiểu được!" Nhưng khi nàng một lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm ngữ khí bình tĩnh rất nhiều: "Hiện tại đi theo ta, ta có cái thí nghiệm hi vọng ngươi có thể giúp đỡ!"

	Adrian híp mắt: "Vậy ta có thể cự tuyệt sao?"

	Aviva khóe miệng nhếch lên một vòng đùa cợt tiếu dung: "Nếu như ta nói không được chứ?"

	Adrian đuổi theo nàng: "Vậy ta không có lựa chọn."

	Aviva hừ lạnh: "Người thông minh!"

	"Đúng vậy a!"

	Adrian khóe miệng cười cười, cất bước cũng trực tiếp đuổi theo.

	Chỉ là nhìn xem Aviva bóng lưng, tròng mắt của hắn có chút nheo lại: "Tựa hồ biến khéo thành vụng rồi?" Hắn xóa đi khóe miệng còn lưu lại nước bọt, ánh mắt cũng là lãnh ý: "Còn muốn chiếm cứ nói chuyện quyền chủ động, không nghĩ tới bây giờ dẫn ra một cái càng thêm lãnh khốc đối thủ?" Suy nghĩ của hắn chuyển động: "Bất quá cũng tốt, so với trước đó cái kia khó chơi và giỏi về giả bộ hồ đồ Aviva đạo sư, cái này lãnh khốc dứt khoát Aviva đạo sư, tựa hồ dễ ứng phó hơn nhiều."

	Đạo sư văn phòng hậu phương chính là phòng thí nghiệm, có bao nhiêu loại thí nghiệm dụng cụ cùng ma pháp khí giới bày ra ở phía trên, bất quá bắt mắt nhất nhưng vẫn là Aviva bên người một tòa khắc hoạ lấy pháp trận tế đàn.

	"Tới!" Cái này lãnh khốc bản Aviva đạo sư nhìn về phía hắn: "Nằm ở phía trên!"

	"Đây là cái gì?" Adrian hỏi.

	"Huyết mạch gợi mở!" Aviva lãnh khốc lại dứt khoát nói: "Ngươi chưa nghe nói qua!"

	"Huyết mạch gợi mở?"

	Adrian có chút trầm ngâm. 

	Hắn lại ngẩng đầu nhìn toà kia tế đàn nói: "Đây là thuật sĩ huyết mạch gợi mở pháp trận?"

	Aviva hừ lạnh: "Không nghĩ tới ngươi còn biết?" Nàng cũng rất thẳng thắn nói: "Hiện tại nằm ở phía trên, ta sẽ vì ngươi mở ra thần duệ huyết mạch, mà thành công khôi phục huyết mạch về sau, ta cần ngươi vì ta làm một chuyện!"

	Adrian nhíu mày hỏi: "Chuyện gì?"

	"Tới nằm xuống!"

	Aviva càng là lạnh lùng: "Hoàn toàn khôi phục huyết mạch thành công lại nói!"

	Adrian có chút do dự: "Ta nghĩ loại này thí nghiệm, tốt nhất cùng Darcy thủ tịch hồi báo một chút?" Đồng thời hắn nhìn về phía Aviva nói: "Còn có ta muốn biết, thất bại sẽ như thế nào?"

	Aviva lại lạnh lùng nhìn xem hắn: "Sẽ không thất bại!"

	Adrian hỏi lại: "Kia lại nguy hiểm sao?"

	Aviva mặt lạnh lấy hừ lạnh: "Ngươi là cấp ba pháp sư, càng là đẳng cấp cao Druid, có thể sử dụng cảm giác đến phía trên này không có nguy hiểm đúng hay không?" Nàng đã tương đương không kiên nhẫn được nữa: "Đừng ở chỗ này cùng ta giả vờ giả vịt, Adrian, ngươi cho rằng ngươi nấp rất kỹ? Đừng tổng đem người khác xem như đồ đần!"

	Adrian lại có chút nhún vai: "Ta cho là ta là kẻ ngu!" Cảm giác của hắn đã xác định toà này pháp trận đích thật là phổ thông huyết mạch gợi mở pháp trận, nhịn không được cau mày nói: "Nhưng vì cái gì?"

	"Phụ thân ngươi yêu cầu!" Aviva ánh mắt càng là lạnh lẽo: "Tốc độ nhanh một chút!"