Chương 276:. Mới ý chí sinh ra 

	Diablo thế giới thế giới ý chí điều động lên thế giới chi lực, khống chế đem nó ngưng tụ trở thành một bộ uy phong lẫm lẫm khôi giáp, đồng thời còn ngưng tụ ra một thanh hắc sắc đại kiếm, cùng một thớt vảy rồng Hắc Giác ngựa.

	Hiện tại, Diablo thế giới thế giới ý chí, trên thân tản mát ra năng lượng kinh người ba động, cho dù là Adrian cũng là kém xa tít tắp.

	"A a a a! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí rống giận, dưới hông vảy rồng Hắc Giác ngựa tựa như cùng một đạo tia chớp màu đen, cấp tốc hướng Adrian phương hướng chạy tới.

	Diablo thế giới thế giới ý chí giơ lên mình tới đại kiếm màu đen, liền hướng phía Adrian bên này phách trảm đi qua, đại kiếm màu đen tại phách trảm quá trình đang không ngừng biến lớn dài ra, mãi cho đến có thể trực tiếp tổn thương đến Adrian khoảng cách mới ngừng lại được.

	Cảm nhận được tử vong uy hiếp, Adrian lập tức từ suy tư lĩnh ngộ trạng thái bên trong thoát ly ra, triển khai thân hình của mình tránh đi Diablo thế giới thế giới ý chí một kích này.

	To lớn hắc sắc cự kiếm tại Yade bên trong nguyên bản vị trí bên trên rơi xuống, trực tiếp đem kia một vùng không gian cho xé rách ra một khối lớn không gian chỗ trống ra, trống rỗng bên trong là một mảnh thâm thúy đen nhánh không gian, ở trong đó chỉ có chính là vô tận không gian loạn lưu cùng một mảnh hư vô.

	Nhìn thấy mình một kích này không có bị Adrian cho né tránh, Diablo thế giới thế giới ý chí liền lần nữa tăng nhanh tốc độ của mình, chỉ chốc lát liền đi tới Adrian bên người.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, đi chết đi cho ta! ! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí, đem trong tay mình đại kiếm màu đen hướng Adrian trực tiếp đâm tới, tốc độ nhanh chóng, cho dù là Adrian cũng không có cách nào bắt được.

	"Đáng chết, cái này Diablo thế giới thế giới ý chí làm sao lập tức mạnh lên nhiều như vậy, tốc độ cũng thay đổi nhanh nhiều như vậy, đáng tiếc phân hồn nghĩ triệt để lột xác thành một cái thế giới hoàn toàn mới ý chí, còn cần một chút thời gian, chỉ có thể tiếp tục mang xuống."

	Adrian nhìn xem hướng hắn cấp tốc đâm tới trường kiếm màu đen, biết dựa vào thân pháp của mình tốc độ, mình cũng không có cách nào né tránh đòn công kích này, liền ngay cả bận bịu điều động lên chung quanh tự nhiên năng lượng, ngưng tụ ra một mặt sáu hình thoi thuẫn tròn, ngăn tại trước mặt mình.

	Lôi cuốn lấy khí tức hủy diệt đại kiếm màu đen trực tiếp đâm vào mặt này lục sắc sáu hình thoi thuẫn tròn phía trên, phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' tiếng ma sát.

	Nhưng là lục sắc sáu hình thoi thuẫn tròn cũng không có kiên trì quá lâu, liền trực tiếp bị Diablo thế giới thế giới ý chí đại kiếm màu đen cho đâm rách.

	Bất quá thuẫn tròn kiên trì thời gian, cũng đầy đủ để Adrian thoát ly Diablo thế giới thế giới ý chí phạm vi công kích.

	Một rời xa Diablo thế giới thế giới ý chí, Adrian liền bắt đầu cấp tốc bỏ chạy lên, hắn biết lấy thực lực của hắn bây giờ, đối đầu đã đến gần vô hạn với thế giới chúa tể Diablo thế giới thế giới ý chí, tất nhiên là không có phần thắng chút nào.

	Đây cũng không phải là mài không tôi luyện chính mình vấn đề, mà là có thể hay không sống sót vấn đề, hiện tại Adrian căn bản cũng không phải là Diablo thế giới thế giới ý chí đối thủ.

	Chỉ sợ chỉ cần Adrian dám dừng lại, cùng Diablo thế giới thế giới ý chí đối đầu, không ra mấy chiêu, Adrian liền sẽ trực tiếp bị Diablo thế giới thế giới ý chí tru sát rơi.

	Diablo thế giới thế giới ý chí cùng Adrian thế nhưng là tử địch, lại thế nào có thể sẽ hạ thủ lưu tình cho Adrian sống sót, cơ hội đông sơn tái khởi nữa nha.

	Đồng thời Adrian dạng này liều lĩnh chạy trốn, cũng là đang kéo dài thời gian, thật sự là thời gian đối với ở hiện tại hắn tới nói quá mức quý giá.

	Adrian phân hồn thể lột xác thành vì thế giới ý chí cần thời gian, mà chờ đợi Diablo thế giới thế giới ý chí hiện tại trạng thái biến mất, không cách nào lại vận dụng thế giới chi lực cũng cần thời gian.

	Mà hai cái này chỉ cần có bất kỳ một cái thời gian đạt đến,

	Adrian liền có thể thoát khỏi hôm nay trận nguy cơ này, thành công nắm giữ hạ một phương này đại thế giới, trở thành thế giới này chúa tể thế giới.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, chỉ biết là chạy trốn! ! Adrian, ngươi chính là một tên hèn nhát! ! Không dám cùng ta giao chiến hèn nhát! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí mười phần phẫn nộ, mặc kệ hắn làm sao nhục mạ, chế giễu Adrian, Adrian đều không cùng mình giao chiến, chỉ biết là một vị chạy trốn.

	Mà khi hắn mỗi đuổi kịp Adrian về sau, có hay không biện pháp một kích giết hắn, cuối cùng sẽ bị hắn tự nhiên năng lượng hình thành lồng năng lượng cho ngọn nguồn đơn rơi phần lớn uy năng, mà còn lại cũng chỉ có thể tại Adrian trên thân lưu lại một chút xíu vết thương nhỏ mà thôi.

	Nếu như vậy tử vết thương nhỏ sét đánh xuống dưới, Diablo thế giới thế giới ý chí thật đúng là có thể giết chết Adrian, nhưng là đây không thể nghi ngờ là cần thời gian tích lũy.

	Mà thiếu thời gian, không đơn giản chỉ có Adrian một cái, còn có Diablo thế giới thế giới ý chí.

	"Không được, không thể còn như vậy cùng hắn tiêu hao đi xuống, nếu như tại dạng này đi xuống, chỉ sợ hắn thế giới ý chí liền tạo dựng thành công, ta ma dược hiệu quả thời gian cũng sắp qua, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp mới được.  "

	Diablo thế giới thế giới ý chí cảm thụ được thế giới chi lực của chính mình càng ngày càng yếu ớt, cũng bắt đầu có chút nóng nảy bắt đầu, dù sao không có thế giới chi lực, thực lực của hắn so với Adrian tới nói cũng chỉ là hơn một chút mà thôi, chỗ nào còn sẽ có bây giờ áp bách tính thực lực.

	"Đúng rồi, hắn phân hồn thể hiện tại hẳn là còn ở thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể bên trong tu hành đi, vậy ta công kích thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể không được sao, ta cũng không tin cái kia Nhân loại tạp chủng không đi cứu viện binh, bất quá không tới cứu cũng tốt, trực tiếp đưa nó thôi hủy cũng có thể để cho ta nguy cơ giải trừ."

	Nghĩ như vậy, Diablo thế giới thế giới ý chí liền không tiếp tục tiếp tục đuổi Adrian, mà là quay người tiến về Adrian cất đặt thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể địa phương.

	"Không tốt, Diablo thế giới thế giới ý chí là muốn trực tiếp phá đi ta phân hồn thể tấn thăng thế giới ý chí hi vọng, hoặc là dùng cái này đến bức ta cùng hắn đối chiến."

	Nhìn thấy Diablo thế giới thế giới ý chí cưỡi vảy rồng Hắc Giác ngựa, hướng phía thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể phương hướng chạy đi, Adrian lập tức liền đoán được ý đồ của hắn.

	"Được rồi, liền liều mạng một lần đi, nếu như hôm nay phân hồn thể không cách nào tấn thăng đến thế giới ý chí giai cấp, vậy ta ở cái thế giới này lĩnh ngộ trình độ liền thất bại trong gang tấc, tử chiến đến cùng! ! ."

	Adrian một chút suy tư, liền quyết định cùng Diablo thế giới thế giới ý chí quyết nhất tử chiến, chỉ cần Adrian kiên trì nổi, như vậy Adrian liền có rất lớn có thể sẽ tại phân hồn thể biến thành thế giới ý chí về sau, thành công bán đi sau cùng một đạo khảm, trở thành chúa tể thế giới.

	Nhưng nếu là thất bại, như vậy hậu quả cũng chỉ có tử vong! !