Chương 150:. Âm u thân vương tàn khốc 

	Người đến chính là Adrian trước đó tại Tinh Kim pháp sư tháp từng thấy từng tới cái kia trung niên nam nhân, khôi ngô thân thể cường tráng, kim sắc dưới mái tóc là một đôi màu vàng nhạt con ngươi, lúc hành tẩu long hành hổ bộ, nhìn qua cực kì hào sảng.

	Hắn chính là toà này thân vương dinh thự chủ nhân, Vịnh Bạc vương quốc nhất là quyền uy Thân vương điện hạ, liền đã hơn sáu mươi tuổi lão quốc vương cũng phải gọi hắn một tiếng thúc thúc, nhưng nhìn qua hắn lại mới bất quá hơn ba mươi tuổi, cho người cảm giác liền phảng phất vẫn còn trong cuộc đời tinh hoa nhất tráng niên thời khắc, uy vũ phảng phất như là một đầu hình người hùng sư!

	Ngay tại hắn ra trận về sau, nguyên bản phân biệt rõ ràng hai phe quý tộc thế lực lập tức lặng ngắt như tờ, cả đám đều mượn cớ nhếch rượu lý do mà ngừng nói chuyện bờ môi, trong mắt nhìn xem hắn cũng đầy là vẻ kiêng dè.

	Không có cách, vị này chính là âm u thân vương, trong lòng bọn họ trước mắt sợ hãi nhất vị kia tồn tại!

	Nhưng có người lại có vẻ rất là mừng rỡ.

	Cũng chính là kia mười cái tại cửa hông tiến đến quý tộc.

	Làm cũng định đầu nhập vào âm u thân vương bọn hắn, hiện tại lập tức tinh thần tỉnh táo, có chút hất cằm lên, trong lỗ mũi cũng phát ra nhàn nhạt hừ lạnh, dường như kiêu căng tại Elvis trước mặt bọn hắn đi qua, đi vào âm u thân vương trước mặt lại nhanh chóng cúi người mềm hạ chân, cung kính lại nịnh nọt xoay người xoa ngực: "Thân vương điện hạ, có thể tham gia ngài yến hội thật sự là vinh hạnh, mời tiếp nhận chúng ta đối với ngài nhất chân thành chúc phúc cùng khắc sâu nhất kính ý!"

	"Ân, đứng lên đi, nếu là bằng hữu, vậy liền không muốn nhiều như vậy lễ tiết." Cái kia anh tuấn cường tráng trung niên thân vương khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi đưa tay ra hiệu bọn hắn đứng thẳng lưng lên, ánh mắt lại nhìn về phía Stowe bọn hắn: "Như vậy, các vị khách của ta đã tới, trận này yến hội, có phải hay không liền nên bắt đầu rồi?"

	"Trận này yến hội đã bắt đầu, điện hạ." Sau lưng kia gầy gò nam nhân cười hì hì rồi lại cười, thâm trầm con ngươi đảo qua những cái kia dường như bất an các quý tộc, thấp giọng nói: "Thế nhưng là vì cái gì có ít người không đến cúi chào đâu?"

	"Thân vương điện hạ, đây là chúng ta đối với ngài chúc phúc." Stoke lại đi ở phía trước, đi theo phía sau Elvis cùng Stowe, ba người sóng vai đứng chung một chỗ, đi vào thân vương trước mặt có chút xoay người, biên độ lại rất nhỏ, thậm chí chỉ là hướng tới nhẹ gật đầu, ngữ khí cũng rất là bình thản: "Cảm tạ ngài có thể mời chúng ta tham gia ngài yến hội."

	"Ha ha ha, như vậy cũng tốt nói, trận này yến hội các ngươi thế nhưng là ta khách nhân trọng yếu." Trung niên thân vương cười cười, phất tay nhìn xem chung quanh những quý tộc kia, dường như vừa lòng thỏa ý: "Đã các ngươi có thể đến, vậy liền quá tốt rồi, thế nào, muốn hay không đánh giá hạ ta trận này yến hội?" Nói ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía hậu phương Adrian: "Trận này yến hội thế nhưng là chuyên môn để hoan nghênh Adrian mà thiết lập, dù sao làm Vịnh Bạc vương quốc tân nhiệm truyền kỳ cấp cường giả, hắn nên được đến tương ứng lễ ngộ, thậm chí là thu hoạch được Vịnh Bạc vương quốc đối với hắn tước vị sắc phong!"

	"Truyền kỳ cấp cường giả? !" Đông đảo các quý tộc sắc mặt nhao nhao đại biến, đột nhiên ở giữa quay đầu nhìn về phía trong đám người bình tĩnh đứng đấy, nhưng này tường tận gương mặt trắng noãn cùng cân xứng thân thể, thậm chí trước đó để rất nhiều người nội tâm bên trong ngo ngoe muốn động Adrian, từng cái trên mặt càng là căng sợ thần sắc: "Hắn mới bao nhiêu lớn? !"

	"Hắn... Lại là truyền kỳ cấp cường giả? !" Còn có mấy cái ý đồ tới gần Adrian quý tộc, đã tại căng sợ ở giữa có chút lui lại, nguyên bản ở trong nội tâm dấy lên các loại ác tha tâm tư, đột nhiên cũng như bị hàn phong thổi đến biến mất.

	Đây hết thảy đều là mang tới âm u mặt, trên thực tế Adrian ở trong đó, liền có thể cảm thụ chân thực.

	Nhưng hắn đối với cái này cũng không có làm ra phản ứng gì.

	Một bầy kiến hôi thôi.

	Ngược lại hắn chậm rãi hướng về phía trước, có chút cất bước, nhìn xem vị kia đang theo dõi Thân vương của mình, lộ ra nhàn nhạt công thức hoá tiếu dung, xoay người hành lễ: "Rất vinh hạnh có thể đi vào cái yến hội này, đồng thời ta muốn ngỏ ý cảm ơn, Thân vương điện hạ, cảm tạ ngươi hậu ái, có thể làm phiền ngươi đến cử hành trận này làm cho người sợ hãi than xa hoa yến hội."

	"Ha ha ha ha, Adrian, ta thích ngươi, đây là nói thật, từ ngươi tuổi còn trẻ liền đã thức tỉnh thần duệ huyết mạch, đến bây giờ ưu tú tâm lý tố chất, để cho ta cảm thấy ngươi mới thật sự là làm cho người đáng giá khẳng định người trẻ tuổi." Cái kia thân vương vẫn như cũ hào sảng cười to: "Ngươi rất không tệ,

	Adrian, ngươi thật rất không tệ!"

	"Hắn có lẽ chính là Vịnh Bạc vương quốc kiệt xuất nhất người trẻ tuổi đi?" Bên cạnh Stoke cũng đồng ý gật đầu, đồng thời khàn khàn cuống họng nói: "Dựa theo Vịnh Bạc vương quốc sắc phong pháp, liền xem như sắc phong làm Tử tước cũng có thể!"

	"Ta đồng ý." Elvis cũng gật đầu nói: "Đã được sắc phong làm Tử tước, như vậy ta sẽ đơn độc thông qua 100 ngàn đồng tiền ngân tệ, làm Đệ nhất Tử tước phát triển phí tổn."

	"Ta cũng sẽ cho 500 tên cấp 3 chiến sĩ tạo thành chiến sĩ tinh nhuệ, làm ban sơ Tử tước hộ vệ." Stowe khóe miệng hơi vểnh, ngữ khí nhưng không có mảy may ba động: "Đồng thời chỉ cần vị trí này tước lãnh địa lựa chọn tại vương đô quận phụ cận, ta đều sẽ điều động trị an vệ đội cho đầy đủ bảo hộ cùng ban thưởng."

	"Hả?" Nghe đến mấy câu này, vị kia trung niên thân vương lại nhịn không được lộ ra cười khẽ: "Các ngươi thật đúng là hào phóng, cứ như vậy quyết định, cũng không có ý định thương lượng một chút sao?"

	"Cần thương lượng sao?" Stoke nhìn xem hắn cũng là cười cười: "Ta làm vương đô thị trưởng, quý tộc toà án quan, có quyền lợi sắc phong Tử tước trở xuống tước vị, điểm ấy là vương quốc pháp luật ban cho quyền lợi của ta." Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn cười cười nói: "Liền xem như quốc vương điện hạ, đều không thể phản bác ta sắc phong cùng bổ nhiệm."

	"Làm vương quốc tài chính quan, ta đương nhiên cũng có quyền lợi cho tân quý tộc nhất định phát triển ủng hộ, kết hợp trước mắt Vịnh Bạc vương quốc kinh tế phóng đại, giá hàng cũng không giống trước đó dễ dàng như vậy, ta cũng muốn cho thêm chút đồng tiền ngân tệ mới có thể biểu hiện Vịnh Bạc vương quốc đối hắn ủng hộ." Elvis cũng là nhẹ nhàng mở miệng: "Huống chi Adrian vẫn là truyền kỳ cấp cường giả."

	"Ta cũng không phải vì cháu ta lấy quyền mưu tư." Stowe ngữ khí càng là bình tĩnh: "Truyền kỳ cấp cường giả dù sao cũng không thể chuyện gì đều muốn mình tự mình xuất thủ, dạng kia không khỏi quá mức mất thân phận."

	"Đối với cái này ta phi thường cảm tạ." Adrian cũng ở bên cạnh cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	"Ha ha ha, rất tốt, rất tốt!" Thân vương cũng cười ha ha lấy gật đầu: "Nếu là truyền kỳ cấp cường giả, cũng đích thật là phải có những này đãi ngộ!" Hắn nói ngữ khí cũng rất là hài lòng: "Nói thế nào cũng là chúng ta Vịnh Bạc vương quốc Tử tước, những này tước vị cùng tài phú cùng hộ vệ, đều là phải có!"

	"Đương nhiên!" Stoke khóe miệng có chút nhếch lên: "Chỉ cần chờ quốc vương bệ hạ tỉnh lại, có lẽ liền có thể xin lãnh địa, dù sao cũng là Tử tước, có thể đơn độc có được một mảnh tương đối rộng lớn lãnh địa, còn có thể có được chính mình tòa thành."

	Nhưng lời này trung niên thân vương nhưng không có tiếp lời.

	Ngược lại nheo lại mắt.

	Hắn đảo qua Stoke cùng bên cạnh Elvis, cùng yên tĩnh đứng đấy Stowe cùng Adrian.

	Khóe miệng đột nhiên nhếch lên tiếu dung, hắn cũng vẫn như cũ hào sảng gật đầu nói: "Tử tước lĩnh đương nhiên phải có, dù sao cũng là chúng ta Vịnh Bạc vương quốc Tử tước, lão quốc vương khẳng định sẽ ban thưởng rất lớn một mảnh thổ địa!" Tròng mắt của hắn đảo qua những cái kia mang theo kinh ngạc quý tộc, khóe miệng tiếu dung lại càng phát cao kiều: "Đương nhiên, điểm ấy ta là tán đồng, nếu như lão quốc vương tỉnh lại lời nói, ta sẽ đích thân vì Adrian đề nghị, lấy Vịnh Bạc vương quốc danh nghĩa, ban cho hắn đầy đủ lãnh địa!"

	"... Ách? !" Những quý tộc kia đệ nhất phản ứng là kinh ngạc cùng không dám tin, nhưng tiếp lấy liền có người nghe được vị này thân vương trong lời nói ý tứ, từng cái liếc mắt nhìn nhau, càng là thấy được trong mắt đối phương sợ hãi.

	Trung niên thân vương chính sách, thế nhưng là đem quý tộc trong tay thổ địa thu về Vịnh Bạc vương quốc tất cả.

	Vốn là dự định thu hồi thổ địa lại thế nào khả năng thật sắc phong ra ngoài? !

	Nhưng lời kế tiếp lại là bộc lộ ý khác.

	Chờ lão quốc vương tỉnh lại.

	Đây là tiền đề!

	Nếu như lão quốc vương không có cách nào tỉnh lại, thay lời khác tới nói, lão quốc vương trực tiếp bởi vì bệnh nặng mà trực tiếp chết đi, như vậy những này hứa hẹn đi ra ngoài, lại thế nào khả năng thực hiện, dù sao sắc phong thổ địa, đây chính là quốc vương cầm giữ quyền lợi!

	Cứ việc hiện tại xem ra, hành chính thị trưởng cầm giữ Tử tước cùng Tử tước trở xuống tước vị ban bố, tài chính quan cầm giữ quyền lực tài chính, trị an quan cầm giữ hộ vệ chờ quân sự quyền lợi, nhưng trên thực tế, chân chính trọng yếu nhất, vẫn là lãnh thổ,  không có lãnh thổ quý tộc cũng chỉ là có hoa không quả cung đình quý tộc, tại chính thức giới quý tộc bên trong tương đương thằng hề!

	Không có lãnh địa, liền xem như có lại nhiều tài phú, cuối cùng cũng chỉ có thể là dê đợi làm thịt, bởi vì những cái kia thực quyền các lãnh chúa, trên thực tế cái nào không phải thực quyền quân phiệt?

	Uy hiếp bức hiếp còn tính là chuyện nhỏ.

	Càng nhiều, vẫn là tại nào đó trận ngoài ý muốn về sau, đem những cái kia cung đình quý tộc tài phú quét sạch không còn!

	Về phần là cái gì ngoài ý muốn có thể để cho những cái kia cung đình quý tộc toàn bộ biến mất, vậy liền đáng giá nghiền ngẫm, tối thiểu cuối cùng những cái kia tài phú đều thành những cái kia thực quyền quý tộc tất cả mọi thứ, liền xem như trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội đến dò xét, đều chỉ có thể phát hiện những cái kia cung đình các quý tộc thiếu các loại giấy vay nợ cùng mượn tiền chứng minh, đều là hợp tình hợp lý tài sản chuyển di.

	Đương nhiên, kinh lịch nhiều cũng có thể biết, trong này âm u mặt thật sự là nhiều lắm, các quý tộc nhìn qua đều là cao cao tại thượng kiêu căng bộ dáng, chỉ khi nào có bánh gatô xuất hiện, nhào lên tốc độ so với ai khác đều nhanh!

	Không có cái nào quý tộc sẽ không xem lợi ích, bọn hắn là trời sinh sài lang!

	Mà bây giờ.

	Những quý tộc này lại chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	Tất cả mọi người đều có chút run rẩy, thậm chí nhìn xem vị kia hào sảng thân vương, từng cái chân đều tại như nhũn ra.

	Cái này đã không lưu tình chút nào nói rõ lão quốc vương tại sao lại bệnh nặng, chỉ là hơi ngẫm lại cũng có thể phát hiện, cái này hàm ẩn lấy uy hiếp đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào, cũng gián tiếp đã chứng minh vị này thân vương tàn khốc!

	Tâm ngoan thủ lạt chỉ là vị này thân vương che giấu thủ đoạn, nếu như muốn đem hào sảng xem như chân thực.

	Như vậy chết tuyệt đối sẽ dị thường thảm liệt.

	Đây là ngụy trang!

	Liền xem như Adrian khóe miệng đều có chút nhếch lên tiếu dung.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì các quý tộc đàm luận lên vị này thân vương đều là như thế hoảng sợ khiếp đảm, liền vị kia Tinh Kim pháp sư tháp thủ tịch pháp sư đều đối vị này thân vương dị thường kiêng kị, hiện tại đã có thể nói rõ tình huống.