Chương 132:. Lại trở về Pháp Sư tháp

	Trận này đồ sát tại hoàng hôn lúc cuối cùng hạ màn kết thúc.

	Đồng thời rút lui, còn có những cái này sinh hoạt tại trên dãy núi đã mấy trăm năm bán thú nhân bộ lạc.

	Toàn bộ dãy núi đều tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, không cách nào miêu tả tĩnh mịch triệt để đem chỗ này dãy núi đều biến thành mộ địa, ngoại trừ kia diện mục dữ tợn Deathclaw liền không có bất luận cái gì sinh vật còn sống.

	Hơn vạn đầu Deathclaw quét ngang chỗ này dãy núi, tuân theo Adrian ý niệm, không có để lại người sống.

	Đối với hắn mà nói những này ngu dốt dễ giận bán thú nhân cũng không có tác dụng gì.

	Liền tín ngưỡng đều bị Relieck hấp thu.

	Coi như hắn tham gia.

	Lãng phí thời gian là cái vấn đề.

	Bằng hiện tại vẫn còn truyền kỳ cấp mình, không cách nào chân chính đối địch thần chi, cũng là vấn đề.

	Cho dù là còn ngủ say tại Tinh Giới, chưa khôi phục, vẫn còn nghiêm trọng suy yếu thậm chí gần như vẫn lạc tình trạng, thần hồn đều bị trọng thương thần chi, đó cũng là thần chi, không phải phàm nhân có thể đánh đồng tồn tại.

	Trên thực tế liền xem như thần chi phân thân, cũng có thể cường thế miễn dịch bộ phận pháp thuật : Áo thuật : Thần thuật : Loại pháp thuật vân vân.

	Huống chi hiện tại hắn đối mặt chính là cái chân chính thần chi.

	Đã khôi phục qua.

	Kém chút liền thành công trở lại chủ vị diện một lần nữa kéo một mảnh tín đồ chủng tộc viễn cổ chi thần chi!

	Lấy chủng tộc làm cơ sở thần chi, tuy nói sức chiến đấu khả năng không cách nào cùng chưởng khống quy tắc thần chi chỗ chống lại, nhưng sinh mệnh ương ngạnh năng lực lại dị thường cứng mạnh, nhìn xem hiện tại, đã đã mất đi Sài lang nhân chi thần vị đưa Relieck, vẫn tại Tinh Giới thần quốc bên trong đau khổ giãy dụa lấy chèo chống, mà không phải vẫn lạc, liền có thể có thể thấy được lốm đốm!

	Relieck làm viễn cổ thần chi, là hắn dẫn đầu Sài lang nhân đi hướng phồn vinh cùng văn minh, là hắn dạy cho Sài lang nhân thuần dưỡng linh cẩu cùng ban xỉ thú, cũng là hắn giáo sư Sài lang nhân như thế nào đi săn cùng tụ tập thành bộ lạc đến sinh sôi.

	Đây chính là làm đã từng Sài lang nhân chi thần, Relieck công tích.

	Đồng thời cũng là thế giới này thừa nhận công tích.

	Bởi vậy.

	Coi như Relieck chủng tộc thần chức ( Sài lang nhân ) bị đến từ vực sâu Ác Ma Lĩnh Chủ Yeenoghu cho thay thế, nhưng vị này trước Sài lang nhân chi thần công tích, nhưng như cũ là tồn tại.

	Chỉ cần Sài lang nhân nhóm hiện tại vẫn còn thuần dưỡng linh cẩu cùng ban xỉ thú , dựa theo hắn đã từng chế định quy tắc đến tụ cư, vẫn còn đi săn trạng thái, thậm chí là còn có Sài lang nhân thợ săn cái nghề nghiệp này, như vậy hắn liền có thể lờ mờ thu hoạch được chút ít tín ngưỡng lực, có thể tại Yeenoghu ác ma khủng bố này lãnh chúa trong kẽ răng thu hoạch được một điểm tín ngưỡng tàn canh.

	Nhưng điểm ấy tàn canh trên thực tế cũng chỉ có thể để hắn miễn cưỡng tại Tinh Giới duy trì ngủ say, muốn hồi phục lại, như dĩ vãng tại chủ vị diện thu hoạch được đại lượng tín đồ, vẫn còn đỉnh phong thần chi trạng thái, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Thậm chí hiện tại suy yếu tới cực điểm hắn, liền đoạt hắn thần chức Yeenoghu đều khinh thường tiếp tục đuổi giết hắn.

	Bởi vậy có thể thấy được suy yếu của hắn đã đến không cách nào vãn hồi tình trạng.

	Nếu không cũng sẽ không chia đôi thú nhân tín ngưỡng mà đáp lại!

	Phải biết.

	Bán thú nhân bình thường đều tín ngưỡng thú nhân thần chi.

	Nhưng thú nhân thần chi cao ngạo tính cách, đối với những này tạp giao ra, liền như là nương môn đồng dạng bán thú nhân, căn bản cũng không thèm một chú ý, căn bản liền sẽ không có quá nhiều đáp lại, trừ phi những người Orc này ở trong xuất hiện một ít anh hùng nhân vật.

	Nhưng loại này anh hùng nhân vật, đừng nói thú nhân thần chi, coi như chủng tộc khác thần chi cũng rất thích.

	Chủ yếu nhất là.

	Xuất hiện loại này anh hùng nhân vật.

	Đối với bán thú nhân tới nói, đơn giản chính là thật quá khó khăn, cơ hồ không nên nghĩ!

	Dù sao trong lịch sử bán thú nhân chưa hề xuất hiện qua anh hùng nhân vật, thậm chí không có bằng vào chủng tộc của mình, độc lập kiến quốc qua, không, phải nói toàn bộ chủ vị diện bán thú nhân, chưa bao giờ có chân chính thế lực của mình, thường thường đều là bám vào chủng tộc khác thế lực ở trong sinh tồn, xem như phụ thuộc tồn tại.

	Liền như là trước đó tại Vịnh Bạc vương quốc vị trí bên bờ biển, những người Orc này đều là ở phân tán bộ lạc nhỏ, liền đại bộ lạc đều là cực ít, nếu không cũng sẽ không bị Nhân loại phân mà đánh tan, thật đơn giản liền chiếm trước nhất đất đai phì nhiêu!

	Hiện tại tức thì bị đồ sát hầu như không còn, chỉ còn sót lại chạy trốn đến u ám rừng rậm bên trong chút ít còn sót lại!

	Bán thú nhân đã đã mất đi cùng Adrian tranh bá tư cách.

	Càng đã mất đi. . .

	Lưu tại trên vùng đất này tiếp tục phồn diễn sinh sống tư cách!

	Kẻ yếu rút lui, đây là hằng cổ không đổi đạo lý, muốn thu hoạch được phát triển cùng sinh sôi, vậy cũng chỉ có thể để tự thân lộ ra càng có giá trị hoặc càng có lực uy hiếp, nếu không chỉ có thể trở thành trong lịch sử kia vô số biến mất chủng tộc đồng dạng.

	Thậm chí là liền lịch sử đều không có ghi chép, ngay cả mình dấu vết, đều không thể lưu lại thật đáng buồn kết cục!

	"Kẻ yếu?"

	Adrian khẽ lắc đầu.

	Hắn giẫm tại tràn đầy vũng bùn máu tươi trong núi đường mòn bên trên, ánh mắt lại nhìn về phía mình lúc đến phương hướng: "Hiện tại ai là kẻ yếu đâu?" Hắn không quan trọng nhẹ nhàng cười cười: "Bí Sâm pháp sư tháp? Có lẽ hiện tại, các ngươi mới là kẻ yếu đúng không?"

	Cất bước hướng về phía trước, thân ảnh của hắn biến mất tại dãy núi này ở trong.

	Đồng thời hắn có chút phất tay.

	Deathclaw nhóm cũng toàn bộ bị truyền về tự nhiên không gian.

	Chiếm diện tích mười vạn mẫu tự nhiên không gian đã cực kì rộng lớn, cái này hơn vạn Deathclaw, kỳ thật liền chiếm cứ một phiến khu vực, chỉ có thể hình thành chủ lưu quần lạc, trên thực tế cũng căn bản tính không được cái gì.

	Càng nhiều vẫn là Skeever cùng cự lang hai loại sinh vật.

	Skeever số lượng đã đạt đến hơn mười vạn con tình trạng.

	Toàn bộ tự nhiên không gian tầng đất hạ đều là Skeever mở ra hang động, hoàn toàn liền từ đỉnh chóp phát triển đến dưới đáy, trợ giúp khơi thông tầng đất đồng thời, cũng không có chiếm trước thượng tầng không gian.

	Mà cự lang thì có hơn ba vạn đầu số lượng, tạo thành một cỗ đàn sói, bởi vì Adrian quan hệ, cùng Deathclaw chung đụng cũng không tệ, song phương ngày bình thường cũng phối hợp ăn ý, thậm chí tạo thành 3 đầu Tuyết Lang phối hợp 1 đầu Deathclaw ăn ý tổ hợp, tại đi săn những cái kia tiểu xảo hươu sừng đỏ lúc, phát huy tác dụng cực lớn.

	Về phần lợn rừng, số lượng vẫn là mấy trăm con, liền có thêm một điểm, bởi vì hiện tại Adrian đối với những này xe tăng hạng nặng nhu cầu cũng không nhiều, tại tác chiến phương diện càng ỷ lại Skeever, cự lang cùng Deathclaw phối hợp.

	Skeever là mật thám cùng kẻ đánh lén, cự lang thì là cướp cánh kỵ sĩ, mà Deathclaw chính là hạng nặng chiến sĩ.

	Loại này ví von tuy nói có chút sai lệch.

	Nhưng cũng là có chuyện như vậy.

	Huống chi hiện tại tự nhiên không gian bên trong, cũng xuất hiện 10000 chỉ Skaven nô lệ chuột dùng để trồng thực cây nông nghiệp, cũng có 100 tên Nord dũng sĩ làm giám sát, đồng thời làm chút tương đối tinh tế công việc.

	Toàn bộ tự nhiên không gian bên trong, đã tạo thành hoàn chỉnh, lấy người vì điều khiển chuỗi sinh thái.

	Đây chính là thần lực vận dụng một trong.

	Tự nhiên không gian bên trong.

	Adrian tại dùng thần lực hoàn thiện quy tắc.

	Tỷ như thông thường ánh nắng cùng gió, cùng hơi nước cùng trời mưa, đều có thể thông qua thần lực đến mô phỏng tiến hành.

	Lợi dụng thần lực để thổ địa càng phì nhiêu, để lúa mì sinh trưởng càng khỏe mạnh, thực vật sinh trưởng càng nhanh, động vật sinh trưởng cường tráng hơn sinh sôi quy mô cũng biến thành càng lớn, đều là có thể thông qua thần lực đến tiến hành.

	Thần lực, tên như ý nghĩa, chính là thần chi sử dụng lực lượng.

	Liền chủ vị diện kia trùng điệp nhỏ xíu quy tắc đều có thể thông qua thần lực đến thôi động.

	Huống chi tự nhiên không gian cái này tương đối thô ráp quy tắc?

	Đã tại Mount&amp;Blade thế giới, đối quy tắc nghiên cứu trình độ nhất định Adrian, chính là đem tự nhiên không gian làm mình thí nghiệm tràng chỗ, mới khiến cho bây giờ trong không gian một mảnh phồn vinh thịnh vượng bộ dáng, thậm chí nói là một cái tương đối không tệ, có thể sinh hoạt, hơi nhỏ hẹp điểm sinh vật bán vị diện đều không có vấn đề!

	Nếu là tại chủ vị diện, cái này hiển nhiên không gian bị tiết lộ ra ngoài, vậy tuyệt đối sẽ bị rất nhiều truyền kỳ cấp hoặc bán thần cấp cường đại tồn tại chỗ tranh đoạt đến cùng phá máu chảy tình trạng, bởi vì cái này không gian, thậm chí có thể trở thành căn cơ!

	Đã có thể có sinh vật sống sót, vậy liền nhất định có thể. . . Sinh hoạt có trí tuệ chủng tộc!

	Thành thần căn cơ!

	Đã đạt đến ngụy truyền kỳ cấp Adrian, nghĩ muốn càng nhiều!

	Phàm nhân?

	Hắn tại Mount&amp;Blade thế giới bên trong đã thấy cũng nhiều.

	Ngay tại hắn chưởng khống kia cỗ, có thể quyết định người khác sinh tử, thậm chí là coi nhẹ thế gian quyền thế tình trạng về sau, đối với chủ vị diện kia cao cao tại thượng thần chi, Adrian dưới đáy lòng đều cảm thấy mình hẳn là trở thành loại này tồn tại.

	Tại sao muốn tình nguyện bình thường? Chỉ có hàng thấp nhất rác rưởi mới có thể tình nguyện bình thường!

	Hắn Adrian.

	Sẽ không, cũng không có khả năng, càng không nguyện ý. . . Tình nguyện bình thường!

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới u ám rừng rậm bên ngoài.

	Bí Sâm pháp sư tháp kia cao ngất thân tháp đang ở trước mắt xuất hiện.

	Adrian không có chút nào tâm tình chập chờn, bình tĩnh cất bước giữa khu rừng ra, hướng phía Pháp Sư tháp đi đến.

	Dọc đường cảnh sắc vẫn như cũ dạng kia, không có chút nào cải biến, liền đến bên ngoài sau kia hàng rào cùng bên trong dược điền đều vẫn là hắn rời đi bộ dáng, tựa hồ thời gian qua không tính lâu, có lẽ mới, mấy tháng?

	Chí ít Adrian có thể cảm giác được, tuyệt đối không giống Mount&amp;Blade thế giới bên trong kia 3 năm đồng dạng lâu!

	Dược điền ở trong.

	Đã trở thành một cấp pháp sư David đang kiểm tra lấy mình thảo dược.

	Nhưng hắn thần sắc có chút ngạc nhiên, nhìn xem trong rừng rậm đi ra, cái kia trắng nõn đến gần như không giống Nhân loại quen thuộc gương mặt, há hốc mồm, nguyên bản trong đầu muốn ngược hắn bao nhiêu lần ý nghĩ lại ẩn nấp tại chỗ sâu nhất, thậm chí cả hắn run rẩy cái gì cũng không dám nói, chỉ là ngơ ngác đứng ở nguyên địa nhìn xem.

	Hắn không cho mình tìm lý do, hắn biết mình chính là sợ hãi, sợ hãi cực độ, thậm chí liền nói chuyện ý nghĩ đều đã mất đi, căn bản là khó mà cùng trước mặt cái kia càng ngày càng gần thân ảnh nói cái gì.

	Song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, đây là một cấp pháp sư David rốt cuộc minh bạch phát giác!

	Adrian cũng ở bên cạnh hắn đi ngang qua.

	Song phương không nói chuyện.

	Hoàn toàn chính xác không phải một cái cấp bậc.

	Căn bản không có đối thoại tất yếu.

	Hắn nhìn xem xuất hiện ở Bí Sâm pháp sư tháp chỗ cửa lớn, kia chính chống quải trượng, có chút đắng cười nhìn xem mình thân ảnh già nua, khóe miệng lộ ra tiếu dung: "Darcy thủ tịch, đã lâu không gặp."

	Darcy thủ tịch cũng khẽ than gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, ba tháng không gặp, biến hóa của ngươi đơn giản để cho ta cảm thấy. . . Thật sự là kinh ngạc." Hắn do dự một lát vẫn là thấp cúi đầu tỏ vẻ tôn kính, đồng thời cũng đổi lại kính ngữ: "Như vậy, ngài. . . Hiện tại ta nên như thế nào xưng hô ngài đâu?"

	"Adrian." Adrian cười cười: "Đây là ta nguyên bản danh tự, ta đương nhiên sẽ không vứt bỏ nó, ngươi nói đúng đi, Darcy thủ tịch?" Đồng thời tròng mắt của hắn đảo qua Pháp Sư tháp, ngữ khí cũng có chút cảm khái: "Mới qua ba tháng sao? Ta còn tưởng rằng. . . Qua thời gian ba năm nữa nha!"