Chương 59:. Song phương vui sướng hợp tác

	Đen nhánh bóng đêm bao phủ đại địa, tí tách tí tách mưa nhỏ bên trong, đống lửa dấy lên tại tĩnh mịch trong rừng cây, Adrian ánh mắt lộ ra hí ngược cùng vẻ đăm chiêu, sắc mặt nhưng như cũ bình tĩnh hỏi: "Imsh tù trưởng, ngươi cho là thế nào?"

	Imsh sắc mặt lại có vẻ có chút âm trầm không chừng: "Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

	Adrian cười khẽ: "Đương nhiên là hợp tác!"

	Imsh trầm giọng nói: "Hợp tác?" Cái kia mày rậm nhăn lại: "Chúng ta bây giờ không đang hợp tác sao? Mà lại sau này còn tại hợp tác buôn lậu da thú loại hình sinh ý! Vậy ngươi nói lại thế nào còn có thể hợp tác?"

	Adrian lại ngẩng đầu nhìn hắn trực tiếp hỏi: "Ta thần Relieck miện hạ phục sinh sắp đến, khẳng định cần đại lượng tế phẩm để duy trì tín ngưỡng bên trên tế tự đúng không?" Hắn lại không đợi Imsh trả lời ngược lại trực tiếp lên đường: "Mà xem như lâu đài Turquoise thành viên gia đình, ta liền có thể phía trước vịnh quận bên trong nhẹ nhõm làm được!"

	Imsh sắc mặt tại đống lửa kia chập chờn chiếu sáng Hạ Việt phát âm trầm: "Ta thần chi là đã mất đi tín ngưỡng sau lựa chọn tại Tinh Giới ngủ say, mà không phải bởi vì thần chiến bại vong sau thần hồn bị trục xuất tại Tinh Giới trầm luân!"

	"Nhưng hiệu quả đều không khác mấy đúng không?"

	Adrian khóe miệng hơi vểnh.

	Hắn nhìn xem Imsh kia xấu xí lại mang theo khuôn mặt dữ tợn nói khẽ: "Ta đồng dạng là nhận Relieck miện hạ tác động mà hiệu trung thành kính tín đồ!" Nụ cười của hắn trong mang theo mấy phần không hiểu: "Đừng kích động! Chúng ta đều là tín đồ!"

	Imsh nhẹ nhàng tại trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh: "Nhưng ngươi là giảo hoạt Nhân loại!"

	"Có cái tiền đề!"

	Adrian nhưng như cũ bình tĩnh: "Relieck miện hạ tín đồ!"

	Imsh ánh mắt nặng nề, nhìn xem trước mặt so với mình thấp bé gầy yếu Nhân loại thiếu niên, cắn răng vẫn là khô cằn tới một câu chất vấn: "Ta làm sao biết ngươi có phải hay không đang gạt ta?"

	"Lừa ngươi? Ta tại sao muốn lừa ngươi? Hả?"

	Adrian lại ngẩng đầu.

	Nói ra cũng dường như rất có lực lượng: "Ta căn bản không cần lừa ngươi, biết tại sao không?" Hắn trong ngực móc ra cái kia Mộc đầu điêu khắc thánh huy, nửa cái lớn chừng bàn tay ban xỉ thú đầu lâu bộ dáng: "Nguyên nhân rất đơn giản, ta đồng dạng là vĩ đại Relieck miện hạ trung thực tín đồ!" Hắn nói bổ sung: "So ngươi còn thành kính!"

	Imsh nhìn xem kia nguyên bản thuộc về mình thánh huy, nhìn xem kia màu trắng ban xỉ thú đầu lâu, trong lòng vẫn là không có phải trở về lực lượng, có chút cúi đầu lấy đó đối thánh huy tôn trọng, cuối cùng cắn răng nói: "Hợp tác ta không làm chủ được!"

	"Hả?"

	Adrian lại khẽ nhíu mày: "Vậy ai có thể làm chủ?"

	Imsh thanh âm đều mang theo mấy phần hờ hững cùng hận ý: "Đương nhiên là hiện tại chưởng quản lấy toàn bộ u ám rừng rậm tất cả bán thú nhân bộ lạc đại Shaman!" Hắn nói cắn chặt răng: "Hắn mới có thể làm chủ!"

	Adrian dường như phát hiện cái gì có chút nhíu mày: "Ngươi không được?"

	"Ta không được? Nói đùa!"

	Imsh dường như cảm thấy tôn nghiêm bị khiêu khích, một thanh ném đi kia cắt ra dây gai hừ lạnh nói: "Liên quan tới ta thần Relieck miện hạ phục sinh hạng mục công việc, đều là từ hắn đến phụ trách, ta chỉ là nho nhỏ huyết ngân bộ lạc tù trưởng, loại chuyện này ta đương nhiên không làm chủ được!" Nói hắn cũng tức giận nói: "Tên kia có thể thành đại Shaman thuần túy là phát hiện trước nhất ta thần thần điện, vận khí tốt mới tỉnh lại Relieck miện hạ trầm luân tại Tinh Giới thần hồn, thuần túy vận khí tốt biết không! ! !"

	Nhưng tiếng nói của hắn vừa dứt, Adrian liền khẽ nhíu mày hỏi: "Chờ một chút, ngươi nói là ngay tại u ám rừng rậm chỗ sâu, có vị kia Relieck miện hạ thần điện?" Ngữ khí của hắn mang theo chất vấn: "Điều này có thể sao?"

	"Đương nhiên là dạng này!"

	Imsh sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ngươi xem thường ta? Không tin lời ta nói?"

	Hắn đưa tay chỉ bị Adrian đặt ở trong túi thánh huy tiếng trầm hừ lạnh: "Đây chính là Relieck miện hạ thánh huy! Ta là tín đồ của hắn làm sao dám nói láo!" Nói để chứng minh chân thực hắn cũng kỹ càng nói: "Kia tựa hồ là Sài lang nhân vứt bỏ thần điện, bởi vì phía trên cung phụng tượng thần là thời viễn cổ Sài lang nhân chi thần Relieck miện hạ, mà không phải hiện tại linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck miện hạ!"

	"Trước Sài lang nhân chi thần Relieck thần điện?" Adrian đối với moi ra tới tình báo, nhíu mày, nhịn không được tại nhẹ giọng nỉ non nói: "Ta cũng không nhớ kỹ vịnh trước quận trong lịch sử còn có Sài lang nhân hoạt động qua tung tích!"

	"Nhưng đích thật là dạng này!" Imsh sắc mặt khó coi: "Cái kia cứt chó!"

	"Hả?"

	Adrian có chút trầm ngâm.

	Lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn cười: "Như vậy, ta thân yêu bằng hữu, Imsh tù trưởng, ngươi đối cái kia u ám rừng rậm bên trong lớn nhất quyền uy bán thú nhân đánh Shaman, dưới đáy lòng đều tựa hồ là có chút. . . Không hài lòng?"

	Imsh sắc mặt biến hóa, sắc mặt âm trầm ở giữa vẫn là gật đầu thừa nhận: "Không sai, tên kia không bị đến thần ân trước hoàn toàn chính là ta đã từng thủ hạ bại tướng, bây giờ lại đột nhiên cưỡi lên trên đầu của ta, cũng bởi vì hắn phát hiện trước nhất Relieck miện hạ thần điện, thu được thần ân, căn bản chính là cứt chó vận khí, mà không phải thực lực chân chính! ! !"

	"Ngươi còn tại so thực lực?" Adrian lại lộ ra tiếu dung: "Không nên nói đùa!" Hắn cười nhẹ lắc đầu: "Ngươi như vậy lý trí làm sao có thể cùng ngu xuẩn thú nhân đồng dạng hoàn toàn ở so thực lực? Cái này quá thú vị không phải sao?"

	"Ngươi nói đây là có ý tứ gì?"

	Imsh sắc mặt đã mang theo bạo ngược cùng dữ tợn: "Ngươi cho rằng ngươi nhìn rất rõ ràng?"

	Hắn nheo lại trong mắt đồng dạng mang theo mỉa mai: "Làm như vậy vốn hẳn nên kế thừa tước vị cùng danh hiệu cùng gia sản trưởng tử, bị con thứ nhẹ nhõm đánh bại cũng đoạt đi quyền kế thừa, Adrian thiếu gia, ngài nói vận khí cùng thực lực cái nào trọng yếu?"

	Adrian lại nhún vai cười nói: "Với ta mà nói không quan trọng!"

	"Thật sao?"

	Imsh phát ra cười lạnh: "Các ngươi Nhân loại không đều là lãnh huyết tự tư sao?"

	Adrian thản nhiên nói: "Ta không giống."

	"Không giống? Ha! Ngươi nói ngươi không giống?"

	Imsh lại phảng phất nghe được trò cười.

	Hắn đột nhiên quay người, chỉ vào trong rừng cây kia 10 bộ thi thể, hung tợn phát ra nhe răng cười: "Adrian thiếu gia, bọn hắn chết như thế nào chẳng lẽ tôn kính ngài không có điểm số sao?" Hắn trừng lớn con ngươi càng lộ vẻ dữ tợn chi ý: "Nếu như ta đem chuyện này truyền đến các ngươi Nhân loại trong lỗ tai ngươi cho rằng ngươi sẽ như thế nào?"

	Adrian sờ lên cái cằm bình tĩnh trả lời: "Có thể giết bọn hắn chính là bọn ngươi những người Orc này không phải sao?" Nói hắn cũng lộ ra nhàn nhạt trào phúng: "Liền xem như ta giết, ta chẳng lẽ còn cần đền mạng?"

	"Vậy ngươi quyền kế thừa liền triệt để nếu không có!"

	Imsh nhe răng cười.

	Vươn tay, thô ráp lại dơ bẩn: "Hiện tại ngươi có tay cầm rơi vào trong tay ta, Adrian thiếu gia!" Hắn chậm rãi nói: "Sự thật ta cũng nói cho ngươi, trước đó Ám Nhật giáo hội đã có liên lạc ta, mục đích đúng là để ngươi chết tại cái này, mà bây giờ ta dự định buông tha ngươi, chỉ là bởi vì ngươi cũng là ta thần tín đồ!"

	Adrian híp mắt: "Nhưng ngươi phải biết, ta không chỉ có là lâu đài Turquoise đại thiếu gia, gia đình quý tộc thành viên, vẫn là Bí Sâm pháp sư tháp pháp sư học đồ, sắp có thể tấn thăng làm thực tập pháp sư trình độ!"

	Imsh gật đầu: "Không sai, Adrian thiếu gia, ngài vẫn là Druid, cái này thuần túy tự nhiên khí tức ngay cả đại Shaman cũng không sánh nổi!" Nhưng hắn lại phảng phất mỉa mai mà cười cười: "Nhưng này lại như thế nào? Ngươi cũng chính là cái cấp thấp Druid a? Chẳng lẽ còn có thể toàn bộ xử lý tất cả chúng ta? Hiện tại cái này cả một cái huyết ngân bộ lạc?"

	"Ngươi nói lời này có chút quá mức." Adrian híp mắt.

	"Ngươi có thể làm gì?"

	Imsh dẫn theo thiết phủ lộ ra cực kì thẹn quá hoá giận: "May mắn ngươi cũng là ta thần tín đồ đi, nếu không sọ não của ngươi sẽ bị ta chiến phủ cho chặt đi xuống làm thành uống rượu cái chén!"

	Adrian nhưng không có mảy may ý sợ hãi buông tay: "Nếu quả như thật phát sinh loại tình huống này, có lẽ ngay cả sự hợp tác của chúng ta đều không có cách nào tiến hành, Imsh, chúng ta vừa mới xác định quan hệ hợp tác, chẳng lẽ ngươi không muốn thu hoạch được càng nhiều vật tư rồi?" Hắn thản nhiên nói: "Bất kỳ đồ sắt, lúa mạch mầm rượu, lương thực chờ các ngươi đều không muốn?"

	Imsh lại càng là càn rỡ cười ha hả: "Ngươi cho rằng cũng chỉ có ngươi đến buôn lậu?" Hắn đưa tay điểm một cái Adrian lồng ngực: "Ám Nhật giáo hội đã cùng đại Shaman liên hợp ngươi biết không?"

	"Cái gì?" Adrian híp mắt: "Liên hợp? Ta không hiểu ngươi ý tứ!"

	"Chính là kết minh!"

	Imsh mở miệng: "Lật đổ các ngươi Turquoise gia tộc phía trước vịnh quận thống trị!"

	Adrian hỏi lại: "Chẳng lẽ các ngươi bán thú nhân liền thật có thể đi ra u ám rừng rậm?" Ngữ khí của hắn nghe không ra bất luận cái gì nhụt chí cùng sợ hãi: "Các ngươi cho rằng khay bạc vương quốc sẽ đồng ý bán thú nhân lại xuất hiện tại ngoài rừng rậm?"

	Imsh cười gằn gật đầu: "Cái này cùng ta nghĩ đồng dạng!"

	"Hả?"

	Adrian lại có chút cười khẽ: "Ngươi nói nghiêm trọng như vậy, tựa hồ là trong lời nói có hàm ý?"

	Imsh kia to béo đầu lưỡi liếm môi: "Ngươi là người thông minh, còn có tay cầm rơi vào trong tay ta, Adrian, ta cảm thấy ngươi không cần cùng đại Shaman hợp tác, hai người chúng ta đơn độc hợp tác, cộng đồng để ta thần thu hoạch được khôi phục cơ hội, chính là cái ý đồ không tồi, ngươi cho là thế nào?"

	Adrian thì hơi híp mắt lại: "Phục sinh thần chi?" Ngữ khí của hắn mang theo nghiền ngẫm: "Xin tha thứ ta chất vấn, ngươi làm sao sẽ biết ngươi có thể phục sinh thần chi?"

	"Không!"

	Imsh lại phản bác: "Là khôi phục! Khôi phục!"

	Adrian híp mắt: "Vẫn lạc tại Tinh Giới thần chi thật chẳng lẽ chính là ngủ say?"

	Imsh mặt lạnh lấy giải thích: "Ta thần là mất đi đại bộ phận thần chức về sau ngủ say tại Tinh Giới, không phải thần chiến bên trong bại vong trầm luân, điểm ấy ta đã giải thích qua!" Hắn cắn răng nói: "Hiện tại u ám rừng rậm bên trong có chừng hai vạn bán thú nhân, nếu như có thể lại thêm ba vạn Nhân loại, ta thần liền có thể tại ngủ say bên trong thức tỉnh, trở thành mới vô thượng tồn tại!"

	Adrian lông mày có chút bốc lên: "Đây không phải kế hoạch của ngươi a?" Ngữ khí của hắn mang theo ngưng trọng: "Khôi phục thần chi? Đây thật là kinh khủng! Các ngươi bán thú nhân chẳng lẽ còn có thể nghĩ ra được loại này kế hoạch?"

	Imsh cũng gật đầu nói: "Ám Nhật giáo hội cho đại Shaman chế định kế hoạch!"

	Adrian híp mắt: "Ám Nhật giáo hội cùng đại Shaman?"

	"Thế nào?"

	Imsh thì thúc giục nói: "Ám Nhật giáo hội là địch nhân của ngươi, mà ta lại không quen nhìn hiện nay cái kia đại Shaman!" Trên mặt của hắn lộ ra cười gằn nói: "Nếu như chúng ta liên thủ, ta thần khôi phục về sau, sẽ cho hai người chúng ta không gì so sánh nổi hồi báo, cho dù là trở thành thần chi tuyển dân cũng rất có thể!"

	Adrian khóe miệng mỉm cười trở nên xán lạn, hắn nhìn xem Imsh kia lóe ra âm hiểm và xảo trá con ngươi, gật đầu nói: "Tại sao lại không chứ?" Hắn vươn tay: "Ta nghĩ chúng ta hội hợp làm vui sướng!"

	"Đương nhiên!" Imsh kia tràn đầy vết chai tay cùng Adrian nắm chặt: "Hợp tác vui vẻ!"