Chương 112:. Ngay tại lan tràn giáo phái

	Calradia đại lục thần bí học truyền ngôn càng ngày càng nhiều.

	Thậm chí tại Swadian vương quốc bên ngoài, còn có đánh lấy tự nhiên giáo phái sứ đồ thân phận lừa đảo, tại cái khác vương quốc những cái kia khát vọng tiếp xúc thần bí học lãnh chúa hoặc quý tộc kia trắng trợn hết ăn lại uống, gần như tứ không kiêng sợ.

	Bởi vì theo càng ngày càng nhiều, liên quan tới thần bí học tình báo truyền ra ngoài, đã triệt để biến vị.

	Các quý tộc khát vọng vĩnh sinh hoặc dùng cái này thu hoạch được nhiều thứ hơn.

	Các bình dân khát vọng có được tấn thăng làm thượng lưu đường tắt.

	Dân nghèo đều tại khát vọng quen biết sinh hoạt.

	Cứ như vậy.

	Thật đơn giản, căn bản chưa từng có nhiều trói buộc tự nhiên giáo phái, ngay tại một năm này ở trong bao phủ Calradia sáu quốc gia tất cả mọi người, từ trên xuống dưới toàn bộ đều bao phủ tại cỗ này cơ hồ là trong nháy mắt nổ tông giáo hệ thống bên trong, dù là chân chính tông giáo sứ đồ còn chưa rời đi Palavin, đồng dạng cuồng nhiệt đến cuồng tình trạng!

	Tất cả mọi người đang đàm luận tự nhiên giáo phái, ngôn hành cử chỉ bên trong đều mang theo tự nhiên chi phụ thần phù hộ, hoặc là bản tính tự nhiên chi phụ thần căn dặn mà cất bước thế gian loại hình lời cửa miệng, cơ hồ người người đều là thành kính tín đồ.

	Chí ít tại thường ngày lúc biểu hiện tuyệt đối giống như là đối với tự nhiên vô cùng thành kính tín đồ.

	Ai cũng muốn mượn này thu hoạch được tăng lên.

	Mà bây giờ.

	Chỉ cần tuyên bố mình là tự nhiên giáo phái tín đồ, đều sẽ đạt được tương ứng kính ý.

	Thậm chí tại Swadian vương quốc càng là như vậy, nếu như ngươi không phải tự nhiên giáo phái tín đồ, như vậy người chung quanh liền sẽ dùng cực kì ánh mắt quái dị tới thăm ngươi, bình thường sinh hoạt đều sẽ nhận trở ngại, chớ nói chi là những cái kia muốn quyền tài giao dịch các thương nhân, càng là sẽ gặp phải các loại lực cản, nguyên nhân cũng là bởi vì không phải tự nhiên giáo phái tín đồ.

	Đang muốn vĩnh sinh, hoặc là muốn tăng lên mình thu hoạch được thần bí học lĩnh vực Swadian trong mắt người, cái này thế tục hết thảy đều có thể từ bỏ, chân chính có thể thu được tương lai, vẫn là tự nhiên giáo phái mang tới các loại hi vọng!

	Adrian đối với cái này cảm ngộ rất sâu, bởi vì tại Mount&amp;Blade thế giới vượt qua thời gian một năm sau.

	Theo mấy tháng trước tự nhiên giáo phái quy mô bạo tăng thức quét sạch toàn bộ Calradia.

	Hắn thu được càng kinh khủng tăng phúc.

	Tỷ như tín ngưỡng.

	Tỷ như. . . Thừa tố lượng rất nhiều tín ngưỡng lực mà ngưng tụ thành thần lực!

	Không sai chính là thần lực.

	Độc thuộc về thần chi cơ sở nhất lực lượng.

	Ngay tại Adrian thanh thuộc tính bên trong, thuộc về thần lực trị số kia hạng mỗi thời mỗi khắc đều tại hướng lên nhảy lên, hiện tại đã đạt đến 1000 nhiều một chút, mà lại mỗi một ngày qua đều sẽ bạo tăng mấy chục điểm trình độ!

	Bởi vì tại hắn sáng lập tự nhiên giáo phái bên trong, duy nhất thần chi chính là vị kia thần bí tự nhiên chi phụ thần.

	Giáo phái giáo nghĩa đơn giản đồng thời cũng không có đem Chủ Thần biểu lộ ra.

	Cái gọi là tôn trọng tự nhiên quá mức không rõ ràng.

	Chỗ nào so ra mà vượt đơn nhất thần chi

	Ngay tại rất nhiều lựa chọn tín ngưỡng tự nhiên giáo phái, những cái kia thành kính tín ngưỡng tín đồ trong lòng, mục đích bản thân nổi lên trước mắt tự nhiên giáo phái ở trong duy nhất thần chi, cũng là trọng yếu nhất Chủ Thần —— tự nhiên chi phụ thần!

	Mà sở dĩ có cái này thần chi tại lưu truyền, cũng bởi vì Adrian đem mình thay vào trong đó.

	Thay lời khác tới nói.

	Hắn.

	Adrian.

	Chính là tự nhiên chi phụ thần!

	Nếu là tại chủ vị diện, hắn loại hành vi này chính là chưa thành thần trước trước tụ tập một nhóm tín đồ làm thành thần chuẩn bị.

	 sẽ bị cái khác giáo hội liên hợp lại tiêu diệt, phòng ngừa hắn cái này chưa thành thần, thành thần về sau còn có thể cùng chư thần tranh đoạt tín ngưỡng gia hỏa, phân mỏng đám người tín ngưỡng bánh gatô.

	Chí ít tại chủ vị diện, dám dạng này gia hỏa đều được xưng là ngụy thần, trong lịch sử cũng không ít mịt mờ ghi chép, một ít không cam lòng bình thường truyền kỳ cấp nhân vật bốc lên nguy hiểm tính mạng tấn cấp làm có thể lợi dụng tín ngưỡng ngưng tụ thành thần lực bán thần cấp nhân vật, mặc kệ là âm thầm giương tín đồ vẫn là đi thiên môn, đều muốn chút đốt thần hỏa đi đến chân chính phong thần con đường.

	Đương nhiên, những này cường đại bán thần cấp nhân vật cuối cùng đều sẽ bởi vì tại nhóm lửa thần hỏa, hấp thu tín ngưỡng lực ngưng tụ thành thần lực, lại bởi vì chủ vị diện đối đẳng cấp cao thần chi bài xích, mà bị chư thần bóp chết tại Tinh Giới ở trong.

	Mênh mông Tinh Giới nổi lơ lửng chư thần thần quốc, chặt chẽ vây quanh tại chủ vị diện chung quanh.

	Không ai có thể thoát ly chúng chư thần nhìn chăm chú cùng điều khiển.

	Mà bây giờ.

	Phải thêm bên trên mới một đầu.

	Ngoại trừ có thể xuyên thẳng qua tại trong thế giới game Adrian!

	Hiện tại hắn thành Mount&amp;Blade thế giới Calradia đại lục bên trong tự nhiên chi phụ thần, theo tự nhiên giáo phái rộng khắp truyền bá, đồng thời tại đông đảo thượng tầng quý tộc vô tình hay cố ý đối tầng dưới chót thôi động tín ngưỡng tình huống dưới, thu hoạch được tín ngưỡng độ cũng càng lúc càng nhanh, mà lại tín ngưỡng lực chất lượng cũng càng ngày càng nhiều!

	Lấy hiện tại Adrian đối tín ngưỡng lực lý giải cùng chuyển hóa thành thần lực độ chênh lệch công suất đến xem, 1000 tên phiếm tín đồ mỗi ngày có thể cung cấp 1 điểm thần lực, dùng cái này đối ứng là 500 tên phổ thông tín đồ mỗi ngày cung cấp 1 điểm thần lực, 100 tên thành kính tín đồ mỗi ngày cung cấp 1 điểm thần lực, mà 10 tên cuồng tín đồ mỗi ngày cung cấp 1 điểm thần lực, tín ngưỡng sâu nhất Thánh đồ mỗi người mỗi ngày cung cấp 1 điểm thần lực, chính là như vậy theo thứ tự đến đối ứng xuống dưới.

	Toàn bộ Calradia nhân khẩu ước chừng 20 vạn người tả hữu, theo thứ tự là Swadian vương quốc 5 vạn người, Rhodoks vương quốc 1 vạn người, Nord vương quốc 3 vạn người, Vicia vương quốc 4 vạn người, Cogit Hãn quốc 4 vạn người, Salander Sudan quốc 2 vạn người, cùng 1 vạn phần liệt ra tại Calradia đại lục bên trên từng cái địa khu độc lập cường đạo đội, mặc dù tại nhân số bên trên cũng liền tương đương một cái Vịnh Bạc vương quốc, thậm chí so ra kém chủ vị diện một mảnh vương quốc, nhưng cái này trọn vẹn 20 vạn người quy mô, đặt ở chủ vị diện bất kỳ một cái nào thần chi trước mặt đều là không thể coi thường tín ngưỡng nguyên.

	Cái này 20 vạn người nếu là toàn bộ đều tín ngưỡng cái nào đó bán thần cấp nhân vật, đều đầy đủ hắn nhóm lửa thần hỏa, thu hoạch được thần lực và thần tính, bắt đầu hướng phía muốn có thần chức bắt đầu bước vào!

	Mặc dù thu hoạch được có chủ thần chức cực kì khó khăn, nhưng vô chủ thần chức còn có thể tạm thời mượn dùng hai ngày.

	Bởi vì liền xem như thần cách vì o thần chi đều là thần chi.

	Có thể tại chúng thần điện lưu danh thần chi.

	Đều là một cái giai tầng!

	Hiện tại, mặc dù Adrian tự nhiên giáo phái bất quá chỉ là hiện tín ngưỡng phương thức truyền bá.

	Thu hoạch đại đa số đều là không có tín ngưỡng ngụy tín đồ cùng nhất trống rỗng phiếm tín đồ, nhưng ở Palavin bên trong cũng không ít phổ thông tín đồ xuất hiện, nhân số đại khái 2000 nhiều người, số lượng còn tại lên cao.

	Những này chính là trước mắt hắn thần lực nơi phát ra chủ yếu dựa vào!

	Adrian không vội.

	Thật không vội.

	Cuối cùng thu hoạch được mảnh thế giới này tín ngưỡng chính là thời gian vấn đề.

	Chờ tự nhiên giáo phái hoàn toàn trải rộng ra, những cái kia ngụy tín đồ cũng sẽ tại lâu dài tẩy não hạ trở thành phổ thông tín đồ, sau đó tại số lượng ưu thế hạ bắt đầu gia tăng thành kính tín đồ cùng cuồng tín đồ số lượng.

	Nếu là thể hiện ra tương ứng Thần Tích hoặc là thần bí học lĩnh vực, để thi pháp giả hành tẩu trên thế giới này, thậm chí là thay thế cái này truyền thống giá không vũ khí lạnh thời đại Mount&amp;Blade thế giới, lấy Adrian làm trung tâm tự nhiên chi lực, chuyển đổi thành kỳ huyễn kiếm cùng ma pháp cùng chư thần thế giới, càng có thể thu lấy được một đợt càng lớn tín ngưỡng!

	Đây chính là Adrian kế hoạch, mà lại cái này kế hoạch áp dụng thật phi thường thuận lợi!