Chương 281:. 100% pháp tắc lĩnh ngộ độ

	Mà liền tại Diablo thế giới thế giới ý chí đã nhanh muốn hoàn toàn mẫn diệt trên không trung thời điểm, lại hướng Adrian phân hồn thể quỷ dị cười một tiếng. Adrian phân hồn thể lập tức ý thức được chỗ không đúng, vội vàng hướng Adrian phương hướng nhìn sang. Mà vốn hẳn nên đã bị tiêu diệt rơi Diablo thế giới thế giới ý chí, cuồng tiếu, đem trên tay mình đại kiếm màu đen đâm về Adrian lồng ngực.

	"Không! ! !"

	Adrian phân hồn thể, nhìn xem Diablo thế giới thế giới ý chí đại kiếm màu đen, một chút xíu tới gần Adrian, lại chỉ có thể tuyệt vọng hô to, bất lực.

	"Ha ha ha, đến cuối cùng, vẫn là ta thắng! ! Ta mới là người thắng cuối cùng! ! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí lên tiếng cuồng tiếu, vì mình dễ như trở bàn tay thắng lợi mà nhảy cẫng hoan hô, loại này đảo ngược mà đến thắng lợi để hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

	Sau đó, hắn chỉ cần đem cái kia thanh đại kiếm màu đen, nhẹ nhàng đưa vào Adrian lồng ngực, như vậy trước mắt của hắn cái này kém chút lật đổ địa vị của mình Nhân loại, liền sẽ một mệnh ô hô.

	Hắc sắc đại kiếm trên dưới phun ra nuốt vào lấy thế giới màu đen chi lực, đại biểu cho hủy diệt cùng tử vong, chậm rãi tiếp cận Adrian lồng ngực.

	Ngay tại kia bệnh đại kiếm màu đen đã nhanh muốn gần sát Adrian lồng ngực thời điểm, thậm chí mũi kiếm đã chạm vào Adrian trái tim bên trong lúc.

	Diablo thế giới thế giới ý chí trên mặt nụ cười như ý đọng lại, cái kia thanh đã đâm vào Adrian lồng ngực có gần một nửa đại kiếm màu đen cũng ngừng lại, nơi xa Adrian phân hồn thể, còn mang theo tuyệt vọng biểu lộ, mở ra lấy thân pháp của mình, muốn từ bên kia chạy tới,

	Lập tức, toàn bộ thế giới đều giống như yên tĩnh lại, liền ngay cả thời gian cũng sẽ không tiếp tục lưu động.

	Nguyên bản phiêu phù ở giữa không trung Adrian, mở ra ánh mắt của hắn, trong con ngươi của nó một mảnh bình thản, cũng không có cái gì sáng chói địa phương, căn bản là giống như là một cái người bình thường.

	Nhưng là nếu như ngươi nhìn kỹ lại, lại cảm giác trong mắt của hắn thật giống như có một mảnh vòng xoáy khổng lồ, có thể thành lập hấp dẫn đi vào, bên trong giống như là có bao dung vạn tượng rộng lớn thiên địa, lại giống là có nhỏ bé vô cùng có chút giới tử, để lộ ra một loại cổ lão mà khí tức thần bí.

	Adrian dùng ngón tay nhẹ nhàng tại chuôi này đại kiếm màu đen trên chuôi đao mặt bắn ra, hắc sắc đại kiếm liền từ từ chuôi đao bộ vị từng khúc vỡ nát ra, một lần nữa hóa thành thế giới chi lực, về tán ở giữa thiên địa.

	Bộ ngực mình bên trên, bị hắc sắc đại kiếm đâm bị thương vết thương, cũng tại trong khoảnh khắc liền khôi phục như lúc ban đầu, một tia vết sẹo đều chưa từng lưu lại, tựa như là xưa nay ngẫu không có nhận qua tổn thương đồng dạng.

	Sau đó, hắn chậm rãi đứng người lên đến, hai tay vỗ tay, phát ra to lớn mà to tiếng vỗ tay, tựa như là hoàng chung đại lữ, ẩn chứa một loại kì lạ vận lý.

	Tiếng vỗ tay lấy Adrian làm trung tâm, một vòng một vòng như là gợn sóng, lấy một loại tốc độ cực nhanh khuếch tán ra, vang vọng cả một cái Diablo thế giới.

	Diablo thế giới bên trong hết thảy sinh vật cùng thời gian, theo tiếng vỗ tay vang lên, bị khuếch tán ra tới gợn sóng lan đến gần về sau về sau, cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục bình thường.

	Chung quanh tất cả nguyên tố, đều hướng Adrian bên này quay chung quanh đi qua, tại thân thể của hắn phụ cận nhảy cẫng reo hò, giống như là tại hoan nghênh bọn hắn đế Vương Trọng mới trở về.

	Mà lúc này Diablo thế giới thế giới ý chí, nguyên bản một bộ gian kế được như ý biểu lộ, cũng theo thời không làm tan mà phát sinh cải biến cực lớn.

	Diablo thế giới thế giới ý chí nhìn xem Adrian, quá sợ hãi bắt đầu.

	"Cái này. . . Này làm sao làm sao có thể, ngươi vừa mới rõ ràng bị ta đại kiếm màu đen cho đâm trúng a, ta rõ ràng chỉ cần đưa nó đâm vào bộ ngực của ngươi ngươi liền sẽ xong đời a, không đúng, ta. . . . . Ta đại kiếm màu đen đâu? ! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí nhìn thoáng qua mình rỗng tuếch hai tay,

	Nơi đó cái kia còn có cái gì đại kiếm màu đen, chỉ còn lại có một chút lưu lại thế giới chi lực khí tức.

	"Làm sao lại, thế giới của ta chi lực thế mà tự hành tiêu tán, đó căn bản không có khả năng! Thế giới chi lực như thế chí cao vô thượng lực lượng, làm sao lại có người có thể đưa nó cưỡng ép cho giải trừ rơi "

	Nhìn thấy mình vừa mới rõ ràng đâm vào Adrian trong lồng ngực đại kiếm màu đen, lại là vô duyên vô cớ tự động tiêu tán, Diablo thế giới thế giới ý chí hai tay ôm mình đầu thấp xuống, tự hỏi nguyên nhân chỗ.

	Kỳ thật cũng trách không được Diablo thế giới thế giới ý chí sẽ kinh ngạc, dù sao thế giới chi lực tại Diablo thế giới bên trong, đã là cao cấp nhất một loại năng lượng, cho dù là phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, có thể sử dụng thế giới chi lực cường giả đều là phượng mao lân giác.

	Có thể sử dụng thế giới chi lực , bình thường đều là từng cái thế giới thế giới ý chí nương tựa theo thân phận của mình tiện lợi, có thể tính tạm thời hướng mảnh thế giới này mượn tới một chút thế giới chi lực, cung cấp mình sử dụng.

	Mà trên thực tế, dáng vẻ như vậy phương thức căn bản cũng không xem như sử dụng thế giới chi lực, chỉ vì thế giới chi lực năng lượng cấp bậc quá quá cấp cao, thế giới ý chí đi cưỡng ép sử dụng loại này năng lượng, tựa như là một đứa bé cầm một thanh sắc bén kiếm, đến cuối cùng chỉ có thể là hại người hại mình.

	Thế giới chi lực, chỉ có một loại cường giả có thể sử dụng, đó chính là đem thế giới pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cho thôi động đến một trăm phần trăm tồn tại.

	Cũng chỉ có bộ dạng này tồn tại cường đại, mới có thể đem năng lượng của mình toàn bộ thăng hoa vì thế giới chi lực, mới có thể khống chế ở thế giới chi lực loại này chí cao vô thượng lực lượng.

	"Trừ phi là. . . Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ, đem thế giới của mình pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, đề cao đến, một trăm phần trăm trình độ? ! !"

	Đột nhiên, tựa như là nhớ ra chuyện gì, Diablo thế giới thế giới ý chí nâng lên đầu của mình đến, hoảng sợ nhìn về phía Adrian.

	"Cái gì? Ngươi đem thế giới của mình pháp tắc lĩnh ngộ độ, đột phá đến một trăm phần trăm trình độ a? !"

	Nghe được Diablo thế giới thế giới ý chí lời nói, Adrian phân hồn thể cũng từ nguyên bản vẻ lo lắng biến thành vui sướng dáng vẻ.

	Đối với Diablo thế giới thế giới ý chí vấn đề, Adrian cũng không trả lời thẳng, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái.

	Đúng vậy, ngay tại Diablo thế giới thế giới ý chí cũng nhanh muốn đem Adrian giết chết thời điểm, Adrian rốt cục đem thế giới tự nhiên pháp tắc lĩnh ngộ được một trăm phần trăm tình trạng, thành công bước ra kia một bước cuối cùng.

	Trên thực tế, nếu không có đến từ Diablo thế giới thế giới ý chí sau cùng tử vong uy hiếp, Adrian cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến sau cùng một bước kia.

	. . . .

	"Đáng chết, vì cái gì thế giới của ta chi lực cùng tự nhiên năng lượng ở giữa cứ như vậy khó dung hợp lại cùng nhau đâu? !"

	Từ khi Adrian phân hồn thể thành công tấn thăng làm thế giới ý chí về sau, Adrian liền bắt đầu lâm vào một loại kỳ dị vô ý thức lĩnh ngộ trạng thái.