Chương 184:. Liên quan tới nghĩ cách cứu viện kế hoạch 

	Một buổi sáng sớm, Adrian liền gọi tới Kashya.

	Kashya trải qua cái này gần như hơn nửa tháng huấn luyện, lại thêm Adrian lần trước chúc phúc, hiện tại đã không đơn thuần là có thể triệu hoán quạ đen, hiện tại nàng đã có thể duy nhất một lần triệu hồi ra mười đầu đến từ The Witcher 3 thế giới bên trong ác lang, hiện tại chính là để nàng một người đi đối kháng một phần nhỏ tiểu đội ác ma nàng cũng không sợ!

	"Tôn kính Adrian đại nhân, không biết ngài tới tìm ta là có chuyện gì a?" Kashya cung kính thi lễ một cái.

	"Ta quyết định tiến công 'Tristram', giải cứu đại hiền giả Deckard Cain." Adrian rất bình thản nói ra đây hết thảy, phảng phất bất quá là một kiện qua quýt bình bình sự tình.

	"Cái này, ngươi xem một chút a" Adrian từ trên bàn sách của hắn xuất ra một quyển tấm da dê, đưa cho Kashya.

	Trương này trên giấy da dê thác ấn có thông hướng 'Tristram' danh sách.

	Kashya đi ra phía trước hai tay nhận lấy.

	Trên giấy da dê phác hoạ lấy chính là năm cái cột đá bộ dáng đồ án, phía trên có một ít phức tạp văn tự.

	"Đây là tiến về 'Tristram' danh sách, ngươi đem cái này giao cho Ankara, Ankara sẽ nói cho ngươi biết cụ thể phương pháp "

	"Adrian đại nhân, cái này. . . ." Kashya có chút chần chờ nhìn một chút Adrian.

	"Ngươi có lời gì cứ nói đừng ngại" Adrian khoát khoát tay, ra hiệu Kashya đưa nàng mong muốn nói nói hết ra.

	"Adrian đại nhân, cứ việc tại tự nhiên chi phụ thần ban ân dưới, chúng ta Rogue chiến sĩ cùng Nephalem nhóm đều cường đại hơn nhiều, nhưng là cùng gần như vô cùng vô tận đại quân ác ma tới nói, thực lực của chúng ta vẫn là quá yếu."

	Kashya kiên định nhìn xem Adrian.

	"Cho nên ta đề nghị, hiện tại trước không cần vội vã tiến công 'Tristram', chờ chúng ta thực lực cường đại tới đâu mấy phần lại bắt đầu thi được công 'Tristram' sự tình."

	Adrian cười lắc đầu: "Đề nghị của ngươi rất đúng trọng tâm, ngươi nói cũng đích thật là sự tình, nhưng là ngươi tựa hồ sai lầm lần này tiến công 'Tristram' trọng điểm."

	"Trọng điểm? Chúng ta lần này tiến công 'Tristram' trọng điểm không phải là vì nhất cử đánh tan Andariels đại quân ác ma a?" Kashya có chút không nghĩ ra.

	"Dĩ nhiên không phải, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ muốn hoàn toàn đánh tan đại quân ác ma còn có một đoạn tương đối dài đường muốn đi, cho nên, ta căn bản là không có nghĩ đến dựa vào cuộc chiến tranh này liền đem đại quân ác ma đánh ngã,

	Chúng ta lần này tiến công 'Tristram' mục đích chỉ có một cái, đó chính là giải cứu địch thẻ Lyon."

	"Bởi vậy các ngươi lần này chỉ cần cân nhắc như thế nào cái giá thấp nhất giải cứu ra địch thẻ Lyon."

	"Bất quá các ngươi tiến vào 'Tristram', tất nhiên sẽ đụng phải đại quân ác ma mai phục, cho nên, các ngươi tiến vào 'Tristram' thời điểm, cứ như vậy. . ."

	Adrian ra hiệu Kashya đưa lỗ tai tới, một lát sau, hai người trò chuyện kết thúc về sau, Kashya lộ ra vẻ mặt kích động, sau đó thi lễ một cái sau liền đi ra gian phòng.

	"Không biết hiện tại ta đối đầu Andariels, có thể có mấy phần thắng?"

	Adrian cảm thụ được lực lượng của mình, bắt đầu rơi vào trầm tư.

	Đối với vị này Địa ngục bốn tiểu ma đầu một trong, Adrian cũng không có bất kỳ cái gì khinh thị ý tứ, dù sao nơi này không phải Mount&amp;Blade thế giới bên trong cái chủng loại kia cấp thấp vị diện có thể đánh đồng.

	Thế giới này đỉnh tiêm chiến lực thậm chí có khả năng sẽ vượt qua chủ vị diện chư thần, cho nên làm BOSS một trong Andariels tất nhiên là có được lực lượng kinh khủng.

	"Nếu như ta mở ra 'Tự nhiên đại biểu' trạng thái, lấy tự thân hoàn toàn hóa thành tự nhiên ý thức, hẳn là có thể dễ dàng giải quyết nó đi, đáng tiếc ta hiện tại còn không thể hoàn toàn nắm giữ thế giới này quy tắc "

	Adrian nhíu mày, liền lại bắt đầu cảm thụ bắt nguồn từ nhưng lực lượng.

	Kashya từ Adrian gian phòng sau khi đi ra, liền thẳng đến Ankara nơi ở.

	Ankara đang tiến hành bọn họ đây mù mắt tu nữ hội đặc hữu cầu nguyện.

	Từ khi Adrian lần trước mang đến Enifus đại thụ thần khải về sau, toàn bộ Rogue doanh địa người cũng đã triệt để trở thành tự nhiên giáo phái tín đồ, cho dù là những cái kia mù mắt tu nữ hội lão tu nữ môn, hiện tại cũng thời khắc đem 'Tự nhiên chi phụ thần' treo ở bên miệng, hiện tại còn kiên trì cái này mù mắt tu nữ hội tín ngưỡng cũng chỉ có Ankara một người.

	"Ankara, ngươi hà tất phải như vậy đâu, kiến thức đến tự nhiên chi phụ thần vĩ đại về sau, ngươi chẳng lẽ còn không hề từ bỏ ngươi kia cũ kỹ mù mắt tu nữ hội tín ngưỡng a?" Nhìn thấy cầu nguyện bên trong Ankara, Kashya nhịn không được khuyến cáo.

	"Kashya, ta biết tự nhiên chi phụ thần thần kỳ, cũng minh bạch hắn vĩ đại, nhưng là ta không thể từ bỏ mù mắt tu nữ hội tín ngưỡng, bởi vì nếu như ta từ bỏ, như vậy mù mắt tu nữ hội liền thật diệt vong, đến lúc đó cho dù là Adrian đại nhân trợ giúp chúng ta xua đuổi đi ác ma. Đoạt lại giáo đường, xây lại mù mắt tu nữ hội, cũng là không có chút ý nghĩa nào."

	Kashya nhìn một chút kiên định Ankara, liền từ bỏ tiếp tục khuyến cáo nàng ý nghĩ.

	Có ít người tín ngưỡng có thể quán triệt linh hồn.

	Không có tiếp tục thuyết phục.

	Kashya trực tiếp đem Adrian cho hắn tấm da dê đưa cho Ankara.

	"Adrian đại nhân phân phó ta nói đem cái này quyển tấm da dê giao cho ngươi, nói là trong này có thông hướng 'Tristram' danh sách, sau đó ngươi tự nhiên là sẽ nói cho ta phải nên làm như thế nào."

	Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng xét thấy là Adrian chỗ chuyện phân phó, Ankara cũng không dám trì hoãn.

	Tiếp nhận kia quyển tấm da dê, Ankara cẩn thận nhìn một chút.

	"Cái này chính là thông hướng 'Tristram' danh sách a? Xem ra Adrian đại nhân là dự định muốn tiến đến giải cứu Deckard Cain." Ankara vuốt ve quyển da cừu bên trên đồ án, sau đó quay người hướng sau lưng trong thư phòng lấy ra một cái quyển trục.

	Sau đó Ankara lấy ra bút lông ngỗng cùng mực nước,  tại trên quyển trục vẽ lên một bộ đồ án, sau đó giao cho Kashya.

	"Kashya, ta cho ngươi thủ hội một tấm bản đồ, chỉ cần ngươi dựa theo ta đưa cho ngươi vẽ tay đồ đi, ngươi liền có thể đi hướng 'Tristram', ngươi đến phá lệ chú ý cái này năm cái cột đá vị trí trình tự, ngàn vạn không thể lầm." Ankara chỉ vào trên đồ án cột đá địa phương.

	"Ở cái địa phương này liền có thể thắp sáng những cái kia cột đá liền có thể tiến vào 'Tristram' a?" Kashya hỏi.

	"Đúng, tại 'Tristram' ngươi rất có thể đối mặt so trước đó chỗ trải qua càng nhiều càng đáng sợ ác ma, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận" Ankara nghiêm túc khuyên bảo Kashya.

	"Yên tâm, ta sẽ không chủ quan, mà lại Adrian đại nhân cho ta một chút chuẩn bị ở sau, không có vấn đề." Kashya lộ ra lòng tin mười phần.

	Kashya tiếp nhận Ankara miêu hội bản đồ này quyển trục về sau, liền lập tức đem hắn thủ hạ lính đánh thuê cùng Rogue nhóm triệu tập ở cùng nhau.

	"Lấy tự nhiên chi phụ thần danh nghĩa, phụng Adrian đại nhân mệnh lệnh, tiến về 'Tristram', giải cứu đại hiền giả Deckard Cain." 8)