Chương 73:. Dần dần tới gần thế cục 

	Adrian ngữ khí ngưng trọng: "Ta nhớ được Bí Sâm pháp sư tháp cấp cao nhất, hẳn là Darcy vị này cấp sáu tố năng hệ pháp sư a?" Hắn nhìn về phía Luiz trầm giọng hỏi: "Qitu làm sao có thể là cấp bảy phụ ma hệ pháp sư?"

	Luiz cúi đầu đắng chát cười: "Nhưng trên thực tế Qitu đích thật là cấp bảy phụ ma hệ pháp sư." Ngữ khí ngừng lại, tròng mắt của hắn bên trong còn mang theo mấy phần hận ý: "Hơn nữa còn có càng sâu át chủ bài, chỉ là cấp bảy phụ ma hệ pháp sư căn bản không phải diện mục thật của hắn, điểm ấy ta dám khẳng định, bởi vì ta ngay tại hắn trong lúc vô tình phát giác được qua!"

	Adrian một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, bưng lên kia tiểu xảo thùng gỗ sồi cho Luiz cùng mình riêng phần mình rót chén rượu nho: "Ngươi xác định nói đều là thật sao?"

	Luiz nặng nề gật đầu: "Đích thật là thật!"

	"Thật?"

	Adrian cúi đầu uống vào rượu nho.

	Nhưng là tròng mắt của hắn bên trong lại mang theo hoài nghi, không có nói rõ, khi hắn ngẩng đầu lên thời điểm khuôn mặt nhưng vẫn là mang theo vài phần động dung: "Luiz, không thể không nói, làm ta bằng hữu tốt nhất, nhắc nhở của ngươi để cho ta rất được lợi!"

	Luiz cũng nhếch rượu nho, lại càng phát ra đắng chát: "Nhưng vô dụng!"

	Adrian nhíu mày: "Sao có thể vô dụng?"

	Luiz nhìn xem hắn lắc đầu: "Qitu sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Adrian một ngụm đem rượu nho uống cạn, a ra một ngụm tửu khí: "Vậy làm sao bây giờ?" Hắn phảng phất thẹn quá hoá giận: "Cùng lắm thì ta liều mạng với hắn! Cấp bảy phụ ma hệ pháp sư lại có thể thế nào? Ta thế nhưng là Turquoise gia tộc thành viên! Mà ở trong đó chính là lâu đài Turquoise phạm vi thế lực! Còn chưa tới phiên hắn đến ám toán ta!"

	Luiz há to miệng, vẫn là nhẹ giọng thở dài: "Ngươi cho rằng Qitu sẽ biết sợ sao?" Hắn chỉ chỉ mình: "Gia tộc của ta là vương đô quận tài chính chủ quan, vẫn như trước bị hắn khống chế!"

	Adrian híp mắt: "Nhưng ta không muốn bị hắn khống chế!"

	Luiz lại ngẩng đầu nhìn hắn: "Adrian, không bằng chúng ta đào tẩu a?" Nhưng nói xong hắn liền lại cúi đầu xuống ngữ khí cũng rất thấp: "Không thể nào!" Tay của hắn nắm thật chặt quyền: "Qitu thế lực tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta, liên tục Ám Nhật giáo hội đều cùng hắn có liên hệ, Vịnh Bạc vương quốc vốn là bị người kia cho khống chế trong tay!"

	"Chờ một chút!" Adrian nhìn xem Luiz: "Ám Nhật giáo hội? Người kia?" Ngữ khí của hắn trang nghiêm: "Luiz, ngươi nói chính là. . . Có ý tứ gì?" Hắn cảm giác mình tựa hồ nghe đến không nhỏ bí ẩn.

	"Qitu cùng Ám Nhật giáo hội hợp tác, tựa hồ tại u ám rừng rậm chỗ sâu thứ gì, cụ thể ta không biết, hắn cũng sẽ không cùng ta nói." Luiz do dự một lát, nhìn xem Adrian vẫn lắc đầu nói: "Về phần người kia, là vương đô quận cái nào đó thân vương, ngươi không muốn biết, biết quá nhiều không có chỗ tốt, nếu không liền xem như ngươi làm vương đô trị an chủ quan cữu cữu đều không thể bảo hộ ngươi, chớ nói chi là chỉ là phía trước vịnh quận Turquoise gia tộc!"

	"Cái này rất cổ quái!" Adrian lại chậm rãi mở miệng, nhìn xem Luiz chậm rãi hỏi: "Mời nói cho chuyện của ta chân tướng, Luiz, dù sao biết sự tình chân tướng, ta mới có thể tránh thoát Qitu hắc thủ!"

	"Không được!"

	Luiz lại lạ thường lựa chọn phản đối.

	Hắn nhìn xem Adrian, đắng chát khẽ lắc đầu: "Nếu như ngươi có thể đi vương đô quận, có lẽ liền có thể biết cái kia âm u thân vương đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ không cần thiết." Hắn ngữ khí cũng có chút kiềm chế: "Không bằng ngươi trốn đi, hiện tại chỉ có Qitu muốn đối ngươi hạ độc thủ, Ám Nhật giáo hội còn chưa phát hiện ngươi, ngươi chỉ cần rời đi vịnh trước quận, có lẽ còn có thể từ vương đô quận bến cảng ngồi thuyền đi những vương quốc khác, đến lúc đó sự tình gì cũng sẽ không phát sinh!"

	Adrian nhưng căn bản không quan tâm hắn những này đề nghị, ngược lại một lần nữa hỏi: "Ngươi nói là, Qitu đạo sư trên thực tế cùng Ám Nhật giáo hội có liên luỵ, còn tại mưu đồ u ám rừng rậm chỗ sâu thứ gì, đúng không?"

	Luiz cắn môi dưới nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai!"

	Adrian lại tiếp tục hỏi: "Vậy liền đại biểu, chuyện này liên lụy vào vương đô quận một vị nào đó thân vương?" Ngữ khí ngừng lại: "Nhưng ta cũng không nhớ kỹ Vịnh Bạc vương quốc có người được phong qua thân vương? !"

	Luiz cười khổ: "Đó là một loại xưng hô!"

	"Xưng hô?" Adrian nhíu mày: "Có thể nói kỹ càng điểm sao?"

	"Ta không thể nói!" Luiz trong con ngươi lại mang theo sợ hãi: "Nếu như ta nói,

	Sẽ đối với hai người chúng ta đều mang đến tổn thương!" Hắn hàm răng cắn chặt: "Ta chỉ có thể nói cái kia thân vương là Ám Nhật giáo hội chưởng khống giả, Vịnh Bạc vương thất hậu trường, cũng là vì cái gì những năm gần đây, quý tộc khác nhóm một mực bị vương thất xa lánh chèn ép thủ phạm!"

	Adrian khẽ nhíu mày: "Cái này cái gọi là thân vương, thủ đoạn như thế mạnh?" Hắn vuốt vuốt huyệt thái dương: "Thế nhưng là tại trong trí nhớ của ta, nhưng không có mảy may đối với hắn ấn tượng!"

	Luiz nắm tay: "Hắn luôn luôn giấu ở phía sau màn!"

	Adrian trầm ngâm: "Kia Qitu đạo sư cùng Ám Nhật giáo hội đâu?"

	Luiz lắc đầu: "Kế hoạch của bọn hắn đã áp dụng thời gian rất lâu, nghe nói tại 15 năm trước lại bắt đầu!" Trên mặt của hắn mang theo khắc cốt hận ý: "Hắn cho là ta ngủ mê, nhưng ta không có, bởi vậy ta nghe được rất nhiều bí mật, đây là hắn căn bản là không có nghĩ tới!"

	Adrian khẽ nhíu mày: "Chờ một chút?" Tròng mắt của hắn trong mang theo doạ người tinh quang: "Ngươi nói là kế hoạch của bọn hắn, Qitu đạo sư cùng Ám Nhật giáo hội kế hoạch, từ 15 năm trước lại bắt đầu? !"

	Luiz cắn răng gật đầu nói: "Không sai!"

	"Thú vị!"

	Adrian lại nhịn không được cười khẽ: "Thật sự có thú!"

	Luiz thần sắc có vẻ hơi bối rối: "Adrian? Ngươi không sao chứ? Ta nghĩ không cần sợ hãi!"

	"Sợ hãi?" Adrian lại có chút hừ lạnh: "Ta tại sao phải sợ?" Khóe miệng của hắn chậm rãi mang theo nụ cười giễu cợt: "Ta chỉ là nghĩ đến trước đó gặp phải điểm này tình huống, hiểu rõ đến điểm này tình báo thôi!"

	"Thế nào?" Luiz nuốt nước bọt: "Ta nghĩ việc này cùng ngươi không có liên quan quá nhiều!"

	"Không!" Adrian lắc đầu: "Cùng ta quan hệ rất lớn!"

	"Ngươi có thể đào tẩu!"

	Luiz thì khuyên can.

	Hắn nhìn xem Adrian, trong mắt tràn đầy lo lắng: "Nếu như ngươi trốn, Qitu sẽ không vì ngươi mà từ bỏ kế hoạch, dù sao Ám Nhật giáo hội lại không hiểu rõ ngươi!" Hắn nói ánh mắt cũng mang theo ảm đạm: "Nhưng là ta đào tẩu liền không nhất định, ta có thể là bọn hắn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, nếu như ta cùng ngươi trốn, khẳng định sẽ bị bắt." Hắn nhìn về phía Adrian ánh mắt cũng mang theo ái mộ cùng kiên quyết: "Ngươi đi đi, Adrian, ta muốn lưu lại!"

	"Không!" Adrian lại quay đầu, nhìn xem Luiz kia kiên quyết bộ dáng,  không nhìn kia con ngươi chỗ sâu nồng đậm ái mộ, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, ta không thể nhìn ngươi sa đọa vực sâu!"

	"Adrian!" Luiz vành mắt đỏ bừng, nước mắt đều chảy xuống.

	"Luiz!" Adrian mở miệng, dường như trong lời nói có hàm ý.

	"Ngươi nói!" Luiz gật đầu.

	"Ngươi có cá chết lưới rách quyết tâm sao?" Adrian nhìn về phía hắn: "Cũng chỉ có hai người chúng ta, nhưng bất kể như thế nào, ta đều sẽ đứng ở phía sau của ngươi, vì ngươi chỗ dựa!"

	"Có!" Luiz nhưng không có mảy may do dự gật đầu, thậm chí trong con ngươi còn mang theo khắc cốt minh tâm hận ý: "Qitu một mực nói ta giống con của hắn, cho nên mới sẽ đem ta thu làm hắn học đồ, cũng cho ta nhanh chóng thành một cấp pháp sư!" Tròng mắt của hắn bên trong vô cùng bi phẫn: "Nhưng ta sẽ không cảm kích hắn! Ta sẽ trả thù hắn! Trả thù hắn!"

	"Chúng ta sẽ dắt tay mà đi!" Adrian gật đầu, nhưng khi hắn muốn tiếp tục nói cái gì thời điểm, lại đột nhiên ngẩng đầu, đối Luiz nháy mắt ra dấu, đưa tay ra hiệu tĩnh âm thanh: "Chờ một chút! Có người đến!"

	"A? Làm sao lại như vậy?" Luiz trên mặt mang theo nồng đậm bối rối: "Hiện tại rõ ràng là cấm đi lại ban đêm thời điểm!"

	"Tựa hồ là ma pháp học đồ!"

	Adrian híp mắt.

	Để Luiz trốn ở phòng ký túc xá nơi hẻo lánh, hắn thì là thông qua cảm ứng phát hiện ngoài cửa cũng chỉ có một tinh thần cực yếu học đồ, theo tiếng đập cửa vang lên, hắn cũng đi qua mở cửa phòng, bình tĩnh hỏi: "Thế nào?"