Chương 258:. Hội Đồng Thiên Thần

	"Ta cảm thấy, giống các ngươi loại này thấp như vậy tiện sinh vật, căn bản cũng không hẳn là tiếp tục tồn tại ở trên thế giới này, bởi vì các ngươi tự thân ngu xuẩn cùng vô tri, sẽ khiến cho các ngươi vĩnh viễn sinh hoạt tại vô tận tra tấn bên trong!" Adrian thanh âm băng lãnh tựa như từ Cửu U trong địa ngục thổi ra gió.

	Nghe được những thủ vệ kia Thiên sứ mỉa mai lời nói, Adrian vốn đang rất tốt tâm tình lập tức liền bị phá hư, hắn quyết định khiến cái này vô tri thủ vệ Thiên sứ cảm thụ một chút trên thế giới này chuyện thống khổ nhất.

	"Ta lấy Tự Nhiên Chi Thần người phát ngôn thân phận, thẩm phán các ngươi, huyết thống tước đoạt!" Adrian từng chữ nói ra, mỗi một chữ nói ra đều giống như gồm có lớn lao uy nghiêm.

	"Ha ha ha, cái này nhân loại tiện chủng có phải hay không bị chúng ta cho kích thích điên mất rồi, thế mà còn tại chỗ nào nói cái gì lấy cái gì Tự Nhiên Chi Thần danh nghĩa thẩm phán ta, còn muốn tước đoạt huyết thống của ta, ha ha. . . . . Phốc! !"

	Một người thủ vệ Thiên sứ lớn tiếng cười nhạo Adrian, nhưng là hắn mới nói đến một nửa, liền đột nhiên hướng về phía trước phun ra một miệng lớn máu tươi.

	"Cái này. . . Cái này. . . . Đây là có chuyện gì? ! Ta làm sao lại biến thành hiện tại cái dạng này? ! !"

	Nguyên bản cái kia trước hết nhất mở miệng trào phúng Adrian thủ vệ Thiên sứ tại miệng lớn ho ra máu, thân thể của mình cũng đang nhanh chóng già yếu bên trong, tóc toàn bộ đều đang nhanh chóng hướng màu trắng trung chuyển hóa quá khứ, đồng thời còn đang không ngừng rơi xuống.

	Thân thể cường tráng cũng lập tức trở nên tử trở nên lỏng biến chất lên, thân thể cũng từ đứng thẳng dáng vẻ, trở nên từ từ còng lưng, bộ mặt cũng từ nguyên lai tuấn lãng dáng vẻ, biến thành già yếu không chịu nổi, mặt mũi nhăn nheo.

	Kinh khủng hơn chính là, loại này già yếu hiện tượng cũng không có vì vậy mà kết thúc, mà là tại tiếp tục tàn phá lấy vị kia thủ vệ Thiên sứ thân thể.

	Bất quá đích thật là dạng này, thân là một cái Thiên sứ, cùng phàm nhân cũng không đồng dạng, bọn hắn bất lão bất tử, là thuần túy ánh sáng cùng thanh âm tinh hoa, cơ bản Thiên sứ ngoại trừ tại cùng ác ma trong tranh đấu sẽ chết bên ngoài, tại cái khác tình huống dưới đều là rất khó chết mất.

	Mà có thể bị sai phái tới trông coi High Heavens thủ vệ các thiên sứ, không có chỗ nào mà không phải là thân kinh bách chiến lão binh lính, cơ bản bên trên đều có cái hơn mấy trăm tuổi.

	Nhưng khi hắn bị Adrian cho tước đoạt hắn Thiên sứ huyết thống về sau, hắn thuận tiện thành chân chính phàm nhân, tựa như là tại Adrian chủ thế giới bên trong nhân loại bình thường, mà dáng vẻ như vậy Nhân loại tuổi thọ tối đa cũng liền có cái một trăm ra mặt số tuổi mà lấy.

	Là lấy. Chỉ bằng mượn một bộ phàm nhân thân thể, làm sao có thể chịu nổi mấy trăm năm tuế nguyệt tra tấn đâu?

	Như vậy cái này bị Adrian tước đoạt Thiên sứ huyết thống thủ vệ Thiên sứ hạ tràng. Chỉ có thể là đang nhanh chóng trở nên già yếu bên trong chết đi.

	Loại này già yếu tình huống không đơn thuần là xuất hiện tại vừa mới bắt đầu cái kia thủ vệ Thiên sứ trên thân, còn có cái khác thủ vệ Thiên sứ trên thân, dù sao Adrian chỗ tước đoạt thế nhưng là bọn hắn tất cả thủ vệ Thiên sứ Thiên sứ huyết thống.

	Những thủ vệ này Thiên sứ đang không ngừng thống khổ kêu rên, loại này nhanh chóng già yếu tới chết cảm giác là lại là quá người người hành hạ, cho dù những cái kia các thiên sứ đã sớm thân kinh bách chiến, nhưng là vẫn ngăn cản không nổi dáng vẻ như vậy thống khổ.

	Bọn hắn toàn bộ đều co ro thân thể, trên mặt đất cuồn cuộn lấy, khẩn cầu Adrian có thể bỏ qua cho bọn hắn, dù sao lập tức từ cao cao tại thượng ngày đúng hạn biến thành hiện tại bộ dáng này, đây cũng không phải là tốt như vậy tiếp nhận.

	Nhưng là Adrian cũng không có đối bọn hắn có bất kỳ để ý tới, đã nói qua muốn để bọn hắn nhận sống không bằng chết tra tấn, như vậy thì nhất định sẽ không cải biến.

	Đem thủ vệ các thiên sứ kêu rên ném đến sau đầu, Adrian đẩy ra High Heavens đại môn, đi thẳng vào.

	Tại Diablo II kịch bản bên trong, High Heavens bên trong Thiên sứ đều từ một cái thống trị cơ cấu đến thống nhất quản lý, cái này thông tri cơ cấu chính là tiếng tăm lừng lẫy Hội Đồng Thiên Thần.

	Hội Đồng Thiên Thần từ năm cái lớn Thiên sứ tạo thành, theo thứ tự là anh dũng Thiên sứ Imperius, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael, hi vọng Thiên sứ Auriel , vận mệnh Thiên sứ Itherael cùng trí tuệ Thiên sứ Malthael.

	Bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình,

	Có minh xác phân công hợp tác, mỗi lần muốn làm gì đối với Thiên đường tới nói trọng yếu hơn quyết định thời điểm, đều cần cái này năm cái lớn Thiên sứ đến cùng một chỗ biểu quyết quyết định.

	Trong đó Hội Đồng Thiên Thần lãnh tụ là anh dũng Thiên sứ Imperius, chủ yếu là bởi vì hắn là High Heavens tất cả Thiên sứ chiến sĩ quan chỉ huy, hắn có cực kỳ cao siêu chiến sĩ mới có thể cùng chiến lược phương pháp, đồng thời tự thân cũng cực kỳ dũng cảm cùng cường đại, lãnh đạo Thiên Sứ quân đoàn một lần lại một lần đánh bại đám ác ma.

	Mặc dù hắn mười phần anh dũng, Thiên sứ các binh sĩ đối với hắn cũng mười phần tin phục, nhưng là nàng nhưng cũng vì vậy mà trở nên kiêu ngạo bắt đầu, cũng chính bởi vì loại này kiêu ngạo tính cách đặc điểm, khiến cho anh dũng Thiên sứ Imperius cùng chính nghĩa Thiên sứ Tyrael ở giữa sinh ra cực lớn xung đột.

	Trong đó lớn nhất mâu thuẫn, chính là chính nghĩa Thiên sứ thúc đẩy Thiên đường cùng Địa ngục tại nguyên tội chi chiến về sau ngừng bắn hiệp nghị, mà anh dũng Thiên sứ Imperius lại cũng không muốn cùng đám ác ma ngưng chiến, bởi vì hắn cho rằng Thiên sứ cùng ác ma đời đời kiếp kiếp đều là địch nhân, bộ dạng này ngưng chiến chỉ là cho những cái kia ác ma cơ hội thở dốc, nên đưa chúng nó trảm thảo trừ căn.

	Trên thực tế tại High Heavens nhiều như vậy Thiên sứ bên trong, Adrian nhất có hảo cảm đương nhiên vẫn là chính nghĩa Thiên sứ Tyrael.

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael là một cái vì chính nghĩa, pháp luật, trật tự mà mười phần cố chấp Thiên sứ.

	Hắn có một thanh gọi là Eide lỗ bởi vì thánh kiếm cũng được xưng là thánh vũ chi huy thánh kiếm, thanh này thánh kiếm là một thanh độc nhất vô nhị vũ khí, bởi vì nó có thể chém ra trên thế giới tất cả mọi thứ, nhưng là đối với những cái kia nội tâm thiện lương cùng thuần khiết tồn tại lại là bất lực.

	Mà Tyrael cũng là thanh kiếm này thích hợp nhất chủ nhân, bởi vì nó là một cái tuyệt đối thủ vững chính đạo Thiên sứ, mỗi giờ mỗi khắc không bảo trì lấy mình công bằng cùng công chính, là chân chính chính nghĩa chờ đợi người.

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cũng là tại High Heavens bên trong một cái duy nhất nguyện ý coi là Nhân loại mà chiến Thiên sứ, đang lúc cái khác Thiên sứ đều phỉ nhổ Nhân loại là từ Thiên sứ cùng ác ma kết hợp mà ra đời quái vật thời điểm, duy chỉ có chính nghĩa Thiên sứ Tyrael không có đi làm như vậy.

	Bởi vì hắn từ Nhân loại trên thân, thấy được thuần khiết tâm linh cùng dũng cảm tinh thần phẩm chất, bởi vậy chính nghĩa Thiên sứ Tyrael không chỉ một lần vi phạm với từ năm vị lớn Thiên sứ cộng đồng hạ đạt quyết nghị, mà đi trợ giúp Nhân loại thủ vệ Nhân loại, vì nhân loại mà chiến, dẫn đến chính nghĩa Thiên sứ Tyrael thậm chí bị rất nhiều Thiên sứ cho là hắn làm như vậy đối High Heavens phản bội.

	Không đơn giản như thế, tại Ám Hắc phá phôi thần ba bên trong, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael thậm chí từng vì Nhân loại mà xuống tới thế gian, đã mất đi mình một thân thần lực.

	Bởi vậy, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cũng là tại Adrian trong lòng một cái duy nhất có hảo cảm Thiên sứ, cũng là tại Diablo II bên trong thưởng thức nhất nhân vật, chỉ vì chính nghĩa Thiên sứ Tyrael là một cái chân chính anh hùng.