Chương 32:. Lừa bán nhân khẩu phạm tội

	Chính xác tới nói, những này từ Lofeld suất lĩnh dân binh, cũng không thể tính làm quân chính quy.

	Phần lớn là lấy du côn vô lại tạo thành các dân binh, hẳn là quy kết làm trị an quản lý hệ thống, công việc thường ngày chính là giữ gìn vũng bùn trấn trật tự, bảo đảm Turquoise gia tộc đối với chỗ này quyền quản hạt, truy nã trộm cướp chỉ là kiêm chức.

	Có lẽ nói như vậy có chút mâu thuẫn, nhưng trên thực tế lại cũng không nghịch lý.

	Đáp án rất đơn giản.

	Vũng bùn trấn chính là Turquoise gia tộc tài sản riêng!

	Dân binh đội tồn tại, yếu tố đầu tiên là bảo đảm Turquoise liền yêu tổ đối vũng bùn trấn quyền quản hạt, để những cái kia bình dân cùng các thương nhân biết, ai mới là bản địa chân chính người chưởng quản, ai mới là bản địa trật tự giữ gìn người.

	Mà đối với Turquoise gia tộc tới nói, nộp thuế mới là hết thảy.

	Bởi vậy các dân binh tinh thông doạ dẫm bắt chẹt.

	Thuận buồm xuôi gió!

	Nghiệp vụ trình độ so Tảo thối bang còn mạnh hơn.

	Mỗi tháng các loại thuế phụ thu, cộng thêm đối các thương nhân trưng thu thương nghiệp thuế, vậy nhưng đều xem như phong phú.

	Nếu là vận khí tốt, còn bắt được mấy cái "Buôn lậu" thương nhân, thu được cả xe hàng da cùng thảo dược, kia trên cơ bản liền xem như đại phát hoành tài, giao nạp bộ phận vật phẩm, còn lại đều là dân binh đội mình phân.

	Đây chính là quy định, không nộp thuế buôn lậu thương nhân là Turquoise gia tộc nhất căm hận gia hỏa.

	Các dân binh đối phó cái này gia hỏa cũng có kinh nghiệm phong phú.

	Tỷ như hiện tại.

	Theo Lofeld hướng về phía trước phất tay, hạ lệnh tổng tiến công bắt đầu.

	Tấm ván gỗ chế tác mà thành hàng rào cửa liền bị trực tiếp đá văng, cầm thuẫn dân binh nhanh chóng hướng vào phía trong cùng nhau chen vào, cũng không có gặp được phản kháng, rất nhanh vượt qua viện lạc đi vào nhà gỗ bên ngoài, tiếp theo đá văng cửa phòng, cười gằn hướng phía bên trong tiếp tục phóng đi.

	Rất nhanh liền xuất hiện nữ nhân thét lên cùng nam nhân hoảng sợ cầu xin tha thứ, cùng các dân binh đắc ý cười ha ha.

	"Đắc thủ?"

	Fedo đứng tại Adrian sau lưng.

	Bọn hắn đều giấu ở trong hắc ám, nhìn xem nhà gỗ chỗ bị bó đuốc chăm sóc: "Xem bộ dáng là thành công." Hắn nói khẽ với Adrian dò hỏi: "Thiếu gia, có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

	"Không vội." Adrian lại bình yên đứng tại trong bóng tối: "Chờ một chút."

	"Chờ?"

	Fedo khẽ nhíu mày.

	Adrian thì là bình tĩnh gật đầu: "Không sai, tiếp tục chờ."

	Fedo không rõ ràng cho lắm gãi gãi đầu, vừa định nói cái gì, lại phát hiện đằng sau có bang chúng vỗ vỗ cánh tay của hắn, ra hiệu hướng (về) sau nhìn lại: "Chuyện gì xảy ra?" Hắn thấp giọng khiển trách: "Không biết chúng ta hiện tại ngay tại chấp hành nhiệm vụ a?. . . chờ một chút! Kia là đạo tặc công hội người?"

	"Không sai, đạo tặc công hội gia hỏa, chúng ta đi ngang qua đường tắt thời điểm, bọn hắn liền trực tiếp phái người theo tới rồi." Sau lưng bang chúng gật đầu, ngữ khí có chút khiếp ý: "Tên kia tránh đều không có tránh, chính là cùng chúng ta tới!"

	"Phi!"

	Fedo hướng phía trên mặt đất nhổ ngụm nước miếng: "Đám gia hoả này!"

	Nhưng hắn cũng không dám nói thêm cái gì quá nặng câu nói, phải biết Tảo thối bang tại vũng bùn trấn tuy nói hoành hành bá đạo, kia thuần túy là mượn Turquoise gia tộc danh nghĩa, lấy Adrian chỗ dựa nguyên nhân, nhưng không chọc nổi thế lực còn có không ít.

	Điển hình nhất chính là vũng bùn trấn người quản lý, lấy trưởng trấn, tài chính quan, quan trị an cầm đầu thân sĩ giai cấp, cùng có đại bối cảnh thương đội, cộng thêm chính là đạo tặc công hội cùng nông nghiệp nữ thần dạy cho, thậm chí một ít giấu ở chỗ tối, nhân số chỉ có hai ba người Tà Thần tín đồ, đều không phải là bọn hắn tuỳ tiện có thể trêu chọc.

	Ai cũng không biết, tại cái này kỳ huyễn thế giới bên trong, có thể hay không tung ra một một tên gia hỏa khủng bố đem bọn hắn toàn bộ đồ sát hầu như không còn, mà cái này tại một ít trị an hỗn loạn, trật tự không cách nào đạt được cam đoan hỗn loạn khu vực, lộ ra càng rõ ràng.

	"Đừng để ý tới bọn hắn."

	Adrian lại chậm rãi mở miệng: "Đã bọn hắn muốn nhìn, vậy liền để bọn hắn nhìn!"

	Fedo thấp giọng do dự nói: "Có thể hay không bại lộ chúng ta?"

	"Bại lộ?"

	Adrian híp mắt: "Cái này không quan trọng."

	Hắn nhàn nhạt nhìn xem tiếng ồn ào càng ngày càng vang lên nhà gỗ chỗ,

	Ngữ khí bình thường nói: "Đạo tặc công hội chỉ nhận tiền, mà lại mấu chốt nhất là, ngươi cho là chúng ta có thể đỡ nổi bọn hắn?"

	"Cái này. . ." Fedo khó mà mở miệng, đáp án vốn là ngăn không được, càng là không dám.

	"Biết liền tốt."

	Adrian khóe miệng cười cười.

	Nhưng trên mặt của hắn nhưng không có mảy may ý cười: "Người cũng nên học được tự mình hiểu lấy." Hắn cất bước đi thẳng về phía trước, chủ động rời đi hắc ám đường tắt, nhanh chân hướng phía nhà gỗ chỗ đi đến: "Kết thúc không phải sao?"

	"Đuổi theo!" Fedo cũng tranh thủ thời gian dẫn đội đi theo Adrian đằng sau.

	"Là ai? Dừng lại! Dân binh đội chấp pháp! Nơi đây cấm. . . Adrian thiếu gia? !"

	Nơi cửa còn có lưu hai cái dân binh tại đứng gác.

	Gặp hắc ám trong đường tắt đi ra một đống bóng người, trực tiếp liền rút ra trường kiếm bên hông. Bất quá chờ khoảng cách gần, phát hiện dưới ánh trăng là Adrian khuôn mặt, vội vàng bỏ vũ khí xuống cười theo nói: "Đã trễ thế như vậy, ngài làm sao tới cái này?"

	"Hả?" Adrian hỏi lại: "Ta không thể tới?"

	". . . Có thể. . . Có thể tới."

	Hai cái này dân binh khí thế lập tức ỉu xìu.

	Adrian ngữ khí mang theo nhàn nhạt kiêu căng: "Lofeld đâu?" Hắn thậm chí ngay cả con mắt đều không thấy hai cái này dân binh, tùy ý phất tay phân phó nói: "Để hắn lập tức ra gặp ta!"

	"Đúng đúng! Thiếu gia ngài chờ một lát!"

	Kia hai cái dân binh căn bản không dám nói thêm cái gì, quay người liền hướng phía trong sân chạy tới truyền lời.

	Để bọn hắn khi nam phách nữ cùng doạ dẫm bắt chẹt, có lẽ muốn so Tảo thối bang tinh anh ác ôn đều không kém là bao nhiêu, nghiệp vụ trình độ cực mạnh, nhưng đối mặt Adrian vị này Turquoise gia tộc đại thiếu gia, bọn hắn cũng không có lá gan phản bác cái gì, ngoan ngoãn mà nghe lời, làm cái dịu dàng ngoan ngoãn chó nhà, chính là bọn hắn có thể biểu đạt ra tốt nhất công dụng.

	Về phần như Lofeld nịnh nọt cùng cung kính, bọn hắn còn chưa tới cấp bậc này, hoặc là nói đối với Adrian tới nói, bọn hắn tác dụng, ít nhất cũng phải đương tiểu đội trưởng mới được, nếu không ngay cả giá trị lợi dụng đều không có.

	Không bao lâu Lofeld bước nhanh tại trong nhà gỗ đi tới, sau lưng còn đi theo hai cái dân binh.

	Hắn nhìn thấy Adrian tự mình dẫn đội tới, trong con ngươi cũng nhiều mấy phần ngạc nhiên, bất quá vẫn là cực kì cung kính bước nhanh tới, xoay người hành lễ: "Thiếu gia, ngài làm sao còn tự thân đến đây?"

	Adrian đưa tay hư đỡ, ngữ khí bình thản: "Sự tình liên quan đến Susan mẫu thân, ta đương nhiên muốn đích thân tới."

	Lofeld liên tục gật đầu: "Hẳn là! Hẳn là!"

	"Bên trong tình huống như thế nào?"

	Adrian híp mắt nhìn xem đã đốt lên ánh đèn nhà gỗ: "Có phát hiện hay không cái gì dị thường?"

	Lofeld trên mặt lộ ra bội phục thần sắc: "Thật sự có dị thường!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Adrian có chút nhíu mày: "Phát hiện cái gì?"

	Lofeld túc tiếng nói: "Chúng ta tại cái bị phong bế trong phòng phát hiện mấy nữ nhân cùng hài tử, từ tìm tới sổ sách nhìn lại, mấy cái này xa phu tạo thành xa hành, trên thực tế vẫn là cái buôn bán nhân khẩu tổ chức!"

	"Hả?"

	Adrian híp mắt: "Buôn bán nhân khẩu?"

	"Không sai!" Lofeld gật đầu: "Sổ sách bên trên rất rõ ràng, nhân tang đều lấy được!"

	"Như vậy bọn gia hỏa này cũng không phải là người tốt lành gì rồi?" Adrian ngẩng đầu nhìn nhà gỗ phương hướng: "Ngay cả nhân khẩu cũng dám buôn bán, trộm cướp thuộc về lãnh chúa tài sản riêng lĩnh dân, đây treo cổ!"

	"Nên treo cổ!" Lofeld đi theo gật đầu, dù sao đây cũng là pháp luật quy định.

	"Bất quá. . ."

	Adrian âm cuối hơi kéo: "Bọn hắn là sát hại Susan mẫu thân hung thủ sao?"

	Lofeld nuốt nước bọt, ánh mắt hơi có lấp lóe: "Thiếu gia, vậy bọn hắn. . . Có thể là sao?"

	"Hừ."

	Adrian cười khẽ: "Tại sao lại không chứ?"

	Hơi híp mắt lại, hắn trầm giọng nói: "Đám người kia ngụy trang thành xa phu, trên thực tế lại là ăn cướp cường đạo cùng nhân khẩu con buôn, những năm gần đây lẻn vào đến vũng bùn trấn, một mực tại âm thầm gây án, không nghĩ tới lần này cũng dám sát hại lãnh chúa phu nhân, đơn giản chính là tội ác tày trời, để cho người ta khó mà đặc xá hung tàn đạo tặc!"

	"Không sai!" Lofeld sắc mặt hơi vui: "Ta có thể làm chứng, tại chúng ta bắt bọn hắn thời điểm, lại còn phát sinh bắt hiện tượng, nếu như không phải Adrian thiếu gia vừa vặn đi ngang qua, như vậy chúng ta liền muốn có thương vong!"

	"Rất tốt." Adrian hài lòng gật đầu: "Ngươi rất không tệ."

	"Tạ ơn ngài khích lệ."

	Lofeld cũng vì thông minh của mình mà cảm thấy ưu việt.

	Đầu óc chuyển động, hắn linh cơ khẽ động nói: "Bọn hắn còn có đồng bọn tại vũng bùn trấn dã ngoại cắm trại, có lẽ Susan chủ mẫu chính là bị bọn hắn liên thủ ăn cướp cũng sát hại, bất quá chúng ta tiến đến bắt thời điểm, những cái kia dã ngoại gia hỏa đã chạy án, nhưng chúng ta cũng lục ra được quân dụng cung nỏ loại hình vũ khí cấm!"

	Adrian nghe xong, gật đầu nói: "Chính là như vậy, cụ thể như thế nào, ta nghĩ là không cần thiết ta quan tâm rồi?"

	"Không sai."

	Lofeld liên tục cười làm lành gật đầu: "Lần này vẫn là may mắn mà có thiếu gia ngài!"

	Bất quá hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống, trong nhà gỗ liền hoảng hoảng trương trương chạy tới cái dân binh, thở hồng hộc chỉ vào nhà gỗ phương hướng, ngón tay đều đang run rẩy: "Đội. . . Đội trưởng! Bên trong ra. . . Xảy ra chuyện!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Lofeld tâm can đều rung động mấy lần.

	"Bình tĩnh một chút!"

	Adrian cũng nhíu mày ngưng âm thanh hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Cái kia dân binh thở hào hển miễn cưỡng tỉnh táo lại, nhưng trên mặt còn mang theo thần sắc kinh hoảng: "Những cái kia xa phu toàn bộ uống thuốc độc tự vận!" Chỉ vào bên trong run giọng nói: "Ngay tại vừa rồi, chết hết!"

	"Chết hết? Uống thuốc độc tự vận?"

	Lofeld có chút tức hổn hển: "Các ngươi chơi ăn cái gì?"

	Nhưng Adrian con ngươi lại đột nhiên co lên: "Vào xem!"

	"Đi vào!"

	Lofeld cũng bước nhanh hướng phía nhà gỗ đi đến.

	Cái này liên quan đến hắn chức vị cùng tính mệnh, cùng về sau vinh hoa phú quý, nếu là không có dê thế tội, vậy hắn làm sao có thể tuỳ tiện thoát thân? Hiện tại hắn đều đả thông Adrian cái này khớp nối, chỉ cần lại cố gắng một chút, tiêu ít tiền, có lẽ ngay cả lâu đài Turquoise nơi đó đều có thể chìm xuống, để hắn an ổn không lo.

	Dù sao vị kia Susan chủ mẫu, tuy nói là lâu đài Turquoise nữ chủ nhân, nhưng bối cảnh cũng bất quá chính là cái gái chăn dê, căn bản không có cường lực hậu trường cùng mẫu tộc, chết thì đã chết, phần lớn người cũng đều biết Mandel Tử tước lão gia yêu, kỳ thật vẫn là vị kia đến từ vương đô, ôn nhuận nhĩ nhã, có cao đẳng khí chất quý tộc trước chủ mẫu, cũng là Adrian vị đại thiếu gia này chân chính mẹ đẻ, Susan bất quá chỉ là người tướng mạo tương tự vật thay thế.