Chương 49:. Một lần nữa học tập an bài 

	Đây là mặc niệm, kéo dài mấy phút đồng hồ, toàn bộ trong đại sảnh yên tĩnh vô cùng.

	Dù sao Susan làm Turquoise gia tộc chủ mẫu, lực ảnh hưởng còn tại, không chỉ có bàn dài hai bên Adrian cùng Barrett bọn hắn cúi đầu mặc niệm cầu nguyện, ngay cả chung quanh bọn người hầu đều cúi đầu, vẻ mặt nghiêm túc biểu thị kính ý.

	Chỉ là Mandel lại chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem thần sắc rõ ràng uể oải Barrett, nhíu mày.

	Đây không phải hắn muốn xem đến bộ dáng.

	Ánh mắt di động.

	Hắn nhìn xem bên cạnh dưới tay chỗ ngồi Dorns, hơi híp mắt lại, đúng không xa xa lão Owen gật gật đầu.

	Lão Owen đồng dạng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng gật đầu đáp lại.

	Hai người rất có ăn ý.

	Mặc niệm kết thúc, Mandel nhẹ nhàng ho khan, hấp dẫn ánh mắt mọi người sau hắn mới tiếp tục nói: "Ta đến nay rất hoài niệm Susan, nàng mặc dù là ta đời thứ hai thê tử, nhưng là làm bạn ta lâu nhất cái kia bạn lữ."

	Ngữ khí bi thương, Mandel cũng không có lựa chọn nói tiếp: "Tốt, ta nghĩ Susan ở nơi này, nàng nhất định sẽ thông cảm khuyên ta nghĩ thoáng chút, ta nguyện ý nghe theo sắp xếp của nàng, ta tình cảm chân thành." Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười: "Nhưng là, Susan còn để lại nàng quý giá nhất, Barrett, ngươi biết là cái gì không?"

	Barrett có chút mất hồn mất vía, nhưng vẫn là đứng dậy miễn cưỡng nói: "Ta đến bây giờ mới phát hiện, ta không hiểu mẫu thân của ta, rất xin lỗi, ta vậy mà không biết nàng lưu lại thứ gì quý giá nhất."

	"Vấn đề này rất đơn giản."

	Mandel than nhẹ.

	Hắn ngồi trên ghế ra hiệu Barrett lần nữa ngồi xuống, mà lời nói lại dị thường ôn nhu: "Chính là ngươi a, con của ta, ngươi là Susan kiêu ngạo, ta cùng nàng kết tinh, chẳng lẽ ngươi không phải nàng quý báu nhất sao?"

	"Ta. . ." Barrett vành mắt càng là đỏ lên.

	"Trấn định một chút."

	Dorns ở bên cạnh dường như an ủi: "Ngươi là tuyệt nhất, so một ít người mạnh hơn nhiều!"

	Barrett gật đầu, xoa xoa khóe mắt nước mắt rơi xuống: "Không sai, ta đích xác là mẫu thân kiêu ngạo, ta là tuyệt nhất, cũng là nàng quý báu nhất!" Hắn quét mắt Adrian, nắm chặt nắm đấm cắn răng nói: "Ta sẽ thay mẫu thân của ta kia phần, hảo hảo sống sót, đi hướng mạnh hơn, sẽ không để cho mẫu thân của ta thất vọng!"

	"Không sai, con của ta, ta đồng dạng hi vọng ngươi có thể phấn chấn, thoát khỏi loại này suy bại cảm xúc." Mandel sắc mặt bình thường, chỉ là tròng mắt của hắn bên trong đảo qua Dorns, một tia dữ tợn ý hiện lên.

	"Ngài là mạnh nhất Barrett thiếu gia!" Nhưng Dorns nhưng không có phát giác.

	"A?"

	Adrian lại có loại tai bay vạ gió cảm giác.

	Nhưng hắn cũng phát giác được, cha mình đối Dorns ánh mắt không đúng, khóe miệng ý cười có chút trào phúng, bởi vì hắn phát hiện cái này đã từng người hầu, từ khi thành Bí Sâm pháp sư tháp thực tập pháp sư về sau, tựa hồ không có trước đó khiêm tốn, ngược lại ở địa vị bên trên, vậy mà cùng Barrett so sánh, dường như bằng hữu cùng ngang nhau người.

	Ở bên cạnh hắn đương nhiên sẽ không nhắc nhở, mắt nhìn bên cạnh miễn cưỡng khôi phục trấn định Lofeld, Adrian trong lòng cười khẽ: "Thật là làm cho ta nghi hoặc, ngươi làm sao có thể như thế nhảy đâu, Dorns?"

	... ...

	Bữa tối tiếp tục tiến hành.

	Nhưng trận này tiệc tối lại có chút trầm mặc, dường như nhận lấy trước đó mặc niệm ảnh hưởng.

	Lại không trở ngại đám người dùng ăn món ăn, theo trước đồ ăn ăn vào phần cuối, dùng các loại rau quả cùng sò hến đun nhừ canh đồ ăn cũng bưng lên, phía trên gắn một chút hương liệu, hương vị đặc biệt, mang theo rau quả thơm ngọt cùng sò hến tươi hương.

	Dao nĩa âm thanh không ngừng, tiệc tối rất có loại ăn không nói cảm giác.

	Cũng không ai dám nói lung tung.

	Đây là lễ nghi.

	Làm gia chủ, địa vị cao nhất Mandel Tử tước không có mở miệng, tất cả mọi người phải gìn giữ yên tĩnh.

	Bất quá đáng được ăn mừng chính là đêm nay món ăn quy cách cũng rất cao, còn sót lại mâm ngọn nguồn trước đồ ăn bị lấy xuống, tại canh đồ ăn còn thừa lại non nửa thời điểm, phó đồ ăn đồng dạng kịp thời bưng lên.

	Đầm lầy tử vong bên trong thừa thãi con lươn thu thập sạch sẽ, cũng tại bụng cá bên trong nhét vào cây củ cải, tỏi, âu cần chờ có mùi thơm gia vị,

	Vỏ ngoài bôi mật ong sau tại đống lửa bên trên nướng, cũng bên ngoài da vàng và giòn lúc rải lên đắt đỏ tân hương liệu, chờ quen chế sau thịnh phóng tại trong mâm, cộng thêm hợp với ưng miệng đậu cùng cắt nát bánh mì trắng khối vụn.

	Về phần món chính, thì là một khối trải qua tân hương liệu ướp gia vị sau thịt bò, tại trong chảo dầu sắc 7 phần chín sau giả mâm, lại dùng cắt nát tỏi hỗn hợp âu cần nấu chín thành nồng nước tưới vào phía trên, hợp với dầu sắc qua nửa cái cà rốt.

	Liền xem như sau bữa ăn món điểm tâm ngọt đều là trong phòng bếp mặt điểm sư tỉ mỉ chế tác.

	Dựa theo Vịnh Bạc vương quốc lưu hành kiểu dáng mà tới.

	Tuyển dụng mềm mại nhất bánh mì trắng khối, trùm lên tốt nhất pho mát, cũng bên ngoài tầng bôi lên thật dày bơ, cuối cùng ở trên đỉnh giội lên dùng đường cùng cây lí gai nấu chín qua mứt hoa quả, hương vị thơm ngọt Coca.

	Trận này tiệc tối tại gần một giờ trầm mặc cuối cùng cũng đã tuyên bố kết thúc.

	Không có rượu.

	Bởi vì còn có việc muốn nói.

	Bọn người hầu lưu loát triệt hồi trên bàn dài đồ ăn cặn bã cùng bàn ăn.

	Mandel chùi khoé miệng, ánh mắt đảo qua đã chuẩn bị xong đám người, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Các vị, lâu đài Turquoise chuẩn bị không chu toàn, hi vọng trận này tiệc tối món ăn không để cho các ngươi thất vọng."

	"Phi thường mỹ vị." Bàn dài hai bên xuất hiện trăm miệng một lời trả lời.

	"Vậy là tốt rồi."

	Mandel gật đầu.

	Hắn nhìn về phía Barrett, lại nhìn về phía Adrian, đảo qua Lofeld cùng Dorns, nhẹ giọng phát ra thở dài: "Susan ngoài ý muốn để cho ta yên lặng tại bi thương bên trong, nhưng lại tại cái này mấy ngày trong hồi ức lại làm cho ta hiểu được rất nhiều, ta có cảm giác ngộ." Hắn lẩm bẩm nói: "Chỉ có gia nhân mới là trọng yếu nhất dựa vào, đáng tiếc ta lĩnh ngộ quá muộn."

	Barrett lộ ra bi thương thần sắc, mới 13 tuổi hắn vẫn là tương đối không thành thục, nhưng ở loại này gia đình trường hợp, lại thể hiện ra hắn đối với mẫu thân hoài niệm chi tình, càng khiến người ta có chút cảm động.

	"Ai!"

	Mandel than nhẹ: "Turquoise gia tộc muốn đoàn kết!"

	Hắn nhìn về phía Adrian: "Chỉ có đoàn kết mới có thể để cho Turquoise gia tộc đi càng xa, để Turquoise gia tộc bước chân càng thêm có lực, để Turquoise gia tộc, đi vào mới huy hoàng." Hắn sắc mặt trang nghiêm: "Chỉ có đoàn kết!"

	"Đoàn kết!"

	Adrian gật đầu đáp lại.

	Mandel thì tiếp tục nói: "Ta dự định để ngươi tiếp tục trở lại Bí Sâm pháp sư tháp đi học tập, Adrian, thiên phú của ngươi mặc dù chênh lệch, nhưng hàng năm học phí chúng ta Turquoise gia tộc còn có thể tiếp nhận lên, bất kể như thế nào, ngươi dù sao cũng là Turquoise gia tộc huyết mạch, ngươi phải thật tốt cố gắng, tranh thủ trở thành Turquoise gia tộc không thể thiếu trụ cột!"

	"Cái gì?" Barrett cùng Dorns lại ngạc nhiên nhìn xem Mandel, bọn hắn trong lúc nhất thời vậy mà không nhịn được, trên mặt biểu lộ cùng trong mắt kinh ngạc, đều cực kì rõ ràng, thậm chí gần như thất lễ.

	"Tiếp tục trở lại Bí Sâm pháp sư tháp học tập?"

	Ngay cả Adrian đều hơi có kinh ngạc.

	Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép đè xuống kinh ngạc trong lòng, đứng lên khom người đối Mandel hành lễ: "Đương nhiên, phụ thân, đây hết thảy ta đều nghe theo ngài an bài, ta sẽ dốc hết toàn lực, học tập cho giỏi."

	"Rất tốt." Mandel gật đầu, cũng hơi có chút mỏi mệt phất tay: "Tốt, bữa tối chỉ tới đây thôi." Hắn cũng thuận miệng phân phó nói: "Owen, ban đêm cho Adrian đưa đi ta thư đề cử, để hắn mang hiếu học phí, tranh thủ tại hạ xung quanh thời điểm trở lại Bí Sâm pháp sư tháp đi thôi, phòng ngừa rơi xuống quá nhiều chương trình học!"

	"Minh bạch, ta sẽ tay đi làm." Lão Owen tại góc tường gật đầu.

	"Tan họp đi."

	Mandel đứng dậy rời đi.

	Barrett còn có chút ngạc nhiên, nhìn xem phụ thân muốn rời khỏi bóng lưng, vừa định nói cái gì, lại bị Dorns đưa tay giữ chặt, đối với hắn khẽ lắc đầu, tiến tới nói khẽ: "Không dùng được!"

	"Tại sao có thể như vậy?" Barrett lẩm bẩm nói: "Mẫu thân của ta khi còn sống ghét nhất chính là Adrian, thậm chí đem hắn đá ra Bí Sâm pháp sư tháp danh ngạch, coi như mình danh dự nhận chất vấn cũng không quan tâm, cái này hoàn toàn chính là vì ta, vì cái gì hắn cuối cùng lại trở về?"

	Dorns hơi híp mắt lại: "Mandel Tử tước tựa hồ đối với mẫu thân của ngài chết rất thương tâm, mới đưa đến hắn làm ra quyết định này, nhưng ngươi không cần lo lắng, chẳng lẽ hắn thật đúng là có thể trở về sao?"

	Barrett cúi đầu nắm tay: "Sao có thể ngăn cản hắn?"

	"Mời hắn đi vườn hoa du ngoạn đi!"

	Dorns cười khẽ.

	Ánh mắt lóe lên mấy phần âm tàn, tiến đến Barrett bên tai nói khẽ: "Thiếu gia, ngài đạo sư không phải truyền thụ cho ngài một cái 1 hoàn pháp thuật sao?" Ngữ khí ngừng lại, thanh âm của hắn cũng mang theo mấy phần hận ý: "Mời hắn chỉ điểm ngài pháp thuật lý luận đi, tại trong pháp sư tháp, Adrian pháp thuật lý luận, không đều là tốt nhất cái kia học sinh xuất sắc sao?"

	Barrett nuốt nước bọt: "Ngươi nói là đánh lén?" Tròng mắt của hắn bên trong có chút khiếp ý: "Này lại giết Adrian, nếu như hắn chết, phụ thân sẽ rất sinh khí!"

	"Đả thương hắn liền tốt."

	Dorns cười rất là ác độc: "Ta đi vườn hoa kia bố trí mấy cái tiểu cạm bẫy?"

	Barrett do dự mấy phần, lại nghĩ đến mẹ của mình Susan, vẫn là gật đầu nói: "Vậy cũng không muốn bị thương nặng Adrian, mặc dù hắn để cho ta mẫu thân rất đáng ghét, nhưng hắn trước kia đối ta còn là không tệ, nếu như có thể, liền để hắn nhận cái vết thương nhẹ đi, dọa một chút hắn, cho hắn biết đối phó với ta hạ tràng."

	"Không có vấn đề, thiếu gia của ta!"

	Dorns cười gật đầu,  chợt rời đi đại sảnh, tiến về tòa thành vườn hoa.

	Chỉ là ánh mắt của hắn cực kì lạnh lùng, theo bản năng đưa tay nhét vào túi, một cái cứng rắn kim loại xuất hiện ở lòng bàn tay, đây là tại trên giường, cái kia đã chết đi nữ nhân cho hắn đồ vật, ngay tại mấy tuần trước hắn nghỉ ngơi trở lại lâu đài Turquoise lúc đạt được, mà nghĩ đến kia mỹ diệu thân thể, gần như yêu mị khuôn mặt, cùng làm cho người khó mà thở dốc kịch liệt thít chặt, cả người hắn đều theo bản năng sợ run cả người, đáng tiếc là hắn cũng không còn cách nào làm dịu vị phu nhân kia thừa nhận áp lực, cái này khiến hắn cảm giác cực kì tiếc nuối, dù sao làm dịu đối phương áp lực đồng thời, cũng mang cho hắn bành trướng tâm lý.

	"Thiếu gia? Quý tộc?" Dorns rời đi đại sảnh chỗ ngoặt lúc đảo qua Adrian, lại đảo qua Barrett, cuối cùng ánh mắt đảo qua kia Turquoise ánh mắt trạng gia huy, một vòng trào phúng cùng khinh thường toát ra ánh mắt: "Còn không phải bị ta đùa bỡn?"

	"Hả?"

	Chỉ là trong đại sảnh Adrian khẽ nhíu mày.

	Cảm giác của hắn đột nhiên mang cho hắn mấy phần nguy hiểm, liền như là bị tà ác chỗ để mắt tới, mà khi hắn không lưu dấu vết đảo mắt đại sảnh thời điểm, khóe mắt quét nhìn lại vừa vặn phát hiện Dorns thâm trầm nhìn hắn một cái.

	Đồng thời Dorns trên thân, liền toát ra một cỗ hắn tương đối quen thuộc tà ác.

	"Ám nhật?"

	Adrian hơi híp mắt lại.

	Trong đầu hắn suy nghĩ một lát, lại phảng phất nghĩ đến cái gì kia dạng, quay đầu đối bên cạnh Lofeld cười nói: "Muốn hay không ra ngoài đi một chút?" Hắn dẫn đầu đi ra ngoài: "Chúng ta hảo hảo tâm sự, dù sao chúng ta là bằng hữu không phải sao?"

	"Rõ!" Lofeld bây giờ còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, nghĩ đến Dorns mang cho mình khuất nhục, lại nhìn mắt bên cạnh trong trầm tư Barrett, so sánh cả hai về sau, cuối cùng cắn răng một cái, liền trực tiếp đi theo Adrian bước chân: "Thiếu gia, trước đó thật thật có lỗi, ta có chút hồ đồ rồi!"