Chương 279:. Adrian thuế biến 

	Quang ảnh dần dần ngưng tụ trở thành hình người, mà lúc này đây một khối kim sắc tảng đá hòa tan trở thành một vũng thiên địa nguyên dịch, cùng hình người quang ảnh kết hợp ở cùng nhau.

	Không bao lâu, cái kia đạo lục sắc quang ảnh cùng thiên địa nguyên dịch kết hợp về sau đã hoàn toàn tạo thành một người bộ dáng, lại là cùng Adrian có chín phần tương tự.

	"Ngươi! ! Ngươi là Adrian phân hồn thể? Ngươi lột xác thành thế giới ý chí rồi? ! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí quá sợ hãi, khi hắn nhìn thấy tia sáng kia ảnh đến cuối cùng cùng với thiên địa nguyên dịch kết hợp về sau biến thành Adrian dáng vẻ, hắn lập tức liền hiểu tới, bóng người này chính là Adrian phân hồn thể!

	"Ha ha ha, đa tạ đời trước thế giới ý chí tiền bối quà tặng,, nếu không phải trước đó ngươi vì muốn mai phục ta, cưỡng ép đem thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch cho dung hợp lại cùng nhau, ta cũng không thể nhanh như vậy liền lột xác ra thân thể của mình, trở thành thế giới mới ý chí."

	Adrian phân hồn thể lấy thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể làm thạch thai, lấy tự thân hồn thể làm hồn phách, thành công tấn thăng làm thế giới ý chí.

	Bây giờ hắn thiếu sót duy nhất chẳng qua là Diablo thế giới tán thành, đã còn không có đem Diablo thế giới cũ một nhiệm kỳ thế giới ý chí cho khu trừ thôi.

	Mà nhận lấy phân hồn thể tấn thăng làm thế giới ý chí ảnh hưởng, Adrian nguyên bản thụ cực kỳ nghiêm trọng tổn thương thân thể cũng trực tiếp được chữa trị đi qua, Adrian mình cũng trực tiếp lâm vào vô ý thức trạng thái.

	Hiện tại Adrian đã lâm vào một cái cực kì mấu chốt tình trạng, cũng chính là hắn một bước cuối cùng bước ra!

	Mình phân hồn thể thuế biến có thể trở thành thế giới ý chí, Adrian làm bản thể có thể có được chỗ tốt quả thực là quá lớn, vô số liên quan tới phiến thiên địa này thế giới quy tắc cùng huyền bí đều giống như thủy triều tràn vào đến Adrian trong óc.

	Chỉ cần Adrian có thể đem những này pháp tắc lợi dụng, đem mình đối với thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ lại miệng đều cho bù đắp, Adrian liền có thể chân chính bước vào đến kia trong lĩnh vực của thần! !

	"Hỗn đản! ! Chẳng lẽ ta hôm nay liền muốn tại cái này trên đỉnh núi bị người thay thế a? ! Ta không cam tâm, ta không cam tâm a! !"

	Nhìn thấy Adrian phân hồn thể thành công lột xác thành vì thế giới mới ý chí, Diablo thế giới cũ một nhiệm kỳ thế giới ý chí lập tức răng thử muốn nứt.

	"Không đúng, không đúng, ta còn có hi vọng, chỉ cần thừa dịp Adrian cái kia Nhân loại tạp chủng bây giờ còn chưa có phóng ra kia một bước cuối cùng thời điểm, đem hắn giết chết, vậy hắn phân hồn thể liền cũng sẽ tử vong, bộ dạng này ta còn có cơ hội, ta còn có có thể cơ hội chuyển bại thành thắng! !"

	Trước đó vì đạt được tiến về cái khác thế giới khác phương pháp, cùng triệu hoán thế giới khác sinh vật pháp trận, mới không có giết Adrian, nhưng là hiện tại đã đến sinh tử tồn vong của mình trước mắt, hắn đã không cố được sao nhiều. Hắn hiện tại chỉ muốn muốn sống sót.

	Diablo thế giới cũ một nhiệm kỳ thế giới ý chí con mắt một mảnh xích hồng, bắt đầu tiêu hao sinh mệnh của mình chi hỏa, chỉ vì có thể đề cao mình thực lực, đem Adrian trực tiếp chém giết, vì có thể sinh tồn xuống dưới, hắn đã lâm vào vô tận trong điên cuồng.

	"Đều đến trình độ này, thế mà còn muốn vùng vẫy giãy chết, quả thực là thật quá ngu xuẩn! !"

	Nhìn thấy Diablo thế giới cũ một nhiệm kỳ thế giới ý chí động tác, Adrian phân hồn thể lập tức liền hiểu Diablo thế giới cũ một nhiệm kỳ thế giới ý chí ý đồ, sau đó hắn lắc đầu, khóe miệng nổi lên chẳng đáng thần sắc.

	Adrian phân hồn thể tay trái vung lên, đem trước bị thế giới chi lực chế thành lồng giam vây khốn Eldridge tung ra ngoài, sau đó tự thân lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng phía Diablo thế giới thế giới ý chí phương hướng đi tới đuổi tới.

	Eldridge thấy thế, cũng không cùng đi lên, dù sao hắn cũng biết loại kia cấp độ chiến đấu đã không phải là nó có thể mó tay vào được,

	Chỉ là thế giới chi lực liền đã để hắn chịu nhiều đau khổ.

	Nhìn thấy Adrian phân hồn thể theo sau, Diablo thế giới thế giới ý chí vội vàng điều khiển từ bản thân thế giới chi lực, hình thành một trương bàn tay khổng lồ hướng Adrian phân hồn thể đánh qua.

	Thủ chưởng ấn che khuất bầu trời, giống như muốn khương triết một nhóm thiên địa đều đánh đổ sụp xuống dưới đồng dạng.

	"Ha ha, ngươi ta đồng dạng đều là thế giới ý chí, ngươi cho rằng ngươi có thể vận dụng thế giới chi lực, ta liền không thể dùng a?"

	Nhìn xem một bộ muốn đem hắn một thanh đánh xuống bàn tay màu đen, Adrian phân hồn thể chẳng đáng nói.

	"Ta lấy thế giới ý chí chi danh, khẩn cầu thế giới chi lực giáng lâm! Giúp ta khu trừ gian nịnh, quét ngang đại địch! !"

	Nhất thời, Adrian phân hồn thể chỗ kia một vùng không gian, đều biến thành một tòa thế giới màu vàng óng, trên trời, dưới mặt đất cùng chung quanh các nơi đều toát ra rất nhiều kim sắc sương mù, những sương mù này tựa như là nhận lấy khống chế, điên cuồng hướng về Adrian phân hồn thể chui vào.

	Mà những này kim sắc sương mù, chính là Adrian phân hồn thể chỗ triệu hoán mà đến thế giới chi lực. 

	Thế giới chi lực chỗ bày biện ra tới trạng thái là cùng người sử dụng nó trạng thái là phù hợp, tựa như Diablo thế giới thế giới ý chí chỗ triệu hoán đi ra chính là màu đen mà tà ác thế giới chi lực.

	Adrian phân hồn thể triệu hoán đi ra thì là tôn quý mà ôn nhuận năng lượng màu vàng óng, thế giới màu vàng óng chi lực.

	Thu được loại này cô đọng thành kim sắc sương mù thế giới chi lực tưới nhuần, Adrian phân hồn thể cả người cũng thay đổi cái bộ dáng, ánh sáng màu vàng óng tại thân thể của hắn làn da phun ra nuốt vào không ngừng, thân thể cũng cao lớn rất nhiều, tóc tỏa ra ánh sáng lung linh, đồng thời đã dài đến cái hông của mình.

	Cả người đều tản mát ra một loại vô cùng tôn quý lại ôn nhuận như ngọc khí chất.

	"Cho ta, tản ra! !"

	Adrian phân hồn thể đem thế giới màu vàng óng chi lực ngưng tụ thành một thanh phun ra nuốt vào lấy kim duệ quang hoa trường mâu, hướng cái kia hướng phía hắn phi hành mà đến bàn tay màu đen ném mạnh ra ngoài.

	Kim sắc trường mâu mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại đem to lớn bàn tay màu đen cho đánh nát trên không trung, năng lượng to lớn xung kích đem đỉnh núi đều cho đè ép vỡ vụn một nửa.

	Mặc dù cái này bàn tay lớn màu đen không có cho Adrian phân hồn thể tạo thành tổn thương gì, nhưng lại cũng thành công trở ngại một chút Adrian phân hồn thể tiến lên tốc độ, cứ như vậy chậm trễ một chút, Diablo thế giới thế giới ý chí đã nhanh muốn tiếp cận đến Adrian.

	Lúc này Adrian trên không trung chìm nổi không chừng, trên thân tràn ngập kim sắc cùng hào quang màu xanh lục, đây cũng là tại Adrian thể nội hai đoàn năng lượng, tự nhiên năng lượng cùng thế giới chi lực.

	Tự nhiên năng lượng cùng thế giới chi lực cái này hai đoàn năng lượng, tại Adrian trong thân thể, lấy Adrian thân thể làm chiến trường, đang không ngừng giao phong.