Chương 61:. Pháp Sư tháp bên trong miệt thị

	Không sai, lần này thăng cấp trọng yếu nhất, chính là liên quan tới kỹ năng cải biến.

	Nguyên bản thuộc về kỹ năng hóa pháp thuật Druid 1- cấp 3 triệu hoán tự nhiên minh hữu, đã một lần nữa trải qua chỉnh hợp trở thành hiện tại đơn độc triệu hoán kỹ năng, đương nhiên triệu hoán hiệu quả vẫn như cũ là 3 lần, theo thứ tự so sánh tương ứng triệu hoán pháp thuật.

	Mà mới kỹ năng thì liền hoàn toàn là mới —— tín ngưỡng ngụy trang.

	( tín ngưỡng ngụy trang: Làm khinh nhờn Tế Tự ngài có thể mượn nhờ tín ngưỡng hạn chế tính mà lừa dối thần chi. Thi triển kỹ năng đấy sau ngài đem ngụy trang vì lựa chọn thần chi tín đồ. Nhưng lại nhận kỹ năng đẳng cấp cùng nên thần chi thế lực hạn chế. Đồng dạng xin chớ làm ra vi phạm nên thần chi giáo nghĩa tương bác cử động hoặc phát biểu. Ghi chú: Như bị phát hiện sẽ tự động chuyển thành nên thần chi giáo hội tử địch, không thể giải trừ, còn lại thần hệ giáo hội cũng đem coi là khi tất yếu định đem diệt trừ dị đoan. Mời cẩn thận sử dụng! )

	Giới thiệu có chút đơn giản.

	Adrian con ngươi hơi sáng nhưng lại không khỏi nhíu mày.

	Cường điệu nhìn qua sau khi giới thiệu nửa đoạn ghi chú, chân mày nhíu càng chặt: "Cái gì gọi là mời thận trọng sử dụng?" Đến xem hết sắc mặt của hắn trở nên có chút phức tạp: "Bị phát giác về sau hạ tràng cứ như vậy thảm?"

	Thần chi giáo hội tử địch, cái khác thần hệ giáo hội cũng đem coi là khi tất yếu định đem diệt trừ dị đoan.

	Há lại chỉ có từng đó là thảm?

	Hạ tràng đơn giản thảm đến bạo có được hay không!

	Không cần kỹ năng này còn có thể mượn dùng thân phận quý tộc che lấp che lấp.

	Nếu là dùng, còn bị phát giác, vậy đơn giản liền khôi hài, trở thành chủ vị diện công địch còn tạm được!

	Đến lúc đó đừng nói chủ vị diện cùng cái khác dị vị diện không có cách nào sinh tồn, liền xem như đi vực sâu không đáy hoặc chín tầng trong địa ngục, đều muốn bị một ít chiếm cứ ở bên trong Tà Thần chỗ căm thù, hạ tràng căn bản là không có cái tốt tuyển hạng!

	Đối với cái này Adrian nhịn không được cảm thấy buồn cười: "Khinh nhờn Tế Tự đủ chiêu thần hận a?"

	"Được rồi!"

	Hắn cũng không có xoắn xuýt vấn đề này.

	Bất quá liền liên quan tới kỹ năng này, hắn vẫn là có ý định trước tuyết tàng lại nói, liền cùng khinh nhờn Tế Tự cái nghề nghiệp này, không đến bất đắc dĩ liền sẽ không sử dụng, miễn cho bại lộ về sau nhận các loại xung kích.

	Đã hiện tại còn không phải có thể làm kỳ thủ trình độ, vậy liền thành thành thật thật hợp lý cái ngốc quân cờ là đủ rồi.

	Còn sống tốt nhất.

	. . .

	Một đêm minh tưởng sau Adrian tại sáng sớm xuất phát.

	Quần áo nhẹ giản cưỡi tốc độ cực nhanh, trên đường cũng không có gặp được nguy hiểm cùng trở ngại, ngược lại là nhẹ nhõm.

	Theo ngày thứ hai hoàng hôn lúc, rừng cây đỉnh một đầu Đại bàng má trắng chính thuận gió bay lượn, nhưng ngay tại ưng mắt chỗ chú ý phía trước, một tòa ước chừng sáu tầng tháp cao xuất hiện ở cuối chân trời bên trên, tọa lạc tại rừng cây rậm rạp chỗ sâu.

	Mắt trái cảnh tượng chậm rãi biến mất, Adrian khóe miệng thì lộ ra mỉm cười: "Cuối cùng đã tới!"

	"Dát —— "

	Đại bàng má trắng vuốt cánh bay khỏi nơi đây.

	Bởi vì Adrian biết, ngay tại đường chân trời chỗ kia to lớn sáu tầng tháp cao, chính là hắn mục đích địa, từng tại đời này sống qua 3 năm thời gian, lưu lại không ít ký ức —— Bí Sâm pháp sư tháp!

	Tới gần Pháp Sư tháp, nguyên bản vũng bùn gập ghềnh trong rừng đường nhỏ cũng thành chỉnh tề đường lát đá.

	Hai bên còn có thể nhìn thấy giữa khu rừng mở ra tới khối nhỏ ruộng đồng.

	Bên trong sinh trưởng thì là các thức thực vật.

	Kia là thảo dược.

	Bí Sâm pháp sư tháp ở vào nơi đây nguyên nhân, cũng là bởi vì nơi đây nóng ướt hoàn cảnh có thể nuôi dưỡng thảo dược, đối thượng cấp cơ cấu, cũng chính là vương đô quận Tinh Kim pháp sư tháp thời gian dài cung cấp dùng thảo dược chế tác ma dược.

	Đương nhiên, nếu là có thích hợp pháp sư học đồ, cũng sẽ làm nhân tài chuyển vận đến vương đô đi tiếp tục bồi dưỡng.

	Phảng phất như là tiểu học cùng sơ trung quan hệ.

	Adrian rất thích.

	Chỉ có đi vào hoàn cảnh như vậy, mới có thể để cho hắn cảm giác về tới hiện đại một chút khí tức.

	Mà coi như hắn giục ngựa đi vào Bí Sâm pháp sư tháp phụ cận thời điểm, chung quanh thảo dược trong ruộng, không ít ngay tại bận rộn tuổi trẻ thân ảnh đều nâng người lên, nhìn xem Adrian, trên mặt đều mang mấy phần kinh ngạc cùng giật mình.

	Nhưng có người lại ngạc nhiên tại thảo dược trong ruộng chạy đến kích động vung nói: "Adrian!"

	"Luiz?"

	Adrian khóe mắt có chút run rẩy, nhưng vẫn là ghìm chặt dây cương để tuấn mã dừng lại.

	Không có tiếp tục ngồi tại trên yên ngựa bày cái gì quý tộc thiếu gia phổ, ngược lại là tung người xuống ngựa, nhìn xem kia một đường chạy chậm tới, bởi vì kích động mà khuôn mặt nhỏ đỏ lên thiếu niên, quá khứ vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hảo gia hỏa, bằng hữu của ta, ta thu được ngươi gửi thư, một cấp pháp sư, thật sự là không tầm thường!"

	"Ta. . ." Luiz sắc mặt kích động, vừa định nói chuyện nhưng cũng ở trong lòng nghĩ đến cái gì, vành mắt đều có chút đỏ lên: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về nữa nha!" Cái kia trắng nõn tay nắm lấy Adrian: "Nhưng ngươi trở về liền tốt!"

	"Ta cũng không nghĩ tới có thể trở về!"

	Adrian cười cười.

	Nhẹ nhàng tránh thoát hắn cầm mình tay: "Bất quá ta còn muốn hướng ngươi học tập cùng thỉnh giáo!" Hắn hơi có chút hoài niệm nhìn xem chung quanh thảo dược ruộng cùng các loại cuộc sống đơn giản công trình, cùng trung tâm nhất toà kia cao ngất Pháp Sư tháp, chậm rãi nói: "Nhưng lần này trở về, ta liền không muốn cùng trước kia!"

	"A?" Luiz thấy mình tay bị tránh thoát mà có chút thất lạc, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại mang theo vài phần mơ hồ sùng bái cùng cấp độ càng sâu tình cảm: "Ta sẽ chăm chú phụ đạo ngươi rơi xuống bài tập!"

	"Rất cảm tạ!" Adrian cười đối với hắn gật đầu: "Ta bằng hữu tốt nhất!"

	"Chỉ là bằng hữu?" Luiz cắn môi dưới nhẹ giọng nỉ non.

	"Cái gì?" Adrian dường như không nghe rõ, ngược lại là ngẩng đầu nhìn Pháp Sư tháp đỉnh: "Bất kể như thế nào, lần này ta đã tìm được có thể phấn đấu mới lý tưởng." Nói hắn lộ ra tiếu dung: "Cùng một chỗ cố lên nha, Luiz, ta phát hiện thế giới này thật quá đặc sắc!"

	Luiz ngẩng đầu nhìn Adrian kia dường như kiêu ngạo mặt, so trong ấn tượng càng thêm tinh xảo trắng nõn lại mang theo một cỗ khí chất đặc thù, trái tim cũng nhịn không được kịch liệt nhảy lên, gương mặt hiện lên đỏ ửng: "Ngươi tựa hồ thay đổi!"

	"Thay đổi?" Adrian hiếu kì hỏi: "Thay đổi thế nào?"

	"Thay đổi đâu. . ."

	Luiz cười khẽ: "Càng anh tuấn!" Hắn gương mặt đỏ ửng càng đậm: "Cũng càng có khí chất, so ta đã từng nhận biết Adrian, càng khiến người ta cảm thấy là một người lợi hại!"

	"Thật sao?" Adrian nhún vai cười nói: "Có lẽ là trưởng thành a?"

	"Trưởng thành?"

	Luiz cắn cắn môi: "Vậy nhưng thật tốt!"

	Adrian gật gật đầu, kinh lịch cái này trong thời gian ngắn biến cố, đích thật là để hắn cảm giác trưởng thành rất nhiều, nhịn không được cảm khái nói: "Người luôn luôn muốn lớn lên, một hạng ngây thơ, vậy liền không khỏi thật quá mức ngây thơ."

	Bên cạnh Luiz lại không nghe vào, chỉ là mừng rỡ gật đầu: "Chính là như vậy!"

	"Luiz pháp sư?"

	Ngay tại hai người trò chuyện lúc, bên cạnh lại đi tới cái mặc chính thức pháp sư bào nam tử trung niên.

	Sắc mặt bình tĩnh đến lạnh lùng, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ lo lắng, đảo qua Adrian trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh, lại ngay cả phản ứng đều không có phản ứng, ngược lại nhìn xem Luiz lạnh lùng mở miệng: "Hiện tại ngài có thể trở lại ngài thảo dược ruộng, mặc dù ngài thành một cấp pháp sư, không giống trước đó kia dạng vẫn là cái đáng yêu tiểu học đồ, nhưng ngài phải biết, đã muốn nghiên cứu ma dược học, vậy liền cần ngài càng cố gắng, ngài biết không?"

	"Qitu đạo. . . Đạo sư?" Luiz dường như bị kinh sợ, có chút xấu hổ cúi đầu tạ lỗi: "Rất xin lỗi, ta nhìn thấy ta bằng hữu tốt nhất Adrian trở về, ta thật cao hứng, bởi vậy mới thư giãn!"

	"Vậy bây giờ có thể đi về sao?" Cái này mặt mũi tràn đầy đều là u ám cùng lạnh lùng Qitu đạo sư hừ lạnh: "Xin đừng nên cùng một chút thiên phú hơi thấp phế vật đợi cùng một chỗ, có thể chứ?" Hắn nói liền xoay người rời đi, ngữ khí càng là lạnh lùng: "Ngài hẳn là phải hiểu địa vị của mình, cùng sau này cùng ti tiện người khác nhau!"

	"Hả?" Adrian hơi híp mắt lại, hắn không nhịn được muốn châm chọc, nhưng bên cạnh lại xuất hiện thanh âm.

	"Chờ . . . chờ một chút! Qitu đạo sư!"

	Luiz sắc mặt đỏ lên.

	Hắn nhìn xem quay người hơi kinh ngạc Qitu đạo sư, hai tay nắm chặt, sắc mặt cũng rất là trịnh trọng: "Xin không nên tùy tiện nói xấu ta bằng hữu tốt nhất, hắn là một thiên tài, thiên tài chân chính!" Ngữ khí của hắn có chút phát run nhưng vẫn như cũ kiên định: "Cho nên. . . Cho nên xin đừng nên nói tiếp chút bêu xấu nói!"

	"Luiz?" Adrian trong con ngươi mang theo mấy phần kinh ngạc, cái này cũng không giống như hắn hèn yếu tính cách.

	"Cái gì?"

	Qitu đạo sư chậm rãi dừng lại, sắc mặt lạnh lùng quay đầu nhìn xem Luiz, trong con ngươi vẻ lo lắng thậm chí mang theo vài phần hận ý: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Luiz pháp sư? Hả? Ngươi đang nói cái gì ngươi biết không?"

	Luiz dường như tâm e sợ mà cúi đầu, lại chợt ngẩng đầu nhìn hắn: "Ta biết!"

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

	Qitu kia mặt lạnh lùng sắc càng khó coi hơn.

	Ngữ khí của hắn còn mang theo uy hiếp: "Luiz, ngươi cũng dám vì một cái phế vật liền cùng ta mạnh miệng, a?" Lông mày hơi nhíu lên, nhìn về phía Adrian trong con ngươi, kia nhè nhẹ vẻ lo lắng càng phát ra nồng đậm: "Hoặc là nói Luiz, đừng nói cho ta từng tại Pháp Sư tháp bên trong nghe được những cái kia truyền ngôn, đều là thật?"

	Luiz lông mày dưới đáy, ngữ khí run rẩy, lời nói ra cũng giống như không có lực lượng: "Qitu đạo sư. . . Không phải kia dạng, ta chỉ là. . . Chỉ là nghĩ giữ gìn ta bằng hữu tốt nhất!"

	"Bằng hữu?" Qitu híp mắt nhìn về phía Adrian, chậm rãi lộ ra tiếu dung: "Liền hắn?"

	"Tốt."

	Adrian lại hơi híp mắt lại: "Đừng nói nữa."

	Nhưng Qitu lại đưa tay nơi nới lỏng có chút chặt chẽ cổ áo, một đôi vẻ lo lắng con ngươi tiếp cận Luiz: "Như vậy, ta Luiz pháp sư tiên sinh, hiện tại tới bên cạnh ta, thế nào, hả?"

	"Ta. . ." Luiz sắc mặt đỏ lên, hàm răng đều cắn chặt.

	"Ngươi không muốn?" Qitu lại híp mắt nhìn xem hắn: "Ngươi cho rằng ngươi có thể làm chủ?"

	"Ta đi. . ."

	Luiz dường như chật vật chuyển bước quá khứ.

	Nhưng hắn toàn thân đều đang phát run, ngược lại Qitu dường như đắc ý, đưa tay đặt ở cái kia hơi có vẻ bình thường non nớt gương mặt bên trên, có chút trượt đến cái cằm của hắn, tiến tới chậm rãi nói: "Trước đó Dorns chết đã để ta phi thường nổi nóng, mà bây giờ, ngươi còn muốn thoát đi ta chưởng khống sao?"

	Luiz vành mắt phiếm hồng, run tay muốn đánh rụng nắm mình cái cằm tay, làm thế nào cũng không dám, ngữ điệu đều mang mấy phần giọng nghẹn ngào: "Ta thật không có ý khác, ta cùng Adrian là bằng hữu!"

	"Hi vọng như thế!" Qitu nhìn chằm chằm Adrian, sau đó buông tay quay đầu rời đi.