Chương 48:. Tòa thành đại sảnh tranh chấp 

	Chạng vạng tối, lâu đài Turquoise, tiệc tối đúng hẹn cử hành.

	Trong đại sảnh đã dấy lên mấy trăm cây ngọn nến, để cái này lấy phòng ngự làm chủ tòa thành nội bộ đều sáng giống như ban ngày.

	Trận này yến hội quy cách không thể nghi ngờ cực cao, nhưng chỉnh thể bầu không khí lại hướng tới yên tĩnh, bởi vì tiệc tối không có mời trợ hứng người ngâm thơ rong, cũng không có mời có thưởng thức tính gánh xiếc nghệ nhân, thậm chí ngay cả khách nhân đều không có mời.

	Cái này hoàn toàn chính là lấy gia đình bữa tối làm chủ yến hội, chỉ là quy cách cực cao thôi.

	Adrian đi vào đại sảnh.

	Hắn tới chậm hơn.

	Bàn dài hai bên đã có người tới trước nhập vào tòa.

	Đảo mắt nhìn lại, bên phải thượng thủ là đệ đệ của hắn Barrett, chính mặt mũi tràn đầy bi thương ngồi ở kia, dù là dưới tay chỗ Dorns cùng hắn đàm luận thứ gì, cũng chỉ là nhàn nhạt gật đầu mà không trả lời, dường như có chút mất hồn mất vía.

	Bên trái dưới tay chỗ lại ngoài ý liệu là Lofeld.

	"Hả?"

	Adrian khóe miệng có chút nhếch lên: "Lofeld?"

	Lofeld cũng nhìn thấy hắn tiến đến, vừa định chào hỏi, lại liếc mắt đối diện Barrett cùng Dorns, cuối cùng cũng không đứng lên, chỉ là miễn cưỡng đối với hắn gạt ra cái cứng ngắc mỉm cười: "Chào buổi tối, Adrian thiếu gia."

	"Chào buổi tối!"

	Adrian tiếu dung hơi có chút nghiền ngẫm: "Khách khí như vậy sao?"

	". . . Ách." Lofeld bờ môi giật giật, lại chột dạ cúi đầu không dám tiếp tục nói chuyện.

	Về phần đối diện Dorns, càng là đối với Adrian ôm lấy tuyệt đối hận ý cùng miệt thị, kiêu căng giơ lên cái cằm, gần như không khách khí phân phó Lofeld nói: "Tiệc tối cũng nhanh bắt đầu, ngươi, đi cho Barrett thiếu gia rót cốc nước đến!"

	Lofeld khó xử mắt nhìn Adrian, lại chậm rãi đứng lên miễn cưỡng cười nói: "Ta. . . Cái này đi!"

	"Cái này đi?"

	Dorns lại không chút khách khí hừ lạnh: "Vậy còn không nhanh?"

	Hắn biểu hiện rất là vênh vang đắc ý, liền như là hắn mới là nơi đây chủ nhân: "Còn có, cho ta cũng đổ chén nước đến, tăng thêm chờ mật ong, tốc độ nhanh một chút, đừng như cái con sên đồng dạng lề mà lề mề!"

	". . . Là!" Lofeld sắc mặt lập tức đỏ lên, lại đành phải cúi đầu đứng dậy hướng phía bên cạnh đi đến.

	"Hừ!"

	Dorns cười lạnh, ngẩng đầu nhìn về phía Adrian trong ánh mắt mang theo xem thường cùng khiêu khích: "Đương chó liền muốn có đương chó bộ dáng, ti tiện bình dân cũng dám làm được quý tộc mới xứng hưởng dụng bàn ăn bên trên?" Trong lời của hắn cũng mang theo nồng đậm bất mãn: "Thật không biết lão Owen tên kia làm sao khiến cho, vậy mà để hắn ngồi đối diện với ta!"

	Đối với Dorns khiêu khích, Adrian đương nhiên minh bạch cỗ này lực lượng, nơi phát ra chính là cái kia trên thân mới tinh thực tập pháp sư bào, lại nhịn không được khẽ cười nói: "Nói hay lắm!"

	"Đương nhiên!" Dorns tự đắc cười nói: "Barrett thiếu gia là cấp A+ thiên phú, mà ta là B+ cấp thiên phú!"

	"Oa nha!"

	Adrian dường như tán dương: "Vậy ngài tại cối xay thôn gia tộc tuyệt đối sẽ bởi vì ngài mà tự hào a?"

	Dorns kia tươi cười đắc ý lập tức cứng ngắc, mà Adrian nhưng không có kết thúc tiếng nói, ngược lại vẫn như cũ kính nể gật đầu nói: "Ta nhớ được phụ thân của ngươi, đã từng là trong thành bảo cái nào đó kỵ sĩ nô bộc tới đúng không? Lúc ấy vì tranh đoạt biên cảnh chỗ quặng mỏ, vì Turquoise gia tộc mà hiến thân, anh dũng liều chết lực chiến, cuối cùng còn cùng đối phương lãnh chúa 3 tên kỵ sĩ ở trên vách núi nhảy đi xuống đồng quy vu tận, thắng được trận kia quặng mỏ tranh đoạt thắng lợi, đồng dạng là một vị đáng giá ghi khắc dũng sĩ, không thể không nói, ngươi làm con của hắn, đồng dạng có hắn anh dũng huyết mạch!"

	". . . Ngươi ngươi ngươi!" Dorns trên mặt đều đã vô cùng đỏ lên, cả người đều tại kích động run rẩy, sắc mặt cực độ khó xử, thậm chí nhìn xem Adrian con ngươi đều phảng phất nhắm người mà phệ.

	"A đúng rồi!"

	Adrian nghi ngờ méo một chút đầu: "Phụ thân ngài gọi là cái gì nhỉ?"

	Dorns đem miệng đầy răng đều cắn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, hung tợn nhìn chằm chằm Adrian,

	Lời nói đều phảng phất là từng chữ nói ra tại trong kẽ răng gạt ra: ". . . Ngươi! Rất! Tốt!"

	"Đương nhiên!" Adrian cười tựa tại trên ghế dựa, buông tay: "Ta rất khỏe mạnh!"

	"Nước đây!"

	Lofeld lúc này lại bưng khay tới.

	Bất quá khay bên trong lại có ba chén nước, hắn đặt ở vẫn như cũ cúi đầu trầm mặc Barrett trước mặt một chén, lại đặt ở Dorns trước mặt một chén, vừa định hướng phía Adrian đi đến, sau lưng lại truyền đến hung tợn một câu: "Chờ một chút!"

	"A?" Lofeld có chút lúng túng quay người: "Dorns tiên sinh còn có cái gì phân phó?"

	"Còn có một chén nước."

	Dorns lạnh lùng hỏi: "Mình uống?"

	Lofeld càng là lúng túng liếc mắt Adrian: ". . . Không phải."

	"Nha."

	Dorns khóe miệng nhếch lên: "Không phải ngươi uống?"

	Lại không đợi Lofeld trả lời, hắn liền trực tiếp duỗi ra ngón tay ngoắc ngoắc: "Cho ta đem ly kia nước bưng tới, hiện tại ta cảm thấy tay hơi khô khô, muốn rửa tay một cái." Ngữ khí của hắn lạnh lùng: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	". . . Cái này cái này." Lofeld đứng tại chỗ vậy mà nói không ra lời, nhưng khi hắn đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Barrett thời điểm, lại phát hiện vị gia chủ này người thừa kế cũng chỉ là cúi đầu không biết lại nghĩ thứ gì, đành phải đem ánh mắt lại cầu cứu nhìn về phía Adrian, lại phát hiện vị đại thiếu gia này vậy mà cũng đang cân nhắc nhìn xem hắn.

	"Bành —— "

	Bàn tay đánh ra mặt bàn phát ra nhẹ vang lên.

	Dorns sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ta để ngươi, cho ta, đem nước đưa tới!" Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Lofeld, đã đem Adrian mang cho hắn nén giận toàn bộ truyền đến trên người hắn: "Ngươi, nghe rõ chưa? !"

	"Ta. . ." Lofeld trong mắt mang theo một cỗ giận mà không dám nói gì khuất nhục.

	"Dorns."

	Bên cạnh có người phục vụ đi tới, đồng dạng tuổi trẻ, trước kia cùng Dorns là bằng hữu.

	Xoay người nhẹ giọng đánh cái giảng hòa: "Lofeld đội trưởng dù sao cũng là quan trị an, loại công việc này hắn chưa quen thuộc, ta đi cấp ngươi đổ nước đi, trong thành bảo còn có ngươi thích nhất đâm táo hoa mật ong ta cho ngươi thả điểm tiến. . . Ách?"

	"Ba —— "

	Nhưng một chén còn nóng hôi hổi nước lại trực tiếp giội đến hắn trên mặt.

	Dorns nhìn cũng chưa từng nhìn bên cạnh cái này đã từng bằng hữu, cũng không quan tâm cái kia kinh ngạc gương mặt, chỉ là đảo qua kia từ đầu đến cổ lồng ngực đều ướt sũng bộ dáng, khóe miệng nhếch lên gần như điên cuồng vui sướng ý cười, trong ánh mắt lại mang theo cao cao tại thượng xem thường: "Muốn tôn xưng ta vì Dorns tiên sinh, đồng thời gọi ta thời điểm, mời dùng "Ngài "Cái này kính ngữ!" Hắn chậm rãi nói: "Còn có, ta không thích thấp kém gai táo hoa mật ong, hiểu chưa? !"

	". . . Minh. . . Minh bạch!" Người nam kia bộc kinh ngạc nhìn Dorns kia mí mắt đều không nhấc bộ dáng, cuối cùng hóa thành trong mắt ảm đạm cùng khuất nhục, nhưng cũng nhận mệnh gật đầu nói khẽ: "Đúng vậy Dorns tiên sinh!"

	"Minh bạch liền tốt!"

	Dorns nhưng lại nhìn về phía kia Lofeld: "Bây giờ có thể đem ly kia nước cho ta sao?"

	Lofeld cắn răng, đảo qua kia mới tinh màu đậm thực tập pháp sư bào, lại nhìn mắt bên cạnh vẫn như cũ mặt không thay đổi Barrett, cuối cùng cúi đầu đi qua đem khay bên trong ly kia nước bỏ lên trên bàn: "Mời dùng!"

	"Rất tốt!"

	Dorns khóe miệng hơi vểnh.

	Nhìn xem ngồi đối diện Adrian, trong ánh mắt hận ý cùng khiêu khích đơn giản khó mà che lấp: "Làm một cấp pháp sư, ta cần để cho mình tay bảo trì sạch sẽ." Hắn đưa tay dính một hồi nước trong ly, sau đó ở trên tay mình chà xát liền như là rửa tay, tùy tiện kéo qua khăn trải bàn liền lau: "Cái này cảm giác tốt hơn nhiều!"

	"Rõ!" Lofeld cắn răng cúi đầu, trở lại chỗ ngồi của mình, cả người đều run nhè nhẹ, sắc mặt đã vô cùng đỏ lên, loại này nhục nhã đến từ đã từng mình xem thường bình dân nô bộc, càng làm cho hắn cảm thấy khuất nhục!

	"Hắc!"

	Adrian nhưng như cũ bình tĩnh.

	Đưa tay đối góc tường đứng đấy chờ người hầu đánh cái thu thập: "Cho ta bưng chén nước đến!" Ngữ khí ngừng lại, hắn mắt nhìn bên cạnh còn tại cúi đầu Lofeld, khóe miệng hơi vểnh: "Cho hắn cũng bưng một chén!"

	"Rõ!" Bọn người hầu rất nhanh bưng tới hai chén nước riêng phần mình đặt ở Adrian cùng Lofeld trước mặt.

	"Người a muốn so tâm."

	Adrian nhếch chén nước cười khẽ.

	Nhìn xem bên cạnh sắc mặt phức tạp Lofeld, ngữ khí bình thản: "Có ít người lại không được, như cái nhà giàu mới nổi, vừa có một chút năng lực liền vênh vang đắc ý, chẳng lẽ tương lai thật sẽ có cái gì tiền đồ? Ta nhìn chưa hẳn đâu!"

	"Hừ!" Dorns biết miệng của hắn lợi hại, chỉ là hừ lạnh một tiếng không có tiếp tục trả lời.

	"Đúng vậy a."

	Lofeld lại lạ thường gật đầu.

	Sắc mặt phức tạp cuối cùng bị đầy tay gân xanh thay thế, hắn nắm thật chặt quyền, miễn cưỡng lộ ra mỉm cười đối Adrian cảm kích nói: "Ta hiểu được, có lẽ có ít sự tình ta nghĩ quá nhiều, thật vạn phần cảm tạ."

	"Ừm." Adrian mắt nhìn Dorns, cúi đầu cười khẽ, trong con ngươi lại tràn đầy hờ hững.

	... ...

	Phút chốc, không bao lâu,  lão Owen chính cùng tại Mandel Tử tước sau lưng ở đại sảnh bên ngoài đi tới.

	Cái này lập tức hấp dẫn trong đại sảnh lực chú ý của mọi người, ngay cả hoàn hồn không tuân thủ bỏ Barrett, đều bị Dorns đưa tay kéo kịp phản ứng, liền vội vàng đứng lên, toàn bộ đều xoay người xoa ngực, cực kì cung kính hành lễ thăm hỏi.

	"Mandel Tử tước (lão gia)."

	Mandel đi thẳng tới mình chủ vị ngồi xuống.

	Nhìn tả hữu Adrian cùng Barrett, nhàn nhạt gật đầu: "Tốt, tất cả ngồi xuống đi." Hắn cũng nhìn về phía lão Owen: "Đêm nay bữa tối liền nhờ ngươi đến đốc thúc, ngươi có thể làm rất tốt, ta rất yên tâm."

	"Cám ơn ngài tín nhiệm." Lão Owen xoay người hành lễ, sau đó lui ra, đối góc tường bọn người hầu gật đầu.

	"Mang thức ăn lên!"

	Theo ra hiệu, có phần quản sự liền nhẹ giọng kêu gọi.

	Bọn người hầu lập tức động, nhanh chóng bưng đã chuẩn bị xong mộc khay đi vào trước bàn, cũng đem làm bằng bạc tinh tế bàn ăn đặt lên bàn, đây là trước đồ ăn, dùng bồ câu băm mà nấu chín thành thịt muối, phối hữu đầm lầy tử vong nội sinh dài một loại trợ tiêu hóa dược dụng quả mọng, chỉnh thể thành chua ngọt khẩu vị, ăn tương đương khai vị.

	Đồng dạng lấy làm bằng bạc dao nĩa cũng chuẩn bị sẵn sàng, cất đặt ở trước mặt mọi người, cùng sử dụng nhuộm thành màu lam nhạt lông nhung thiên nga vải mỏng thịnh phóng, lộ ra cực kì xa hoa, gần như đến xa xỉ trình độ, cũng vừa vặn là quý tộc sinh hoạt phiến diện thể hiện.

	Bất quá lại không người động thủ trực tiếp ăn uống, bởi vì bọn hắn còn đang chờ đợi lời kế tiếp.

	Thân là chủ nhân Mandel tới nói mở màn từ.

	"Ta rất bi thống."

	Mandel sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

	Hắn nhìn về phía Adrian, lại nhìn về phía Barrett: "Ngay tại mấy ngày trước, một trận ngoài ý muốn đánh bất ngờ Turquoise gia tộc, đến mức ta tình cảm chân thành, Susan, Adrian cùng Barrett mẫu thân, tao ngộ bất trắc, ta cực kì bi ai."