Chương 106:. Adrian bố cục

	"Tự nhiên chân lý?" Trước hết nhất đứng dậy hành lễ hài đồng chính là những hài đồng này học đồ ban trưởng, đồng dạng là Harlaus nhi tử, Swadian vương quốc trưởng tử, trước mắt vương tử cùng sau này quốc vương.

	"Không sai." Adrian đối với hắn rất hòa thuận cười cười: "Đến đây đi tiểu Rilis." Hắn ngoắc ra hiệu trước mặt mình tọa hạ: "Ở trước mặt ta cảm ngộ tự nhiên, đồng thời buông lỏng, mở ra tâm linh của ngươi, ta sẽ dẫn đạo tự nhiên lực lượng đi vào bên cạnh ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ cần lựa chọn tiếp nhận nó liền tốt, lĩnh ngộ tự nhiên chân lý."

	"Đúng vậy, Adrian đạo sư." Tiểu Rilis gật đầu, cung thuận sau khi hành lễ liền khoanh chân tại Adrian trước mặt ngồi xuống, chậm rãi thả lỏng, rất mau tiến vào tâm tư trầm tĩnh bình ổn trạng thái.

	Đây đều là trải qua thời gian dài huấn luyện sau mà có được phương pháp hữu hiệu.

	Cũng từ đối với Adrian tín nhiệm.

	Mấy tháng huấn luyện về sau, bọn này tâm trí không thành thục hài tử đã sớm đem Adrian xem như gần với gia nhân thân nhân, thậm chí so một ít bà con xa thân thích còn muốn hôn cắt cái chủng loại kia gia nhân.

	Thời gian dài ở chung, càng làm cho Adrian tận lực bồi dưỡng tín nhiệm đều quán thâu đến bọn này hài đồng tư duy chỗ sâu, liền xem như vị này từ nhỏ bị dạy bảo có các loại quyền mưu tiểu Rilis vương tử, đều bởi vì tiếp xúc đến mới tinh thần bí học lĩnh vực, mà triệt để đối Adrian vô cùng tin phục, chớ nói chi là những hài tử khác!

	"Buông lỏng." Adrian nhẹ nhàng mở miệng, đưa tay đặt ở tiểu Rilis cái trán.

	"Hô —— "

	Tiểu Rilis thở ra một hơi, bả vai cũng nhẹ nhàng lún xuống dưới.

	Đây hết thảy Adrian đã thông qua Harlaus mà từng có thí nghiệm, bởi vậy xe nhẹ đường quen đem tư duy thấm vào, tại tâm tư này còn cực kì đơn thuần hài đồng ở sâu trong nội tâm, lưu lại thuộc về mình ấn ký.

	( nhắc nhở: Tín niệm phản hồi có hiệu lực )

	( nhắc nhở: Ngài thu hoạch được tác động người ×1 người )

	( nhắc nhở: Lần này phản hồi tiêu hao 1 điểm thần lực )

	( nhắc nhở: Đối phương đã thành công gợi mở 'Vật lý học vũ trụ' )

	Võng mạc bên trên khung chat trong nháy mắt bắn ra.

	Adrian khóe miệng lại hơi lộ ra ý cười: "Xong rồi!" Nhưng hắn vẫn là bình tĩnh nhìn trước mặt tiểu Rilis, vỗ vỗ bờ vai của hắn ra hiệu hắn tỉnh táo lại, đồng thời hỏi: "Cảm giác thế nào?"

	"Tiểu Rilis cảm ngộ tự nhiên sao?" Liền xem như sau lưng,

	Những hài đồng kia nhóm cũng đều hiếu kì nhìn qua.

	"Ây. . . Cảm giác này quá thần kỳ!"

	Tiểu Rilis chậm rãi mở mắt ra.

	Chợt trong mắt đều mang ra vội vàng vui mừng: "Ta thấy được thần giới!" Nhưng hắn chợt bản thân phản bác: "Không đúng! Kia là thần giới một góc! Ta còn cảm giác được thần giới tại trái tim của ta bên trong lưu lại ấn tượng khắc sâu!" Nói hắn sờ lấy lồng ngực của mình, rất là vui mừng nói: "Gọi. . .'Vật lý học vũ trụ' sao? ! Nha! Cái này quá thần kỳ!"

	"Vật lý học vũ trụ?" Sau lưng hài đồng đám học đồ đều hiếu kỳ mở to hai mắt nhìn, nhưng nhìn xem tiểu Rilis kia ngạc nhiên bộ dáng, từng cái càng là có chút cấp bách, bọn hắn cũng nghĩ mau chóng cảm ngộ tự nhiên.

	"Đây cũng không phải là kết thúc!" Adrian cười sờ sờ tiểu Rilis đầu: "Đây chỉ là bắt đầu, hiện tại ngươi cần càng thêm khắc khổ nghiên cứu cái này hiển nhiên tặng cho ngươi 'Vật lý học vũ trụ' mới được, tiếp xuống làm ngươi lĩnh ngộ càng nhiều về sau, liền sẽ thu hoạch được giống như ta, có thể triệu hoán tự nhiên minh hữu năng lực!"

	"Triệu hoán tự nhiên minh hữu? !" Tiểu Rilis cùng sau lưng đám học đồ đều là hống xuất hiện tiếng kinh hô, từng cái châu đầu ghé tai rất là  nóng bỏng thảo luận, trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là cực kì bức thiết.

	Phải biết trước đó Adrian biểu diễn triệu hoán tự nhiên minh hữu thời điểm, bọn hắn nhìn nhưng cực kì rõ ràng!

	Kia hùng sư cự lang.

	Như là công thành xe to lớn lợn rừng.

	Thậm chí giống như tàn sát binh khí Deathclaw.

	Đều khiến cái này bọn nhỏ mở rộng tầm mắt, từng cái ở trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu, đây cũng là vì cái gì Adrian nói cái gì, những hài tử này liền phi thường phục tùng nhận đồng nguyên nhân.

	Bọn nhỏ có đôi khi vì mộng tưởng, thế nhưng là cực kì cố gắng cùng khắc khổ.

	Huống hồ hiện tại.

	Adrian cho bọn hắn mộng tưởng là có thể đụng tay đến.

	Còn không cần chân chính khắc khổ cố gắng, chỉ cần khoanh chân ngồi xuống cảm ngộ cái gọi là tự nhiên là tốt.

	"Đều đến đây đi." Adrian đảo qua những hài đồng này đám học đồ, khóe miệng có chút nhếch lên, nhân số vì 30 người, tiêu hao thần lực cũng bất quá 30 điểm, đối với bây giờ còn có 73 điểm số dư hắn tới nói cũng không tính gánh vác, mặc dù tiêu hao hơn phân nửa, nhưng chỉ cần trở lại chủ vị diện đi, nghĩ như thế nào đều có thể thoải mái mà đạt được càng nhiều thần lực.

	"Chủ vị diện thần chi giáo hội?" Trong lòng của hắn khẽ mỉm cười, mặc dù hắn không dám chân chính cùng những này giáo hội đối địch, nhưng thoáng tiếp xúc những cái kia quy mô nhỏ nhắn xinh xắn giáo hội vẫn là không có vấn đề, dù sao thần lực của hắn nơi phát ra rất đơn giản.

	Chỉ cần là có thần lực ẩn chứa thánh huy thậm chí là biểu tượng vật liền có thể hấp thu.

	"Tới đi!"

	Adrian thì thông qua tín niệm phản hồi từng cái tác động lấy những hài đồng này.

	( nhắc nhở: Tín niệm phản hồi có hiệu lực )

	( nhắc nhở: Ngài thu hoạch được tác động người ×29 người )

	( nhắc nhở: Lần này phản hồi tiêu hao 2 9 điểm thần lực )

	( nhắc nhở: Đối phương đã thành công gợi mở 'Vật lý học vũ trụ' )

	Còn lại 29 cái hài đồng toàn bộ tác động thành công.

	Cả đám đều ngạc nhiên đứng tại chỗ, bọn hắn đương nhiên cảm nhận được đến từ nội tâm kì lạ cảm giác, nhất là nhận được tác động lúc, đến từ tâm hồn cảm giác để bọn hắn đã nhận ra kia huyền ảo tự nhiên không gian, đều vào trước là chủ đem vùng không gian kia xem như thần giới một góc.

	Còn có trong nội tâm đã cắm rễ 'Vật lý học vũ trụ' càng làm cho bọn hắn đối với thế giới này có khác biệt giác quan , dựa theo chủ vị diện thuật ngữ tới nói, bọn hắn đã từ người bình thường, tấn cấp thành chức nghiệp giả!

	Lấy Adrian sáng tạo tự nhiên hệ làm cơ sở —— Druid!

	Cảm giác rất kỳ diệu.

	Không sai, đây là Adrian cảm giác.

	31 tâm linh của người ta đối với hắn mở ra sau hình thành liên hệ để hắn dường như có thể tùy thời tùy chỗ cảm ứng được đối phương trạng thái.

	Liền tỷ như trước mắt chỗ hắn tại Palavin vùng ngoại ô trên gò núi, nhưng đối với Palavin trong cung điện Harlaus, hắn cũng rõ ràng có thể cảm giác được gia hỏa này rất là phấn khởi, ân, nếu như hắn không có đoán sai, gia hỏa này đã chui được vương hậu trên giường lớn đi, cùng mình vị kia người yêu thân ái ngay tại xâm nhập giao lưu, không, hiện tại đã giao lưu hoàn tất, chính ôm vương hậu tại trắng trợn nói khoác mình sau này đánh bại Nord người Vicia người Cogit người Salander người Rhodoks người về sau, nên thành lập như thế nào đế quốc to lớn, đồng thời nên dùng như thế nào phong hào mới được.

	Vuốt vuốt mi tâm, Adrian tạm thời che giấu vị này Harlaus quốc vương cơ trí tư tưởng, ngược lại đem tâm linh quan sát hướng mình chung quanh, cũng chính là tự nhiên giáo phái chỗ gò núi phạm vi bên trong.

	30 tên hài đồng vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, an tĩnh cảm ngộ mình vật lý học vũ trụ.

	Liên quan tới cơ sở cấu thành hắn đã giảng giải qua.

	Nhưng không có tiếp tục mở ra quyền hạn.

	Tỷ như triệu hoán.

	Trước mắt Adrian cũng không tính đem những hài đồng này nhóm toàn bộ diễn biến thành thi pháp giả.

	Dù sao chư thần đối mục sư ban ân thần thuật, cũng muốn cân nhắc mục sư thành kính trình độ, nếu không tùy tiện ban ân cho một cái không thành kính tín ngưỡng mình mục sư, tạo thành một loạt hậu quả, cũng đều phải từ thần chi đến gánh chịu.

	Đây là thượng hạ cấp quan hệ mang tới tệ nạn, tương đối lên bình đẳng ma võng hợp tác hệ thống tới nói muốn càng thêm thận trọng.

	Đương nhiên cái này không có siêu phàm năng lực thế giới không cần quá nhiều quan tâm.

	Nhưng Adrian vẫn như cũ lựa chọn cẩn thận.

	Hắn mới vừa vặn đến mấy tháng.

	Trên cơ bản vẫn còn không có nửa điểm căn cơ giai đoạn trước kinh doanh đoạn thời gian.

	Trước mắt có thể hù dọa Swadian vương quốc quốc vương cùng không ít quý tộc, để bọn hắn toàn lực ủng hộ mình tạo dựng cái này 'Tự nhiên giáo phái' liền đã tương đương gian nan, nếu là gặp lại điểm cái khác việc vặt, coi như nói dóc không rõ.

	Các quý tộc khát vọng thần bí học, nhưng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà nhường ra mình nên được quyền lợi.

	Harlaus vị này Husky quốc vương khác tính.

	Những quý tộc kia.

	Coi như thật chính là khó mà nói!

	Một khi học xong Adrian tất cả cơ sở, minh bạch như thế nào thi pháp, nếu là đối hắn không có chân thành tha thiết tín ngưỡng, ngược lại liên hợp lại dự định lật đổ hắn, hậu quả coi như tương đương phiền phức, thậm chí sẽ dẫn đến hắn giai đoạn trước chiến lược sập bàn.

	Nghĩ chưởng khống thế giới này, phương thức tốt nhất, chính là nước ấm nấu ếch xanh.

	Adrian khóe miệng hơi vểnh.

	Hắn đi vào thế giới này là làm phúc lợi sao? Hiển nhiên không phải!

	Cải tạo thế giới này trở thành kỳ huyễn thế giới ma pháp? Kia càng không phải là!

	Nếu như không thể đem thế giới này nắm giữ tại trong tay của mình, đặt vào số lượng rộng lớn thổ địa và số lượng đông đảo nhân khẩu, hóa thành một chỗ hậu bị căn cứ, như vậy hắn đi vào thế giới này liền không có mảy may ý nghĩa!

	Giải trừ tâm linh quan trắc, Adrian thì phất tay ra hiệu có thể ra về.

	Hài đồng đám học đồ cung kính hành lễ sau rời đi.

	Mà Adrian thì trở lại gian phòng của mình.

	Ngay tại tòa kiến trúc này bên cạnh.

	Một tòa phòng nhỏ.

	Hai cái rất có kiều sắc hầu gái chính hầu hạ tại bên cạnh cửa.

	Adrian phất tay để các nàng rời đi, sau khi vào phòng nhẹ nhàng khóa trái, sau đó tại tự nhiên không gian bên trong liền móc ra một cái bí ngân hộp, ước chừng to bằng đầu người, vào tay có chút nặng nề.

	Đây là ban đầu ở bán thú nhân dãy núi trong thần điện chiến lợi phẩm.

	Cùng thuộc chiến lợi phẩm còn có cái kia thanh đen nhánh chủy thủ cùng bí hạp bên trong nhận trang tản ra thơm ngọt mùi chất lỏng màu đỏ.

	Cụ thể công hiệu Adrian cũng không minh bạch, nhưng hắn lại có thể cảm giác được chủy thủ bên trên quấn quanh lấy năng lượng, cùng kia tản ra thơm ngọt mùi chất lỏng màu đỏ, cũng không phải là bình thường ma pháp vật phẩm hoặc bình thường ma dược!

	Nếu không những người Orc kia cùng Ám Nhật giáo phái thành viên cũng sẽ không thận trọng như thế!

	"Thần duệ huyết mạch cùng sinh mệnh tinh hoa?"

	Adrian nhíu mày.

	Lúc trước chủy thủ ám sát Luiz cùng cái kia đại Shaman cử động hắn nhưng nhìn ở trong mắt, cùng kia hơn ngàn cái bán thú nhân hài đồng thê thảm hóa thành huyết thủy dáng vẻ hắn đồng dạng còn rõ ràng nhớ kỹ.

	Bây giờ đang ở trong tay hắn, thịnh trang sinh mệnh tinh hoa bí ngân hộp.

	"Răng rắc —— "

	Hắn từ từ mở ra.

	Theo một cỗ càng thêm nồng đậm thơm ngọt hương vị truyền ra.

	Bí ngân trong hộp, một cỗ phiêu phù ở bên trong hình cầu tròn chất lỏng ngay tại chậm rãi chuyển động, đồng thời theo kia thơm ngọt hương vị tràn ngập, một cỗ phát ra từ đáy lòng rung động, cũng làm cho Adrian theo bản năng nuốt nước bọt, liền xem như lấy hắn ý chí kiên định, gặp cỗ này huyết hồng sắc sinh mệnh tinh hoa, cũng nhịn không được muốn một ngụm nuốt vào.

	Mà tại lúc ấy, cỗ này sinh mệnh tinh hoa, rõ ràng là vì không trọn vẹn thần hồn mà tránh thoát Tinh Giới đến chuẩn bị ma dược!