Chương 6:. Bí hạp bên trong tài liệu giảng dạy

	Không ai dám tại Turquoise gia tộc lãnh địa bên trong mạo phạm nó thành viên.

	Đây cũng là Adrian không có sợ hãi địa phương, tại cái này phong kiến thời đại, thân phận quý tộc cùng nội tình, mang cho hắn đối ứng cảm giác an toàn cùng đủ để uy hiếp người khác quyền hành, bản này chính là thực lực một loại thể hiện.

	Nhưng loại này quyền lợi lại không cần đến trước mặt cái này chất phác to con trung niên nam nhân trên thân.

	Bởi vì Fedo vốn là Adrian người.

	Chuẩn xác mà nói.

	Là thuộc về Adrian thứ 2 lần triệu hoán kết quả.

	Đến từ kinh điển game offline  « Warcraft » bên trong cái kia Nhân tộc dân binh!

	Đi vào trên thế giới này, liền đối với mình trời sinh hiệu trung, vô điều kiện nghe theo với hắn mệnh lệnh, thậm chí là trong khoảng thời gian ngắn liền thu phục không ít du côn cùng vô lại, gây dựng thống trị vũng bùn trấn thế lực ngầm Tảo thối bang!

	Adrian đối với hắn sở tác sở vi cũng biểu thị tán thưởng: "Fedo, ngươi làm không tệ."

	"Toàn do ngài dìu dắt!"

	Fedo lại là xoay người.

	Thái độ của hắn càng thêm kính cẩn nghe theo, không dám có chút bất kính: "Đại nhân, ta chỉ là nghe theo ngài an bài mà làm, trước mắt thành tựu tất cả đều là ngài quy hoạch, ta chỉ là ngài người chấp hành thôi!"

	"Rất tốt." Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Ta thích ngươi khiêm tốn."

	"Đây là sự thật!"

	Fedo khiêm tốn cúi đầu, lại dường như nghĩ đến cái gì: "Đúng rồi đại nhân."

	"Ừm?" Adrian nhìn về phía hắn.

	"Hôm qua."

	Fedo nhẹ giọng báo cáo: "Vương đô Stowe đại nhân, ngài cữu cữu đặc sứ tiến về lâu đài Turquoise về sau, còn chuyên môn tới nơi này, cũng cho ngài lưu lại đến từ Stowe đại nhân lễ vật, ngay tại trong phòng, ta lấy cho ngài ra?"

	"Cữu cữu lễ vật?" Adrian gật đầu: "Lấy ra đi!"

	"Vâng."

	Fedo rời đi đại sảnh, hướng phía gian phòng bước nhanh tới.

	Không bao lâu, sau khi trở về trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ, cung kính đặt ở Adrian trước mặt trên bàn: "Đại nhân, chính là cái vật này, không có để lại bất luận cái gì chìa khoá, nói là ngài hiểu được như thế nào mở ra cái này hộp gỗ."

	"Bí hạp? !" Adrian tự nhiên nhận biết, cái này thuộc về ma pháp vật phẩm một loại.

	"A?" Fedo hiển nhiên không hiểu.

	"Cái kia đặc sứ không có để lại lời gì sao?" Adrian nhíu mày.

	"Không có!"

	Fedo trả lời ngay: "Hắn là tại mưa to vậy sẽ tới." Ngữ khí ngừng lại: "Sau đó liền đi lâu đài Turquoise, trước sau không có một đêm, tại hừng đông liền trở lại, lưu lại vật này liền đi."

	"Như vậy sao? !" Adrian càng là nhíu mày: "Thật sự là thú vị!"

	"Vậy vật này. . . Ta đi tìm xà beng đem nó mở ra?" Fedo vò đầu.

	"Không."

	Adrian cười khẽ: "Đây là cữu cữu cho ta lễ vật!"

	"Lễ vật?" Fedo càng là nghi hoặc.

	"Không sai!" Adrian đưa tay đặt ở bí hạp bên trên, theo tinh thần lực lấy đặc thù ba động phun lên đi, một cỗ rất nhỏ quang mang trong nháy mắt tại bí hạp tầng ngoài hiển hiện, mượn bên trong liền phát ra rất nhỏ ken két âm thanh.

	Bản này chính là người thi pháp ở giữa lưu thông chứa đựng vật phẩm, cùng loại kiếp trước két sắt.

	Tinh thần lực chính là đẩy chuyển mật mã khóa tay.

	"Đinh —— "

	Một tiếng vang nhỏ xuất hiện.

	Trên mặt bàn, nguyên bản kiên cố đến tìm không thấy khe hở bí hạp liền chậm rãi vỡ ra.

	Liền như là hoa sen nở rộ, sau đó thể hiện ra bí hạp bên trong tồn lưu vật phẩm —— bốn cái phi thường nhìn quen mắt ngân bình, hai viên 5 centimet lớn nhỏ óng ánh ruby, cùng một bản lục sắc trang bìa giấy chất thư tịch.

	"10 ounce bí ngân phấn, 2 khỏa thượng đẳng ruby, cùng. . ."

	Adrian có chút nhíu mày.

	Hắn cầm lấy quyển kia lục sắc trang bìa, phía trên còn có vẽ một gốc tượng thụ thư tịch: "Druid nhập môn tài liệu giảng dạy?"

	Không sai.

	Cái này đích xác là bản Druid cấp độ nhập môn tài liệu giảng dạy.

	Dựa theo trang tên sách bên trên chuyển lời,

	Còn có thể phát hiện đây là nông nghiệp nữ thần giáo hội phụ trách biên soán phiên bản.

	Lật xem vài trang về sau, Adrian cũng phát hiện đây cũng không phải là là chân chính sách pháp thuật, mà là thông dụng tài liệu giảng dạy, bên trong truyền thụ như thế nào hợp lý vận dụng tự nhiên đến gia tăng nông nghiệp thành quả, chỉ có một số nhỏ truyền thụ chính là Druid huấn luyện.

	Như thế nào trở thành Druid bộ phận truyền thụ phi thường không rõ ràng, có thể dùng yêu quý tự nhiên bốn chữ đến đơn giản hình dung.

	"Nói cùng không nói không có gì khác biệt!"

	Adrian lắc đầu.

	Hắn nhưng là từ pháp sư tháp bên trong chính quy học qua học đồ, mặc dù thiên phú độ chênh lệch, không có tiếp tục học tập tiếp tất yếu, nhưng đối với người thi pháp truyền thụ cùng huấn luyện vẫn có thể phân rõ, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

	Nhưng nghĩ lại cũng minh bạch, cái này có lẽ chính là nông nghiệp nữ thần giáo hội, vì lung lạc tín đồ thủ đoạn nhỏ.

	Không giống với Tinh Linh Tộc Druid tín ngưỡng tự nhiên cùng God Oak.

	Nhân loại Druid tín ngưỡng nông nghiệp nữ thần.

	Song phương cũng có cực lớn khác nhau.

	Tinh linh Druid tương đương nguyên dạy chỉ chủ nghĩa, kiên trì tự nhiên không thể phá hư, hết thảy duy trì tự nhiên bộ dáng.

	Nhưng Nhân loại Druid cho rằng tự nhiên cần làm sơ khống chế, khai khẩn trong tự nhiên đất hoang hoặc cánh rừng, đồng dạng là tự nhiên 1 hoàn, chỉ bất quá sinh trưởng không phải vô dụng bụi cây cùng cỏ dại, mà là có thể cung cấp Nhân loại dùng ăn ngũ cốc.

	Song phương mâu thuẫn cũng không nhỏ, lẫn nhau cho rằng là dị đoan, mỗi lần nhìn thấy có thể không đánh nhau coi như vạn hạnh.

	"Ừm? Các loại? !"

	Adrian lại có chút ngây người.

	Đưa tay đặt ở bản này Druid cấp thấp nhập môn tài liệu giảng dạy bên trên, một cỗ nhàn nhạt điểm màu lục lại tại trong đó bị hấp thu mà ra, thẩm thấu nhập lòng bàn tay của hắn, lập tức tiêu tán tại hư vô bên trong, dường như tiến vào cái nào đó thần bí không gian.

	Thường nhân căn bản là không có cách phát giác, chỉ có nghề nghiệp cấp cao người mới có thể cảm giác được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng bây giờ cũng chỉ có Fedo cái này người một nhà.

	Cùng Adrian.

	Thật sự là hắn biết, cái này hấp thu điểm màu lục, trên thực tế chính là tiến vào hắn tự nhiên không gian bên trong!

	Tư duy tiến vào không gian, lại phát hiện bên trong thời gian đều tựa hồ dừng lại, này chút ít lục quang phiêu tán ở bên trong, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, lại hô ứng trong không gian kia màu xanh biếc dạt dào mầm lúa mì, đồng dạng bay ra từng mảnh nhỏ xíu điểm màu lục.

	Gió nhẹ lướt qua, mầm lúa mì chập chờn cành lá, dường như vui vẻ reo hò.

	Mà Adrian cũng giống như cùng không gian sinh ra cộng minh.

	Loại cảm giác này phi thường mỹ diệu.

	Hắn say mê trong đó.

	Gió nhẹ lướt qua lúa mạch non, cành lá lay nhẹ ở giữa phảng phất hội tụ thành một loại âm nhạc, thuộc về tự nhiên nhạc khúc đang chảy, trong lúc bất tri bất giác, Adrian liền dựa vào tại bên giếng nước, cực kì vui vẻ chìm vào giấc ngủ.

	Không biết qua bao lâu, Adrian mới tại loại này trong sự vui sướng bừng tỉnh.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tròng mắt của hắn trong mang theo hãi nhiên.

	Hô hấp thô trọng, nhìn xem chung quanh quen thuộc tràng cảnh, hắn mới cuối cùng vịn giếng nước xuôi theo bích đứng lên: "Ta lại ngủ thiếp đi?" Cái này tại lòng cảnh giác tương đối cao hắn xem ra có chút khó tin, nhưng quay đầu nhìn xem không gian chung quanh: "Chờ một chút? Nơi này. . . Là ta tự nhiên không gian? Làm lớn ra? !"

	Adrian lúc này mới phát hiện, nguyên bản 2 mẫu đất quy mô tự nhiên không gian đã tăng khuếch trương vì 5 mẫu tả hữu.

	Lớn chừng quả đấm quang cầu cũng biến thành bóng bầu dục kích cỡ tương đương.

	"Thực sự là. . ."

	Adrian nói một câu xúc động: "Thần kỳ!"

	Hắn không nghĩ tới, tự nhiên không gian lại còn có thể mở rộng, nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là đơn thuần 2 mẫu đất mà thôi.

	Bất quá ngoại trừ trước đó kia 2 mẫu đất bên ngoài, chính là bề sâu chừng nửa mét cái hố, nhưng ở không gian biên giới chỗ hoặc dưới đáy, lại là lóe ra như ẩn như hiện hắc ám, dường như tinh không, cũng dường như hư không, tổng mà lộ ra cực kỳ thần bí.

	Điều này đại biểu trống chỗ mặt đất cần bổ sung mới tầng đất mới có thể tiếp tục trồng.

	Không có cách nào.

	Tự nhiên không gian nhưng không cách nào tạo ra thổ nhưỡng.

	Trên thực tế, liên quan tới khí hậu không khí thực vật chờ cơ sở đều là Adrian công lao.

	Tại lâu đài Turquoise bên ngoài trong vùng núi đào móc bùn đất, tại ánh nắng cùng gió nhẹ hạ quyết định kỳ dạo bước để mà hấp thu năng lượng ánh sáng cùng năng lượng gió, trước kia còn cần định kỳ hấp thu nước suối hoặc nước mưa làm đổ vào dùng nước, hiện tại có giếng nước mới tốt nữa rất nhiều.

	Hiện tại không gian mở rộng, Adrian công việc lại muốn tăng lên.

	Nhưng không quan hệ.

	Vũng bùn trấn tiếp giáp đầm lầy tử vong, kia thối hoắc bùn lầy nhưng chính là nhất phì nhiêu thổ nhưỡng.

	Mặc dù bên kia nghe nói rất nguy hiểm, nhưng mang lên Tảo thối bang thành viên, cộng thêm chiêu mộ chút vũng bùn trấn bản địa giỏi về chui vào đầm lầy tử vong bên trong đi săn thợ săn, vậy liền vạn vô nhất thất, chỉ cần tại ẩn nấp địa điểm hấp thu điểm bùn nhão liền tốt.

	Không gian na di, thoáng qua liền mất, Adrian cũng không sợ bị bọn này người bình thường phát hiện.

	"Chẳng lẽ?"

	Adrian lại nghĩ đến cái gì.

	Tư duy ở trước mắt trong nháy mắt triệu hồi ra kia hơi mờ tư liệu khung.

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Druid (LV1) pháp sư (LV0)

	Chủng tộc: Nhân loại

	Trạng thái: Khỏe mạnh

	Thuộc tính: Lực lượng 7, linh mẫn 6, thể chất 8(+1), trí lực 15(+2), cảm giác 11, mị lực 10(+3)

	Thiên phú: Hòa hợp tự nhiên (bị động)

	. . .

	Quả nhiên, thanh thuộc tính quả nhiên có chỗ tăng trưởng, trí lực thậm chí đạt đến 15 điểm.

	Mà dựa theo trưởng thành tiêu chuẩn là 10 điểm để tính, Adrian trí lực đã có thể đạt tới vượt qua người đồng lứa hơn phân nửa trình độ, hẹn tương đương vừa mới tiếp xúc ma võng, còn chưa học pháp thuật thực tập pháp sư.

	Về phần tiếp xuống học được tất cả cấp 0 ảo thuật, học được chí ít hai cái cấp 0 pháp thuật về sau, mới có thể tính một cấp pháp sư.

	Nhưng những này cùng đã bị pháp sư tháp xoá tên Adrian có chút xa xôi.

	Hắn không còn là pháp sư học đồ.

	Từ rời đi lâu đài Turquoise thời khắc đó về sau, đã lựa chọn phân gia hắn liền không cách nào đại biểu Turquoise gia tộc.

	Tự nhiên đã từng hưởng thụ đãi ngộ cũng đem thu hồi.

	Mặc dù gặp được nguy hiểm, còn có thể cầu cứu phụ thân của mình cùng gia tộc, lại không thể lâu dài.

	Bởi vì nếu như khi hắn phụ thân Mandel qua đời, đệ đệ Barrett chính thức nhậm chức Turquoise gia tộc gia chủ về sau, nếu là không được đến gia chủ cho phép, thậm chí không thể tự xưng là Turquoise gia tộc thành viên, chỉ có thể coi là phổ thông dân tự do.

	Đây chính là quý tộc ở giữa kế thừa pháp tính tàn khốc, vì chính thống cùng huyết mạch tinh khiết, chỉ có thể làm ra hi sinh.

	"Chỉ là xem ra ta cũng không cần học tập pháp thuật. . ."

	Adrian có chút nheo lại mắt.

	Ánh mắt của hắn ngưng tại tư liệu khung bên trên, biểu hiện nghề nghiệp kia một cột: "Druid?" Hắn lẩm bẩm nói: "Ta chỉ là tiện tay mở ra Druid cơ sở tài liệu giảng dạy, làm sao có thể liền thành một cái Druid?"

	Ở hậu phương cấp bậc biểu hiện bên trên, vẫn là LV cấp 1 Druid!

	Không ngớt phú đều biến thành

	—— hòa hợp tự nhiên (bị động)!