Chương 220:. Rogue vũ khí phụ ma 

	"Như là đã đem 'Horadric Malus rèn đúc chùy cho nắm bắt tới tay, chúng ta liền cùng đi đem nó đưa đến Chasi trên tay đi." Adrian cũng đối với hắc ám hai thế giới bên trong phụ ma vũ khí có chút chờ mong.

	"Đúng vậy, Adrian đại nhân." Kashya gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Sau đó Adrian hai tay vung lên, chung quanh vọt tới một đám lớn lục sắc tự nhiên năng lượng, đem bọn hắn vây quanh đi vào, một lát sau, tự nhiên năng lượng rút đi, Kashya cùng Adrian liền trực tiếp đến Chasi tiệm thợ rèn cửa ra vào.

	Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Kashya có chút khó có thể tin, thế mà nhanh như vậy đã đến Chasi nơi này, lấy đơn giản liền cùng truyền tống thật đồng dạng!

	Kashya đã nhanh muốn đối Adrian các loại thần kỳ thủ đoạn muốn cảm thấy chết lặng, tại trên tay của người đàn ông này, giống như không có chuyện gì là không làm được, không có chuyện gì là làm không được.

	Trên thực tế, vừa mới Adrian cái chủng loại kia thủ đoạn nghiêm ngặt tới nói cũng không tính là truyền tống, bởi vì truyền tống chủ yếu là thông qua khắc xuống ma pháp trận đến dẫn động không gian xung quanh lực lượng đến chế tạo ra một cái không gian đường hầm thủ đoạn, mà vừa mới Adrian chỗ vận dụng đều là sức mạnh tự nhiên, không có nửa điểm không gian lực lượng thành phần ở bên trong.

	Adrian thông qua Rogue nhóm tín ngưỡng lực cùng tự thân cảm ngộ được lý giải lấy thế giới này tự nhiên quy tắc, hiện tại Adrian đã đem tự nhiên ý thức hiện đầy cả Rogue doanh địa, có thể nói chỉ cần là tại Rogue trong doanh địa, Adrian chính là duy nhất tự nhiên chi thần, có thể nói tại Rogue trong doanh địa, Adrian chính là không gì làm không được!

	Đi vào Chasi tiệm thợ rèn không chỉ là Adrian cùng Kashya, còn có Deckard Cain, bất quá Deckard Cain tại Adrian cùng Kashya trước đó đã đến, đang cùng Chasi thảo luận sự tình gì.

	Nhìn thấy Adrian đến đây, Chasi cùng Deckard Cain vội vàng hướng Adrian cúi người chào.

	Deckard Cain đi xong lễ về sau liền phát hiện Kashya tồn tại, sau đó kích động đi lên phía trước.

	"Úc, Kashya thống lĩnh, thật cao hứng có thể gặp ngươi lần nữa, ta một mực tin tưởng tại Tự Nhiên phụ thần phù hộ hạ ngài nhất định có thể bình an trở về" Deckard Cain quan tâm hỏi thăm Kashya.

	"Tạ ơn sự quan tâm của ngài, truyền giáo sĩ đại nhân." Kashya cảm tạ lấy Deckard Cain quan tâm.

	Deckard Cain hướng về phía Kashya cười nhẹ một tiếng. Sau đó nhìn về phía Adrian trên tay chùy, một chút kích động lên, đồng thời đi tới Adrian trước người.

	"Đây chính là 'Horadric Malus rèn đúc chùy' a, truyền thuyết quán chú tại 'Horadric Malus rèn đúc chùy' bên trong ma pháp lực lượng gần như vô cùng vô tận, nhưng đều là hiền lành lực lượng."Deckard Cain kích động vuốt ve 'Horadric Malus rèn đúc chùy' .

	"Ngô, đúng là như thế, ta cảm thụ 'Horadric Malus rèn đúc chùy' giữa có một cỗ thần tính lực lượng, đồng thời mười phần nhu hòa." Adrian gật gật đầu, xem như tán đồng Deckard Cain nói tới.

	Sau đó Adrian quay người nhìn về phía Chasi: "Ngươi tốt, ta là Adrian, đây cũng là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đi."

	Chasi có lấy nam nhân đồng dạng tráng kiện thân thể, mặc trên người chính là một bộ nhẹ nhàng giáp ngực, giáp ngực chế tác mười phần tinh lương, nhìn ra được là xuất từ rèn đúc đại sư chi thủ, trên tay cầm một thanh chùy, trên tay thật dày vết chai biểu lộ nó rèn đúc vũ khí thời gian đã rất dài ra.

	"Ngươi tốt, tôn kính Adrian đại nhân, ta là trong doanh địa thợ rèn, có thể nhìn thấy ngài là vinh hạnh của ta." Chasi cũng cung kính đáp lễ.

	"Trên người ngươi giáp ngực là chính ngươi chế tác sao, chế tác mười phần tinh lương." Adrian hiếu kì hỏi đến Chasi.

	"Không, đây là ta một cái tỷ muội giúp ta chế tác, bất quá nàng hiện tại đã bị Andariels khống chế, biến thành sa đọa Rogue." Nói đến đây, Chasi thanh âm trở nên khàn khàn.

	"Thật xin lỗi, liên quan tới tỷ ngươi muội sự tình ta rất xin lỗi, " biết mình đâm chọt Chasi đau đớn, Adrian vội vàng nói xin lỗi đạo.

	"Không có chuyện gì, hiện tại ta đã quen thuộc không có những tỷ muội kia làm bạn thời gian." Chasi cười cười, ý là mình đã từ đau xót bên trong đi ra.

	Sau đó Adrian liền đem trên tay 'Horadric Malus rèn đúc chùy' đưa cho Chasi.

	"Việc này Horadrim gia tộc Thần khí 'Horadric Malus rèn đúc chùy', ta hi vọng ngươi có thể đem cái này a chùy phát huy ra nó tác dụng vốn có, để hắn quang huy lần nữa hiển hiện ra." Adrian đối Chasi thành khẩn nói.

	"Đúng vậy Chasi đại sư, ngươi biết, bởi vì Rogue doanh địa khoáng sản tài nguyên bần cùng, cho nên vũ khí cũng mười phần hỏng bét, chúng ta hi vọng ngài có thể lợi dụng 'Horadric Malus rèn đúc chùy' cho chúng ta vũ khí phụ ma, để chúng ta Rogue chiến sĩ rốt cuộc không cần đang sợ đám ác ma sắc bén nanh vuốt. Kashya cũng đi đến Chasi trước mặt, rõ ràng nói đến.

	Chasi từ Adrian trên tay tiếp nhận 'Horadric Malus rèn đúc chùy', không biết vì cái gì, 'Horadric Malus rèn đúc chùy' vừa tiếp xúc với Chasi,  liền lập tức nổ bắn ra một đạo thần tính quang mang, chùy phía trên phù văn cùng đồ án đều giống như sống lại đồng dạng tại, tại trên thân chùy du tẩu.

	Deckard Cain nhìn thấy một màn này tựa như là nghĩ tới điều gì, hướng về Chasi hỏi: " 'Horadric Malus rèn đúc chùy' vốn chính là từ Sightless Eye tu đạo hội trước đó dùng để cố thủ phương đông Thần khí, Chasi ngươi hẳn là đến từ phương đông người đi, cho nên mới có thể kích phát ra 'Horadric Malus rèn đúc chùy' bên trong bao hàm lực lượng."

	"Ta cũng không rõ lắm, Ankara nói cho ta cha mẹ của ta là tới từ phương đông bộ tộc dã man nhân, mà bọn hắn tại ta còn mười phần tuổi nhỏ thời điểm liền đã chết đi, cho nên ta cũng không phải rất rõ ràng chính ta thân thế." Chasi lắc đầu, biểu thị tự mình cũng không rõ ràng.

	"Chúng ta cũng không cần biết vì cái gì 'Horadric Malus rèn đúc chùy' có thể tán thành Chasi, chúng ta chỉ cần biết rằng 'Horadric Malus rèn đúc chùy' tại Chasi trên tay sẽ phát huy ra lớn nhất giá trị, đồng thời để Rogue doanh địa Rogue nhóm sức chiến đấu tính an toàn đều thật to tăng lên là được rồi." Adrian trực tiếp ngăn lại Deckard Cain đối với Chasi thân thế tìm tòi nghiên cứu.

	"Đúng là như thế, chúng ta bây giờ chỉ cần Chasi cho chúng ta chế tạo phụ ma vũ khí là được rồi, 'Horadric Malus rèn đúc chùy' cũng chỉ có tại Chasi trong tay mới có thể tản mát ra nó lực lượng chân chính." Kashya cũng mười phần tán thành Adrian lời nói.

	Deckard Cain nhìn thấy Adrian cùng Kashya đều nói như vậy, cũng không có lại hướng Chasi truy vấn thân thế của nàng.

	"Cám ơn các ngươi không hỏi tới nữa thân thế của ta, bởi vì cho dù là chính ta cũng không biết vì cái gì ta có thể kích phát ra 'Horadric Malus rèn đúc chùy' lực lượng, cho nên ta hiện tại chỉ muốn phải thật tốt vì Rogue nhóm chế tạo ra ưu tú phụ ma vũ khí." Chasi cầm 'Horadric Malus rèn đúc chùy' kiên định nói.