Chương 215:. Kashya đội trưởng hứa hẹn 

	"Ta nhìn ngươi là thật là đang tìm cái chết! Bất quá là chỉ là một cái tiểu ác ma, thế mà cũng dám khiêu khích ta! Là ai đưa cho ngươi lá gan? !" Hắc ám ma thống lĩnh phẫn nộ hướng về phía Kashya quát to lên. 

	Lúc đầu rúc vào trong ngực hắn nữ ác ma giống như là cảm nhận được hắc ám ma thống lĩnh phẫn nộ, vội vàng đứng dậy, quần áo không chỉnh tề chạy ra gian phòng.

	Không đợi Kashya động thủ, hắc ám ma thống lĩnh trực tiếp liền đem tự mình lợi trảo cho triển lộ ra, phía trên móng vuốt bổ sung lấy một tầng hắc ám ma đặc hữu hắc ám vật chất, bên trong ẩn chứa phá hư sinh cơ lực lượng.

	Nhìn xem hướng mình xông tới hắc ám ma, Kashya cũng không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, ngược lại là chậm rãi đem tự mình ngụy trang mặt nạ đem hái xuống.

	Nhìn thấy Kashya chân thực khuôn mặt hắc ám ma thống lĩnh lập tức giật nảy cả mình: "Ngươi lại là một cái Nhân loại, một cái Nhân loại làm sao có thể lẫn vào đến Horadrim trong tu đạo viện tới."

	Bởi vì quá mức kinh ngạc, hắc ám ma thống lĩnh thế công cũng vì đó một bữa.

	"Ngu xuẩn ác ma, chúng ta Adrian đại nhân lực lượng là ngươi mãi mãi cũng không có cách nào tưởng tượng đến, giống như ngươi cùng hung cực ác ác ma, căn bản cũng không xứng tiếp nhận Tự Nhiên phụ thần thẩm phán, ngươi thiếu chúng ta Rogue, hôm nay liền toàn bộ trả lại đi!" Kashya trực tiếp đem trên tay dùng tự nhiên năng lượng chỗ ngưng tụ thành năng lượng cầu đánh về phía hắc ám ma thống lĩnh.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, lại dám nói khoác không biết ngượng! Ta sẽ để cho ngươi hối hận hôm nay trực tiếp tại trước mặt của ta bộc lộ ra thân phận của ngươi!" Hắc ám ma thống lĩnh đối với mình lực lượng mười phần tự tin, trực tiếp giơ lên móng vuốt hướng Kashya vọt tới.

	Hắc ám ma thống lĩnh cùng năng lượng cầu trực tiếp đụng vào nhau, phát ra ầm ầm tiếng vang, va chạm ra dư ba đem gian phòng đồ dùng trong nhà đều xông thành mảnh vỡ.

	Chỉ gặp hắc ám ma thống lĩnh trực tiếp bị năng lượng cầu cho oanh đến góc tường, quần áo trên người sớm đã tổn hại không chịu nổi, toàn thân Dục Huyết, mười phần thê thảm nửa nằm ở nơi nào, nếu như không phải mượn góc tường dựa vào lời nói, chỉ sợ hiện tại hắc ám ma thống lĩnh liền liền nửa nằm lực lượng cũng sẽ không có.

	"Cái này cái này sao có thể, ngươi chỉ là một cái Nhân loại tạp chủng làm sao lại có như thế cường đại lực lượng." Hắc ám ma thống lĩnh không cam lòng rống giận.

	Trên thực tế trước đó có lẽ Kashya còn muốn mượn nhờ triệu hoán vật mới có thể nhẹ nhàng như vậy nghiền ép hắn, nhưng từ khi Kashya trước đó có thể tự nhiên khống chế tâm tình của mình về sau, nàng đối với vật lý học vũ trụ hạt giống lý giải trình độ cũng càng ngày càng sâu, đối với sức mạnh tự nhiên nắm giữ lạnh nhạt cũng là so trước kia mạnh hơn rất nhiều.

	Lại thêm hiện tại Kashya đã kích phát Adrian đang trồng tử bên trong chứa đựng sức mạnh tự nhiên, hiện tại Kashya, có thể nói chính là một cái Adrian hóa thân, nắm giữ lấy cường đại lực lượng!

	"Ngu xuẩn lại bẩn thỉu ác ma,

	Nếu như không phải là bởi vì ngươi sở tác sở vi, ta thậm chí đều muốn bắt đầu thương hại ngươi, tại Tự Nhiên phụ thần phù hộ dưới, chúng ta Nhân loại tất sẽ biến nguyên lai càng cường đại, đồng thời đem các ngươi những này bẩn thỉu ác ma chạy về Địa ngục!" Tại lục sắc tự nhiên năng lượng phụ trợ dưới, Kashya tựa như một cái nữ thần, tản ra sinh cơ quang huy.

	Sau khi nói xong, sức mạnh tự nhiên lần nữa bị Kashya ngưng tụ trên tay, lập tức đánh vào hắc ám ma thống lĩnh trên thân.

	Vốn là đã bị trọng thương hắc ám ma thống lĩnh chỗ nào còn có thể chịu đựng được Kashya lại một lần nữa công kích, thân thể trực tiếp tại năng lượng cầu oanh kích phía dưới nổ bể ra tới.

	"Mất đi Rogue các huynh đệ, các ngươi có thể nghỉ ngơi, ta rốt cục cho các ngươi báo thù." Kashya tự lẩm bẩm.

	Tại oanh sát hắc ám ma thống lĩnh về sau, Kashya trước đó bởi vì không thể vì mất đi Rogue nhóm báo thù mà đọng lại xuống tới tích tụ chi tình cũng bị tách ra không ít, trùng điệp thở ra một hơi, Kashya như trút được gánh nặng ngồi ở trên sàn nhà.

	"Sĩ quan đại nhân, ngài mau đi xem một chút đi, hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân, trong phòng cùng một cái tiểu ác ma quan tiếp liệu đánh nhau!" Trước đó từ hắc ám ma thống lĩnh trong phòng chạy đến nữ ác ma, y quan không ngay ngắn hướng về phía một người thủ vệ sĩ quan nói.

	"Cái gì, tiểu ác ma quan tiếp liệu? Chẳng lẽ là vừa vặn bị quân doanh cho truy nã cái kia tiểu ác ma quan tiếp liệu a? Không tốt, chỉ sợ hắc ám thống lĩnh có nguy hiểm!" Nghe được có một cái tiểu ác ma quan tiếp liệu đến tìm kiếm hắc ám ma thống lĩnh, cái kia thủ vệ quân quan lập tức ý thức được cái kia quan tiếp liệu rất có thể chính là bị quân doanh truy nã cái kia.

	Hắc ám ma thủ vệ quân quan giao mấy ác ma binh sĩ, vội vàng xông về hắc ám ma thống lĩnh gian phòng.

	"Hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân, cẩn thận cái kia tiểu ác ma quan tiếp liệu!" Hắc ám ma thủ vệ quan trực tiếp oanh mở đại môn vọt vào, hô to.

	Nhưng khi hắc ám ma thủ vệ quan nhìn thấy trong môn tràng cảnh lúc, hắn lại mắt choáng váng.

	Chỉ gặp hắc ám ma thống lĩnh ngồi cao rộng lượng trên ghế ngồi, trên tay cầm lấy một chén đỏ thắm như máu rượu nho, một mặt kinh ngạc nhìn xem xông tới hắc ám ma thủ vệ quan nhóm.

	"Các ngươi đây là thế nào, làm sao hốt hoảng như vậy xông vào gian phòng của ta!" Hắc ám ma thống lĩnh trên mặt lộ ra không vui thần sắc.

	"Úc, thật xin lỗi, ta tôn kính hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân, ta là tiếp thụ lấy ngài bạn gái tình báo, nói cho chúng ta biết, ngài ngay tại tiếp kiến một cái có thể là tội phạm truy nã tiểu ác ma quan tiếp liệu, chúng ta ý thức được ngài khả năng có nguy hiểm lúc này mới trực tiếp xông vào, hi vọng ngài có thể tha thứ chúng ta!" Hắc ám ma thủ vệ quan hướng hắc ám ma thống lĩnh bái, biểu thị áy náy.

	"Ngươi nói cái kia tiểu ác ma quan tiếp liệu là tội phạm truy nã? Quá hắn phạm vào chuyện gì a?" Hắc ám ma thống lĩnh nghi ngờ hỏi.

	"Đúng vậy, ta tôn kính hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân, đây là trong quân doanh phát ra bày lệnh truy nã, cụ thể hắn làm chuyện gì chúng ta cũng không hiểu rõ lắm." Hắc ám ma thủ vệ quan giải thích.

	"Nguyên lai là bị quân doanh cho truy nã a,  đáng tiếc hắn đã vừa mới đi, không phải nếu là ta biết hắn bị truy nã ta nhất định sẽ bắt hắn cho bắt lại." Hắc ám ma thống lĩnh lộ ra một bộ tiếc nuối bộ dáng.

	"Đã hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân ngài không sao, vậy ta an tâm, vậy ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi" hắc ám ma thủ vệ quan nói xong cũng lui ra ngoài, chỉ để lại cái kia nữ ác ma.

	Còn lại cái kia nữ ác ma nhìn thấy hắc ám ma thủ vệ quan cùng cái khác ác ma binh sĩ đều đi, liền xinh đẹp hướng hắc ám thủ lĩnh bên này đi tới.

	"Hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân, ngươi vừa mới thật đúng là đem ta làm cho sợ hãi, cho nên lúc này mới đi tìm kia hắc ám ma thủ thủ vệ đến, ngài nhưng tuyệt đối không nên sinh khí a" nói xong, kia nữ ma thân thể liền hoàn toàn dán vào hắc ám ma thống lĩnh trên thân thể, ngực cái nào đó nhô lên còn cố ý hướng trên cánh tay của hắn cọ xát.

	"Lăn." Hắc ám ma thống lĩnh nhìn cũng không nhìn nữ ác ma một chút, ngữ khí băng lãnh phun ra cái chữ này.

	"Cái gì?" Cái kia nữ ác ma đơn giản cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, bình thường đối với mình trăm theo trăm theo hắc ám ma thống lĩnh thế mà bảo nàng lăn?

	"Ta kêu ngươi cút! Ngươi là nghe không hiểu a?" Hắc ám ma thống lĩnh nhìn về phía nữ ác ma, đôi mắt bên trong để lộ ra sát ý.