Chương 283:. Hắc ám thế giới Chúa Tể Giả 

	Đồng thời cứ việc thế giới ý chí mặc dù trời sinh liền đứng ở thế giới đỉnh phong thực lực, bởi vậy cũng nhận thế giới ước thúc, dẫn đến bọn hắn thế giới ý chí tu luyện mười phần khó khăn.

	Thế nhưng là đừng quên, nói có thể về mặt tu luyện chiếm được rất nhiều tiện nghi, tỉ như cả một cái thế giới tài nguyên nghiêng a, trên thế giới này những cái kia đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, thế giới ý chí đương nhiên là cho mình độc chiếm.

	Mà bây giờ liền thể hiện ra cái này vô tận tuế nguyệt bên trong tu luyện thu hoạch, mặc dù nói Diablo thế giới thế giới ý chí bây giờ bị Adrian tước đoạt thế giới ý chí thân phận, nhưng là mình tu vi vẫn còn, mặc dù yếu ớt, nhưng lại có thể chống đỡ lấy hắn tiếp tục sống sót.

	Vậy mà lúc này Adrian phân hồn thể, lại là cùng Diablo thế giới thế giới ý chí đi hướng một cái khác cực đoan.

	Bởi vì Diablo thế giới thế giới ý chí, hắn làm thế giới ý chí tư cách, đã bị làm chúa tể thế giới Adrian cho tước đoạt.

	Như vậy Adrian phân hồn thể chính là Diablo thế giới bên trong duy nhất thế giới ý chí, như vậy Diablo thế giới cũng chỉ có thể đủ tán thành Adrian phân hồn thể vì thế giới mới ý chí.

	Huống chi, Adrian hiện tại thế nhưng là Diablo thế giới chúa tể thế giới, như vậy Adrian phân hồn thể trở thành thế giới mới ý chí cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Nguyên bản thuộc về Diablo thế giới thế giới ý chí, kia một bộ phận giám thị thế giới quyền hành, cũng hóa thành một vệt kim quang tùy theo rơi vào đến Adrian phân hồn thể bên trong.

	Adrian phân hồn thể toàn bộ thân thể cũng bắt đầu tản mát ra kim quang, Diablo thế giới các ngõ ngách, đều biến thành từng cái ba chiều thị giác ống kính, bắn ra đến Adrian phân hồn thể trong óc.

	Mãi cho đến giờ khắc này, Adrian phân hồn thể mới cảm giác được, mình rốt cục từ lúc đầu loại kia không viên mãn cảm giác bên trong đi ra ngoài, cảm giác mình viên mãn bắt đầu, mình đã chân chính trở thành Ám Hắc phá phôi thần thế giới này thế giới ý chí.

	Adrian phân hồn thể, biến thành Diablo thế giới mới một nhiệm kỳ thế giới ý chí về sau, toàn bộ Diablo thế giới cũng đang phát sinh lấy biến hóa long trời lở đất.

	Nguyên bản những cái kia bị Ám Hắc phá phôi thần đời trước thế giới ý chí thực hiện gông xiềng phong ấn, toàn bộ đều bởi vì Adrian phân hồn thể trở thành tân nhiệm thế giới ý chí mà vỡ nát ra.

	"Xem ra ta vẫn là cược thắng một lần."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael cảm nhận được trên người mình phong ấn tại trong lúc vô hình vỡ nát, mình đã trì trệ không tiến hơn mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm thực lực, bắt đầu có một cái cấp tốc tăng lên, dễ như trở bàn tay đột phá đến bước thứ hai thực lực, đồng thời kéo lên tốc độ còn không có trở nên chậm bao nhiêu.

	Mãi cho đến thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ không sai biệt lắm có 85% tình trạng, thái chính nghĩa Thiên sứ Tyrael thực lực tăng lên tốc độ mới bắt đầu trở nên chậm xuống tới, sau đó đứng tại chín mươi phần trăm trình độ.

	Phát sinh thực lực tăng lên tình huống, không đơn thuần là phát sinh ở chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trên thân, còn phát sinh ở High Heavens hai vị khác Đại thiên sứ trên thân, đồng thời cuối cùng kéo lên đi lên thực lực cũng cùng chính nghĩa Thiên sứ Tyrael không sai biệt lắm, thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ đều tại chín mươi phần trăm tả hữu.

	Bởi vì bọn họ tích lũy thật sự là quá mức thâm hậu, nếu là không phải Diablo thế giới đời trước thế giới ý chí khống chế, không cho phép thế giới này sinh vật đem thế giới pháp tắc lĩnh ngộ trình độ thôi động đến bảy mươi phần trăm tình trạng.

	Nếu không lấy bọn hắn tích lũy cảnh giới cũng sớm đã đạt tới bước thứ hai, chỗ nào sẽ còn chờ tới bây giờ mới bước vào cảnh giới bây giờ bên trong.

	Toàn bộ Diablo thế giới đều đang phát sinh cải biến, nguyên bản những cái kia cực kỳ hung hiểm địa phương, tựa như là đông lạnh chi nguyên, hỏa diễm chi hà, những này tuyệt cảnh nơi bình thường, đều tại một mảnh thế giới màu vàng óng chi lực trông nom dưới, đạt được cực lớn cải thiện.

	Hỏa diễm chi hà bên trong hỏa diễm nhiệt độ lập tức thấp xuống mấy cái cấp bậc,

	Mà đông lạnh chi nguyên băng sương cùng bão tuyết cũng giảm bớt rất nhiều, khiến cho cái này hai nơi vốn là danh xưng là tuyệt địa chi cảnh địa phương đã biến chẳng phải đáng sợ.

	Cái khác tuyệt địa hiểm cảnh, cũng đều như là hỏa diễm chi địa cùng đóng băng chi nguyên, nguy hiểm trình độ đều thật to giảm xuống.

	Diablo thế giới hoàn cảnh tại cải thiện, nhưng là Adrian đối với đời trước thế giới ý chí thẩm phán như cũ lại tiếp tục.

	Mà bên này Adrian, nhìn thấy Diablo thế giới thế giới ý chí không có thế giới ý chí tư cách, thế mà còn có thể chèo chống xuống dưới, hắn cũng có chút kinh ngạc, nhưng là rất nhanh liền lại bình phục lại đi.

	"Ta lấy chúa tể thế giới chi danh, tước đoạt thân thể ngươi."

	Adrian lần nữa hướng thế giới phát lệnh, sáng tỏ lời nói ảnh hưởng toàn bộ Diablo thế giới.

	"Ách ách ách, a a a a! ! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí phát ra thống khổ kêu rên, loại này nhục thân của mình bị ngạnh sinh sinh bóc ra ra tư vị, để hắn đơn giản muốn muốn tự sát.

	Diablo thế giới thế giới ý chí nhục thể tựa như là bị một đôi bàn tay vô hình, chậm rãi từ Diablo thế giới thế giới ý chí trên thân thể bóc ra ra.

	Khi hắn nhục thể bị hoàn toàn tách ra xuống tới về sau,  Diablo thế giới thế giới ý chí nguyên bản thanh niên tóc đen hình tượng cũng theo đó không nói, biến thành hắn nhất nguyên bản dáng vẻ, là một đầu hàn thủy thằn lằn.

	Mà Diablo thế giới đời trước thế giới ý chí nhục thể, bị Adrian cho hoàn toàn tách ra về sau, chỉ còn lại có một cái nhìn qua rất khổng lồ, nhưng là trên thực tế cũng đã là suy yếu vô cùng hàn thủy thằn lằn hồn thể.

	"Adrian đại nhân! Tôn kính Adrian đại nhân! Van cầu ngươi thả qua ta, ta chỉ là bị người từ thế giới khác bắt tới đỉnh bao một đầu đáng thương hàn thủy thằn lằn a, Adrian đại nhân ngài cũng là từ thế giới khác tới, van cầu ngươi thả qua ta đi, bỏ qua cho ta đi! !"

	"Hay là cho ta một thống khoái, trực tiếp để cho ta chết đi, van cầu ngài, đừng lại dạng này tra tấn ta! !"

	Kia đầu khổng lồ nhưng lại hư nhược hàn thủy thằn lằn hồn thể, đầu một mực hướng dưới mặt đất buông thõng, lấy phương thức của mình huyện Adrian biểu đạt mình kính ý.

	Trải qua Adrian liên tục không ngừng từ tách ra thế giới chi lực về sau, đến bị tách ra nhục thân, Diablo thế giới đời trước thế giới ý chí đã hoàn toàn hỏng mất, hắn hiện tại chỉ muốn muốn sống sót, hay là chết thống khoái đi.

	"Ta lấy chúa tể thế giới chi danh, phân giải linh hồn của ngươi! !"

	Adrian thở dài một cái, không tiếp tục tiếp tục tra tấn hắc phá hư thần thế giới đời trước thế giới ý chí, mà là đối hắn phật vung tay lên, che giấu hắn cảm giác đau giác quan, trực tiếp để linh hồn của hắn mẫn diệt tại bên trong vùng thế giới này.

	Sau đó, Adrian triển khai hai tay, chậm rãi để cho mình thân thể phiêu phù ở Diablo thế giới trên cùng, uy nghiêm tuyên cáo.

	"Về sau, ta chính là Diablo thế giới, chúa tể thế giới! !"