Chương 94:. Cấp tốc chuyển biến phản bội

	Đen nhánh chủy thủ trực tiếp đâm xuyên kia có kim sắc ánh mắt đại Shaman lồng ngực.

	Người kia mũ trùm hạ lộ ra ngoài miệng cũng mang theo trào phúng mỉm cười: "Linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần a cái này thật sự buồn cười!" Chủy thủ trong tay hắn tiếp tục hướng phía trước đâm vào: "Ngươi bất quá chỉ là thần chi phân thân bộ phận thần hồn mảnh vỡ, còn ở nơi này hù chúng ta làm cái gì ngươi nghĩ rằng chúng ta thật tin tưởng!"

	". . . Các ngươi! Cũng dám thật thí thần!" Đại Shaman trong mắt kim quang sôi trào dường như bất ổn, kia phẫn nộ sấm rền trong hư không nổ tung, nhưng đối mặt đâm vào ngực đen nhánh chủy thủ nhưng không có nửa điểm biện pháp, ngược lại là như là trói buộc tại nguyên chỗ, chỉ có thể hung tợn nhìn xem hắn: "Nhữ chắc chắn rơi vào vực sâu chi Minh Hà tao ngộ vĩnh cửu chi trầm luân! Ta lấy linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần! Relieck chi danh thề! Chắc chắn các ngươi chi linh hồn phá hủy! Trầm luân tại trong vực sâu hóa thành ác ma chi thực!"

	"Đừng ngốc, ta Relieck miện hạ, nói những này hữu dụng không" cái này Ám Nhật giáo hội thành viên xốc lên mũ trùm, là một trương nhìn như tuổi trẻ, lại mặt mũi tràn đầy đều là vẻ trào phúng mặt: "Ngươi là chúng ta!"

	"Vụt —— "

	Đâm vào lồng ngực đen nhánh chủy thủ bên trên, bắt đầu tràn ngập ra màu đen hình lưới vật.

	Toàn bộ đại Shaman thân thể đều bị những này hình lưới vật cho trói buộc, đồng thời nhanh chóng hướng phía lộ ra kim quang hai mắt chỗ bò qua đi, từng chút từng chút, dường như mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, liên tục bán thú nhân kia tương đối cứng cỏi làn da cũng bắt đầu tư tư rung động, cuối cùng lưu lại khó chịu vết sẹo, cùng kia chăm chú buộc đến trong thịt màu đen hình lưới vật!

	"Các ngươi. . . Tất sẽ bị ta chi bản thể phát giác. . . Chắc chắn bị ta chi bản thể khôi phục sau khi giác tỉnh. . . Đánh vào vực sâu tiếp nhận không thể tiếp nhận chi. . . Thống khổ!" Đại Shaman trong miệng phát ra càng ngày càng suy yếu kêu rên.

	"Thì tính sao" nhưng này người nhưng căn bản không quan tâm: "Cảm thụ ám nhật chi chủ, vĩ đại Cyric trìu mến đi!" Hắn càn rỡ cười gằn: "Trước đó chúng ta đã thí nghiệm qua rất nhiều lần, bị phong ấn đến trong pho tượng phân thân mảnh vỡ, thậm chí cũng không biết mình rốt cuộc kinh lịch cái gì, còn tưởng rằng mình bị tín đồ tỉnh lại, chủ động thay chúng ta hấp thu tín ngưỡng, không phải chúng ta cũng không có cách nào, nhẹ nhàng như vậy lừa qua ngươi, ngươi nói đúng không "

	"Ta. . . Hận. . ." Nhưng này kim quang lại cấp tốc suy yếu xuống dưới, đại Shaman cả người phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, mà kia hình lưới vật cũng dường như hấp thu cái gì, đem một chút xíu kim quang hấp thu đến đen nhánh chủy thủ bên trong.

	"Không!" Đột nhiên kia đại Shaman phát ra sợ hãi la lên: "Ngươi lại muốn thí thần" tròng mắt của hắn khôi phục nguyên trạng, nhưng lại tràn đầy tơ máu cùng suy yếu: "Chúng ta rõ ràng đã nói xong, chúng ta rõ ràng đã nói xong minh ước, không phải sao "

	"Minh ước" người kia cười khẽ: "Ngươi từ chỗ nào nghe được cái này buồn cười từ ngữ "

	"Không!"

	Đại Shaman trong mắt thậm chí có huyết lệ chảy xuôi: "Ta bỏ ra nhiều như vậy, bán thú nhân đều chết đi nhiều như vậy, hi sinh ròng rã một thế hệ, ngươi xui như vậy phản chúng ta "

	Hắn hung tợn cắn răng nhìn xem cái kia Ám Nhật giáo hội thành viên: "Ngươi cũng đã lấy hoang ngôn chi vương Cyric thần danh đã thề, ngươi thần chi sẽ trừng phạt ngươi! Ngươi thần chi sẽ trừng phạt ngươi!" Tròng mắt của hắn bên trong đã tràn đầy tuyệt vọng cùng cuồng loạn: "Ta vậy mà bị lừa rồi! Ngươi lừa gạt ta!"

	"A" người kia cũng rất là không hiểu buông tay: "Ai lừa ngươi đây" hắn quay đầu mắt nhìn sau lưng các đồng bạn, lại quay đầu nhìn xem chảy ra huyết lệ đại Shaman, lắc đầu chậc chậc nói: "Chính ngươi ngốc!"

	"Ngươi sẽ luân lạc tới giống như ta tình trạng!" Đại Shaman phẫn hận phát ra nguyền rủa: "Không! Ngươi sẽ bị ngươi thần! Hoang ngôn chi vương Cyric! Phán xử nghiêm trọng hơn sai lầm! Ngươi lừa gạt ngươi thần chi! Ngươi lừa gạt tín ngưỡng của ngươi!" Trên mặt của hắn mang theo phẫn hận cùng một loại khoái ý: "Ngươi sẽ ở vô tín giả chi trên tường, kêu rên đến thế giới chung mạt!"

	"Sẽ không." Nhưng này người lại tại trước mặt hắn ngồi xuống, thương hại cúi đầu: "Cyric cái người điên kia căn bản không quan tâm ai lừa gạt hắn, bản thân hắn chính là điên cuồng thần chi, chỉ cần có thể cho hắn hiến tế trân quý đồ vật, tỷ như thần chi thần hồn hoặc thần cách, thậm chí là thần tính đến thần lực, liền có thể thu hoạch được hắn thương hại, vận khí tốt, hắn sẽ cho ngươi vượt qua những vật này còn muốn trân quý quà tặng, đây là lợi ích trao đổi,

	Mà ta, chính là vì lực lượng mà không từ thủ đoạn, nguyện ý cùng Cyric cái này điên bạn tri kỷ đổi người, đồng giá trao đổi, phi thường bổng, không phải sao "

	"Ngươi cái tên điên này!" Đại Shaman sắc mặt hướng tới bình tĩnh, nhưng là kia hai hàng huyết lệ lại càng ngày càng nhiều: "Ngươi cuối cùng lại bởi vì ngươi điên cuồng mà lâm vào diệt vong!"

	"Ta điên" người kia lại lặng lẽ lắc đầu: "Chân chính điên cuồng là chủ nhân của ta!" Ngữ khí của hắn cực kì cảm khái: "Hắn là thằng điên, cũng là thiên tài, chân chính vương giả!" Ngữ khí ngừng lại, ngữ khí của hắn càng là nặng nề: "Cũng là tại cái này thời đại mới, có thể thành thần. . . Duy nhất một người!"

	"Thành thần" đại Shaman trong mắt tràn đầy huyết hồng: "Các ngươi loại này bội bạc phản đồ, làm sao có khả năng thành thần liền xem như thành thần cũng là hèn mọn nhất Tà Thần! Mãi mãi cũng không cách nào trở thành chính nghĩa biểu tượng!"

	"Chính nghĩa chính nghĩa biểu tượng ha ha ha!" Người kia lại phát ra điên cuồng tiếng cười, thậm chí cười nước mắt đều đi ra: "Ngươi đến cùng ở đâu nghe được những này khôi hài ngôn luận" hắn lau lệ ở khóe mắt hoa, nhịn không được lắc đầu: "Người tốt thật có thể sống lâu dài sao những cái kia cao cao tại thượng chư thần, cái nào không phải giẫm lên cùng thế hệ người thi thể cùng vỡ vụn linh hồn mà leo lên Thiên giới, đứng ở chúng thần điện bên trong" hắn đi qua nhìn xem đại Shaman con mắt, chậm rãi nói: "Cái gọi là chính nghĩa thần chi, bọn hắn bất quá chỉ là nắm giữ chính nghĩa quy tắc thôi, nếu như ngươi có thể biết chân chính lịch sử, xem bọn hắn thành thần trước bộ dáng liền có thể biết, ai còn chưa từng giết người, ai còn chưa từng có việc ác "

	Không đợi đại Shaman trả lời, hắn đưa tay đặt ở cái này đen nhánh chủy thủ bên trên, khẽ cười nói: "Ta biết ngươi đối với chúng ta một mực có chỗ hoài nghi, thậm chí còn trong bóng tối giám thị chúng ta, nhưng cái này lại như thế nào ngươi nghĩ rằng chúng ta đối với các ngươi bán thú nhân bộ lạc có ý đồ thật có lỗi, chúng ta chỉ là muốn lợi dụng các ngươi, dẫn dụ ra giấu ở Tinh Giới, những cái kia vẫn lạc sau co đầu rút cổ ở bên trong phòng ngừa mình triệt để trầm luân đám bỏ đi ra, mới làm mồi nhử!"

	"Hiện tại, sứ mệnh của ngươi kết thúc!" Hắn đem chủy thủ toàn bộ rút ra đại Shaman lồng ngực, sắc bén lại gập ghềnh như rắn trạng chủy thủ rút ra, tổn hại nơi tim nhưng không có máu tươi phun ra.

	"Không!"

	Đại Shaman lắc đầu: "Nguyên lai đây hết thảy đều là thật!"

	Hắn quay đầu nhìn xem trống trải đại sảnh, nguyên bản còn lưu thủ bốn năm cái bán thú nhân Shaman cùng mười cái bán thú nhân dũng sĩ, chẳng biết lúc nào cũng đã bị Ám Nhật giáo hội các tín đồ toàn bộ giết chết, mềm nhũn nằm tại vậy được thi thể.

	Thế nhưng là hắn nhưng không có mảy may ngoài ý muốn, ngược lại quay đầu nhìn xem cầm đen nhánh chủy thủ, chuẩn bị rời đi người kia, phát ra như cú đêm thê lương tiếu dung: "Nhưng các ngươi coi là đi được sao" cả người hắn nhẹ nhàng đụng chạm túi áo, một cái làm bằng gỗ, đơn sơ mâm tròn bị hắn đem ra, hắn lớn tiếng la lên: "Ta thần, linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, Relieck diện tuyến, ngài vinh quang bị người đánh cắp, ta thần, vinh quang của ngươi bị người làm bẩn, ta thần, ngài vinh quang sắp tan biến!" Hắn trợn to mắt nhìn ngạc nhiên xoay người ám nhật các giáo đồ, phát ra đắc ý cười to: "Ta thần, nở rộ ngươi tồn lưu lực lượng, tiêu diệt bọn hắn, tiêu diệt bọn hắn!"

	"Cái gì" người kia quay người, ngạc nhiên nhìn xem đại Shaman trong tay chất gỗ mâm tròn: "Đây là thánh huy" đồng thời tròng mắt của hắn cũng mang theo cực độ hoảng sợ: "Ngươi thật thành cái này thần tín đồ "

	"Tại sao lại không chứ" đại Shaman dữ tợn cười to: "Có thể dẫn đầu bán thú nhân quật khởi liền tốt! Ta vì cái gì không thể tín ngưỡng ta thần hắn đã từng dẫn đầu Sài lang nhân đi ra ngu muội! Đáng tiếc bị hiện tại Sài lang nhân chi vương Yeenoghu đánh cắp hắn thành quả! Nhưng chính vì vậy! Chúng ta bán thú nhân mới có thể có đến hắn ưu ái!"

	"Có lẽ. . . Chúng ta còn có thể tiếp tục nói chuyện!" Người kia mở miệng giữ lại.

	"Không!"

	Đại Shaman nhưng trong nháy mắt đem mình mang máu tay hung hăng chụp tại thánh huy bên trên.

	Đồng thời ngay tại phía sau hắn, tay kia cầm trường kích, trước Sài lang nhân chi thần Relieck tượng thần, trong nháy mắt nổ lên một đoàn kim mang, mà kia trong hai mắt càng là dấy lên một mảnh mang theo ánh mắt phẫn nộ: "Nhữ. . . Quả thật là. . . Lừa gạt ta chi thần hồn!"

	"Ngươi còn lưu lại một tay!" Người kia âm điệu cũng thay đổi.

	"Trốn!" Mà phía sau hắn còn lại Ám Nhật giáo hội thành viên nhưng trong nháy mắt co cẳng liền đi.

	"Ầm ầm —— "

	Nhưng lúc này đại môn lại bị trùng điệp đá văng.

	Ngay tại những này Ám Nhật giáo hội thành viên ánh mắt kinh sợ bên trong, Imsh chính mặc giáp lưới, cầm trong tay chiến phủ, mang theo đồng dạng ăn mặc mấy trăm tên bán thú nhân chiến sĩ tinh nhuệ xông tới, mà ngoài cửa càng nhiều, nhưng vẫn là những cái kia cầm trong tay thô gậy gỗ phổ thông Bán Thú Nhân chiến sĩ, tràn đầy phẫn nộ nhìn xem bọn hắn.

	"Lúc này mới không phải là của các ngươi phản bội! Mà là chúng ta đối với các ngươi Nhân loại báo thù!" Imsh nhìn xem kia mười cái Ám Nhật giáo hội thành viên nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi thay chúng ta triệu hoán ra ta thần thần hồn, như vậy chúng ta liền muốn đối ta thần dâng lên trung thành tín ngưỡng!" Thanh âm của hắn khàn giọng: "Chúng ta bán thú nhân trầm luân vài vạn năm, hiện tại rốt cục có thần nguyện ý tiếp nhận chúng ta! Mà chúng ta! Tuyệt đối sẽ không tiếp tục trở thành vậy không có thần chi lọt mắt xanh lang thang chủng tộc!"

	"Đáng chết!" Người kia phẫn hận nắm chặt nắm đấm: "Các ngươi vậy mà gài bẫy lừa gạt ta "

	"Vụt —— "

	Nhưng không đợi tiếng nói của hắn rơi xuống, một cây chủy thủ nhưng trong nháy mắt đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

	Người kia cứng ngắc quay đầu, lại thấy được Qitu kia tàn nhẫn, âm trầm con ngươi: "Ngươi vậy mà cũng dám. . . Phản bội chủ nhân" hắn ho ra máu tươi, nhưng toàn thân lại tại khô héo, bởi vì xuyên qua hắn lồng ngực chủy thủ cũng là đen nhánh, để hắn khó có thể tin: "Ngươi lại còn dám dùng. . . Chủ nhân chủy thủ. . . Đến phản bội "

	"Đây là báo thù!" Qitu lại lộ ra sâm nhiên tiếu dung: "Lúc trước nhi tử ta chính là bị các ngươi dạng này hại chết, ngươi nói ta, có thể không báo thù sao giờ khắc này ta chờ rất nhiều năm!"

	"Phàm nhân!" Kim quang kia lấp lóe tượng thần cũng lộ ra nụ cười giễu cợt: "Các ngươi dơ bẩn để ta bật cười!"

	"Cười "

	Nhưng người kia lại phẫn hận cắn răng: "Thật sự buồn cười "

	Hắn giơ lên trong tay kia quấn quanh lấy kim quang chủy thủ, mờ mịt nhìn xem chung quanh những người Orc này, ánh mắt nhưng trong nháy mắt co lên, nhìn xem Imsh sau lưng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười sầu thảm: "Nhìn a, các ngươi cho là mình cười cuối cùng" hắn phát ra ha ha tiếng cười to: "Đã ta không lấy được, như vậy các ngươi cũng không chiếm được! Liền xem như thần! Cũng muốn thần phục tại chủ nhân lực lượng phía dưới! Liền xem như ngươi linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck! Cũng muốn một lần nữa trầm luân đến Tinh Giới đi!"

	"Ông —— "

	Thanh âm rung động xuất hiện, trong tay hắn cái kia thanh đen nhánh dị dạng chủy thủ, trong nháy mắt bay ra.

	Mà người kia cũng đang cắn răng nghiến răng gầm thét: "Lấy hoang ngôn chi vương Cyric danh nghĩa, mưu sát cái kia thần chi phân thân tàn hồn!" Trong ánh mắt của hắn cũng mang theo tơ máu, lại nhìn về phía bên ngoài thần điện: "Đến ngươi! Ngươi cái này đáng chết! Kẻ nhìn trộm!"