Chương 227:. Cùng tiểu đội ác ma va chạm 

	Màu lam Fallen Vu sư hết sức kích động hướng thủ hạ của hắn sở hữu ác ma các binh sĩ hạ đạt mệnh lệnh.

	"Nếu là ta lần này có thể thành công đem Rogue đại quân dẫn dụ đến chúng ta đại quân ác ma trong vòng vây bên trong đi, chỉ bằng mượn cái này một phần công lao, ta thì có thể tiến vào chúng ta ác ma cao tầng trúng đi!" Màu lam Fallen Vu sư trong lòng đang tưởng tượng lấy tự mình đem Rogue đại quân toàn diệt về sau, có thể có được địa vị hiển hách cùng cực cao thanh danh, trong lòng cũng trở nên càng thêm kích động lên.

	Làm ác ma tuần tra tiểu đội nhóm mà xông tới Rogue đại quân, tự nhiên là chính là Kashya dẫn đầu làm đại quân ác ma mồi nhử Rogue đội ngũ.

	Tại mượn nhờ sức mạnh tự nhiên chỗ triệu hoán đi ra quạ đen trinh sát năng lực về sau, Kashya bọn hắn rất dễ dàng liền phát hiện chi này một mực tại tại Tamoe Highland chung quanh bồi hồi tuần tra tiểu đội, không khó phán đoán, đây chính là đại quân ác ma nhóm chỗ ném đi ra mồi.

	Vì phòng ngừa bị ác ma tuần tra tiểu đội cho nhìn ra Kashya cái này Rogue quân đội nhân số không đủ, Kashya còn cố ý rất sớm đã triệu hoán ra đến từ The Witcher 3 bên trong ác lang, một lần để che dấu bọn hắn nhân số bên trên khuyết điểm.

	Đây cũng là vì để cho đại quân ác ma nhóm tin tưởng đây chính là hoàn chỉnh Rogue đại quân, dù sao đám ác ma đối với ác lang thế nhưng là khắc sâu ấn tượng, tại đám ác ma nhận biết bên trong, đây chính là Rogue nhóm đòn sát thủ, nếu như không phải hoàn chỉnh Rogue đại quân, vẻn vẹn một con Rogue tiểu đội lời nói, như thế nào lại có những này ác lang tồn tại đâu?

	Kết quả cùng Kashya suy nghĩ đồng dạng, ác ma kia tuần tra tiểu đội lính trinh sát tại gặp được Rogue trong tiểu đội ác ma sói về sau, lập tức liền về tới trong đội ngũ của hắn đi, đồng thời đem hắn nhìn thấy đồ vật đều một năm một mười nói cho ác ma tuần tra tiểu đội trưởng, cũng chính là màu lam Fallen Vu sư.

	Màu lam Fallen Vu sư nghe được trinh sát trinh sát tình báo về sau, quả nhiên là mừng rỡ, lập tức nhất định Kashya đội ngũ chính là Rogue đại quân, thế là liền có vừa mới một màn kia phát sinh.

	Kashya cùng Fallen Vu sư riêng phần mình mang riêng phần mình mục đích, suất lĩnh lấy thủ hạ quân đội tại dã ngoại đụng vào nhau.

	Rogue các chiến sĩ trải qua lâu như vậy cường hóa, cùng ác ma đối chiến đã là không có chút nào yếu thế, thậm chí là một chút cường tráng chút hay là đối với vật lý học vũ trụ hạt giống lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu Rogue chiến sĩ, đang triệu hoán ra quạ đen trợ giúp dưới, đều có thể một cá nhân đối phó mấy cái ác ma.

	Về phần ác lang hung mãnh tự nhiên là không cần phải nhắc tới, mỗi một lần công kích đều sẽ có đại lượng ác ma chết tại bọn chúng sắc bén nanh vuốt phía trên, bởi vậy trên cơ bản những cái kia ác ma binh sĩ nhìn thấy bọn chúng đều là đi vòng qua, căn bản không dám đến gần bọn chúng.

	"Đáng chết, đám này Nhân loại tạp chủng lúc nào trở nên như thế cường đại, cùng bọn hắn đối bính, thủ hạ ta ác ma binh sĩ thế mà rơi vào hạ phong? !" Màu lam Fallen Vu sư một bên dẫn theo cái khác Fallen Vu sư không ngừng phục sinh lấy tử vong Fallen, một bên kinh ngạc Rogue các chiến sĩ cường đại.

	Kashya sớm đã rút ra trước đó bị nàng vác tại sau lưng trường cung, thanh này trường cung liền sĩ Kashya lựa chọn phụ ma vũ khí, kỹ năng đặc thù chính là bạo liệt cộng thêm hàn lưu giảm tốc.

	Đơn giản tới nói, chính là làm Kashya sử dụng một mũi tên bắn về phía một mục tiêu thời điểm, bắn ra cái kia thanh tiễn sẽ ở Kashya tự chủ khống chế hạ phân liệt nổ tung, tạo thành mũi tên gấp hai tổn thương, đồng thời mũi tên còn bổ sung lấy một cỗ hàn lưu, có thể suy yếu mục tiêu hai mươi phần trăm tốc độ.

	Cây cung này tiễn là Kashya xin nhờ Charsi cho nàng chuyên môn rèn đúc một thanh phụ ma vũ khí, có thể nói bên trên là tại phụ ma vũ khí bên trong thượng phẩm.

	Bởi vậy tại tiểu đội ác ma bên trong, chỉ cần là bị Kashya cho để mắt tới ác ma, trên cơ bản từng cái đều bị Kashya dùng cây cung này tiễn cho vô tình bắn giết rơi mất, trong đó không thiếu có bị rất nhiều ác ma bảo hộ ở trong đó Fallen Vu sư.

	"Lấy Tự Nhiên phụ thần con dân danh nghĩa, khẩn cầu Tự Nhiên phụ thần ban cho ta lực lượng, Hỏa Cầu thuật!" Rogue tiểu đội Druid nhóm ở phía sau ngâm xướng pháp chú, đem chung quanh cùng mình thể nội tự nhiên năng lượng chuyển hóa làm hỏa diễm năng lượng,

	Hình thành từng cái tản ra kinh khủng nhiệt độ cao hỏa cầu hung hăng đánh tới hướng ác ma các binh sĩ.

	Liên miên hỏa diễm năng lượng cầu trực tiếp rơi vào đến ác ma trận địa bên trong, sắp thành phiến ác ma binh sĩ đốt thành tro bụi, lập tức, đại quân ác ma hoàn toàn đại loạn, ác ma binh sĩ tiếng hét thảm vang vọng nguyên một phiến chiến trường.

	"Đáng chết, sở hữu ác ma binh sĩ nghe lệnh, toàn bộ rút lui, toàn bộ rút lui!" Nhìn thấy tự mình ác ma binh sĩ thảm trạng, màu lam Fallen Vu sư vội vàng hạ đạt mệnh lệnh rút lui, bởi vì hắn sợ thật sự nếu không rút lui, bọn hắn tiểu đội ác ma có thể sẽ vì vậy mà bị đoàn diệt!

	Trên chiến trường sự tình thay đổi trong nháy mắt, lúc đầu màu lam Fallen Vu sư chỉ là dự định hơi cùng Rogue đại quân tranh đấu một phen sau đó lại rút lui, thế nhưng là không nghĩ tới Rogue đại quân thế mà như thế dũng mãnh, lúc này mới vừa đánh nhau không bao lâu, bọn hắn tiểu đội ác ma một phương này thế mà đều đã thương vong hơn phân nửa!

	Mà trái lại Rogue đại quân một phương này, cơ bản đều không có cái gì thương vong, cùng bọn hắn tiểu đội ác ma so ra trạng thái không biết tốt bao nhiêu. 

	Tại màu lam Fallen Vu sư mệnh lệnh dưới, ác ma tuần tra tiểu đội đám ác ma liền lập tức bắt đầu hướng ác ma trong vòng vây điểm phương hướng chạy trốn quá khứ.

	Nhìn thấy tiểu đội ác ma nhóm bắt đầu chạy tán loạn, Kashya nhìn một chút chung quanh Rogue các binh sĩ, có cùng nàng trước đó cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua lão luyện Rogue binh sĩ, cũng có một chút nàng chưa bao giờ thấy qua, khuôn mặt non nớt tân binh.

	Kashya thở dài, nói tiếp: "Bây giờ muốn trở về Rogue còn có cơ hội, lựa chọn trở về Rogue hiện tại có thể tự động rời khỏi!"

	Mọi người đều biết tiếp xuống bọn hắn sẽ đối mặt với lấy tình huống như thế nào, nhưng là tại Kashya nói xong câu đó về sau, Rogue các đại quân cũng không có bất kỳ cái gì từ trong quân đội đi tới, mặc kệ là non nớt khuôn mặt vẫn là lão luyện khuôn mặt, bày ra đều chỉ có một loại thần sắc, đó chính là thấy chết không sờn!

	Nhìn xem không có bất kỳ người nào đi tới, Kashya đột nhiên bật cười: "Tốt, vậy hãy theo ta cùng một chỗ, truy!"

	Rogue đại quân tại Kashya dẫn đầu dưới, thẳng tiến không lùi hướng phía tiểu đội ác ma chạy trốn phương hướng đuổi tới.

	"Đại nhân, phía sau Rogue đại quân đi theo chúng ta đuổi theo tới!" Một ác ma binh sĩ sau khi thấy được phương Kashya thân ảnh của bọn hắn, vội vàng hướng màu lam Fallen Vu sư hồi báo.

	"Tốt, rất tốt, vậy chúng ta bây giờ cách đại quân hình thành trong vòng vây điểm vẫn còn rất xa?" Nghe ác ma binh sĩ báo cáo, màu lam Fallen Vu sư hỏi đến.

	"Báo cáo đại nhân, chúng ta cách đại quân trong vòng vây điểm, y theo tốc độ bây giờ, chỉ cần chừng năm phút thời gian liền có thể thành công đến." Ác ma kia binh sĩ xuất ra địa đồ nhìn thoáng qua, lại quan sát hiện tại tự mình tại vị trí, sau đó hồi báo cho màu lam Fallen Vu sư.