Chương 263:. Tới tay thế giới chi thạch 

	Thế giới chi thạch từ mặt ngoài nhìn qua chính là một khối lại so với bình thường còn bình thường hơn tảng đá, nhưng là nếu như ngươi mở ra năng lượng của ngươi tầm mắt lời nói, liền có thể cảm thụ nó nội bộ cái kia khổng lồ vô cùng năng lượng, cho dù là Adrian, trong khoảnh khắc đó cũng cảm giác mình nhỏ bé.

	Loại tình huống này từ khi Adrian đem thế giới của mình tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ độ thôi động đến bảy mươi phần trăm về sau, liền rốt cuộc chưa từng cảm thụ, bởi vì từ trên bản chất tới nói, Adrian đã cùng thế giới này thế giới ý chí địa vị tương đương, huống chi hiện tại Adrian lĩnh ngộ độ đã đạt đến chín mươi chín phần trăm.

	Cứ việc chỉ là như vậy một nháy mắt, nhưng cũng có thể bởi vậy mà nhìn ra thế giới chi thạch bất phàm.

	Mặc dù thế giới chi thạch nội bộ có vô cùng to lớn năng lượng, nhưng là những cái kia tinh khiết năng lượng còn hỗn tạp một chút tà ác vô cùng khí tức, đồng thời những này tà ác khí tức còn có cực mạnh khuếch tán tính, không ngừng hướng ra phía ngoài ô nhiễm lấy thế giới chi thạch năng lượng.

	Nếu không phải thế giới chi thạch bản thân liền có nhất định tịnh hóa công năng, chỉ sợ sớm đã đã lại những này khí tức tà ác ô nhiễm phía dưới, biến thành một tấm vải đầy tà ác năng lượng thế giới ma thạch.

	Như thật cho đến lúc đó, lấy thế giới chi thạch năng lượng khổng lồ trình độ, chỉ sợ đủ muốn tạo ra ra hàng trăm hàng ngàn cái như là Ám Hắc phá phôi thần Diablo cường đại ác ma, loại kia hậu quả đơn giản không thể tưởng tượng.

	"Như ngươi thấy, hiện tại thế giới chi thạch bởi vì phá hư chi ma Baal tà ác năng lượng ô nhiễm, ngay tại từng ngày hướng phía tà ác đá năng lượng phương hướng biến chuyển."

	Tyrael nhìn về phía thế giới chi thạch, nói với Adrian.

	"Ta đã từng dùng thử qua rất nhiều phương pháp, giống như là từ ngoại giới bằng vào ta mình Thiên sứ thánh khiết năng lượng trợ giúp thế giới chi thạch tịnh hóa những này khí tức tà ác, còn có lợi dụng tịnh hóa tà ác ma dược trợ giúp thế giới chi thạch khứ trừ khí tức tà ác, nhưng là hiệu quả đều cực kỳ bé nhỏ, trên cơ bản không có tác dụng gì."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael khoát khoát tay, tỏ một chút bày ra mình cũng đã nghĩ không ra phương pháp gì có thể trợ giúp thế giới chi thạch đến tịnh hóa những này khí tức tà ác.

	"Không biết, ngươi có dạng gì biện pháp, có thể trợ giúp ta khứ trừ khối này thế giới chi trong đá bộ khí tức tà ác đâu?"

	Nói xong, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael mong đợi nhìn xem Adrian, hắn cũng rất tò mò trước mắt cái này thần bí người trẻ tuổi sẽ dùng dạng gì thủ đoạn đến giải quyết cái phiền toái này.

	"Trên thực tế, ta cũng không có cách nào khứ trừ khối này thế giới chi trong đá khí tức tà ác, trừ phi là để cho ta cưỡng ép khứ trừ, nhưng là bộ dạng này làm chỉ sợ rất khó khiến cho thế giới chi thạch không chịu đến tổn thương."

	Không có cách, thế giới chi thạch ở một mức độ nào đó là cùng Adrian tại một cái trên bản chất đồ vật, đều là ở thế giới phương diện, bởi vậy liên quan với thế giới chi thạch nội bộ một vài thứ Adrian vẫn đích xác là không có gì tốt biện pháp.

	Trừ phi Adrian thật sử dụng thực lực của mình đi trấn áp thế giới chi thạch, dùng cái này đến phòng ngừa thế giới chi trong đá năng lượng khổng lồ phát sinh bạo động, sau đó thuận thế đem bên trong khí tức tà ác cho khứ trừ sạch sẽ.

	Nhưng là nếu như vậy tử làm, đợi đến Adrian buông ra đối thế giới chi thạch trấn áp thời điểm, chỉ sợ thế giới chi thạch sẽ lập tức bởi vì chính mình nội bộ thiếu thốn một bộ phận năng lượng, mà dẫn đến kết cấu bên trong không thăng bằng bắt đầu, vẫn như cũ gây nên thế giới chi thạch cuồng bạo.

	Chỉ có Adrian một mực trấn áp thế giới chi thạch, mới có thể phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, thế nhưng là thế giới chi thạch thế nhưng là Adrian phải dùng đến cấu trúc thế giới của mình ý chí, nếu như một mực trấn áp cũng không có cách nào dùng a.

	Đây cũng chính là Adrian nói mình cũng không có cách, khứ trừ thế giới chi trong đá khí tức tà ác nguyên nhân.

	"Cái gì? Ngươi nói ngươi cũng không có cách nào khứ trừ những cái kia khí tức tà ác, vậy ngươi trước đó nói tới muốn trợ giúp ta giải quyết phiền phức cũng là giả? Ngươi cũng đã biết lừa gạt ta đại giới là cái gì? Cho dù ngươi là nhân loại, ta cũng sẽ không vì vậy mà đối thủ hạ ngươi lưu tình!"

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael vừa nghe đến Adrian nói chính hắn cũng không có cách nào khứ trừ thế giới chi trong đá khí tức tà ác,

	Trực tiếp từ trên ghế đứng lên, khí thế của tự thân cũng đột nhiên tăng nhiều lên, rất hiển nhiên, hắn đã đem Adrian coi như là một cái muốn vì mình đắc tội kẻ đầu cơ.

	"Tyrael, ngươi trước lãnh tĩnh một chút, ta nói là ta không có cách nào khứ trừ thế giới chi thạch khí tức tà ác, nhưng là ta chưa nói qua ta cũng không thể giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này a."

	Cảm nhận được từ chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trên thân phát tán ra khí thế cường đại, Adrian lập tức thả ra khí thế của mình, đem Tyrael cho ngạnh sinh sinh chèn ép ngồi trở lại đến hắn trên ghế.

	"Ta tự nhiên có chính ta biện pháp, ngươi chỉ cần phối hợp ta cùng tin tưởng ta là được rồi, bởi vì ngươi cũng chỉ có thể đủ tin tưởng ta, trên thế giới này, nếu như ngay cả ta cũng không có cách nào, như vậy cái khác cũng không có cách nào giải quyết vấn đề này."

	Adrian tự tin mà cuồng ngạo nói, mang theo một loại để cho người ta không thể không tin tưởng hắn đặc thù cảm giác.

	"Đây là thực lực gì, thế mà để cho ta cảm giác được, mình sẽ bị nghiền ép? Lúc nào khắp nơi thế giới loài người bên trong xuất hiện dạng này cường giả? !"

	Phát hiện khí thế của mình thế mà hoàn toàn bị Adrian chỗ nghiền ép về sau, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael lập tức kinh hãi. 

	Phải biết hắn nhưng là trên thế giới này cường giả hiếm có, cho dù là Ám Hắc phá phôi thần Diablo mạnh hơn hắn, cũng mạnh có hạn, chí ít xa xa đều không đạt được giống Adrian dạng này nghiền ép chi thế, tại Adrian uy áp phía dưới, Tyrael hoàn toàn không cách nào đối sinh ra lòng phản kháng.

	"Kia, tốt a, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có cái này một cái biện pháp, ta có thể đem thế giới chi thạch tạm cho ngươi mượn ba ngày, nếu như ngươi trong ba ngày qua có thể đem thế giới chi thạch chỗ tồn tại vấn đề này cho khứ trừ rơi, ngươi sẽ đạt được ta hữu nghị, thậm chí ta có thể đem nó tặng cùng ngươi."

	Tyrael cuối cùng vẫn đáp ứng Adrian thỉnh cầu, dù sao Adrian mạnh hơn hắn nhiều lắm, chính hắn không có cách nào làm được sự tình, chính hắn không có cách nào giải quyết phiền phức, nói không chừng Adrian liền có thể giải quyết, cái này cũng đích thật là biện pháp duy nhất.

	"Nhưng là, nếu như qua ba ngày, ngươi không có cách nào giải quyết vấn đề này, ngươi nhất định phải đem thế giới chi thạch trả lại cho ta, để cho ta cầm đi phá hủy rơi, nếu như ngươi không trả, cho dù là ta biết chính ta còn lâu mới là đối thủ của ngươi, ta cũng sẽ dùng hết tính mạng của ta đem thế giới chi thạch phá hủy rơi!"

	Nói ra câu nói này thời điểm, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael trên mặt đều là kiên quyết chi sắc, không hề nghi ngờ, nếu như Adrian giống hắn nói như vậy tử làm, hắn thật sẽ lấy mạng sống ra đánh đổi đến thủ vệ trong lòng của hắn chính nghĩa.

	"Kia là đương nhiên, đã chính nghĩa Thiên sứ ngươi nguyện ý tin tưởng ta, đồng thời đem thế giới chi thạch giao cho ta xử lý, như vậy ta tự nhiên tự nhiên cũng sẽ hết lòng tuân thủ mình cùng lời hứa của ngươi, ba ngày sau đó, ta cam đoan sẽ có một cái thế giới hoàn toàn mới chi thạch xuất hiện tại trước mắt của ngươi!"

	Adrian trịnh trọng hướng Tyrael làm ra hứa hẹn.