Chương 196:. Tự nhiên giáo phái tín ngưỡng

	Ankara mang theo Deckard Cain tiến về Adrian nơi ở.

	Trên đường, Deckard Cain là mười phần ngạc nhiên, bởi vì Rogue doanh địa đám người trên cơ bản đều tại làm cầu nguyện, nhưng là cầu nguyện đối tượng lại cũng không lúc trước mù mắt tu đạo hội tín ngưỡng chi thần, mà là một cái Deckard Cain chưa từng nghe qua thần -- Tự Nhiên phụ thần.

	Mà một bên Ankara giống như cũng không có đối loại hành vi này biểu thị phản đối, thậm chí Deckard Cain từ Ankara trên nét mặt có thể nhìn ra, Ankara đối với loại hành vi này lại có ý khích lệ.

	Điều này không khỏi làm Deckard Cain có chút không nghĩ ra được, ngươi nói ngươi làm mắt một cái mù mắt tu đạo hội cao cấp giáo sĩ, cho phép người khác tại chỗ của mình tiến hành truyền giáo đã là mười phần hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng là thế mà còn cổ vũ cái khác giáo phái phát triển cái này có chút khác thường.

	Mà lại từ dọc theo con đường này quan sát xem ra, toàn bộ Rogue doanh địa giống như đều đã là cái này tự nhiên giáo phái tín ngưỡng người, có thể thấy được cái này Tự Nhiên phụ thần đã xâm nhập lòng người.

	Không lâu, Deckard Cain liền theo Ankara đi tới Adrian gian phòng.

	"Deckard Cain, đây chính là Adrian đại nhân gian phòng, đúng, Deckard Cain, làm lão bằng hữu của ngươi ta liền nhắc nhở ngươi một câu, tại Adrian trước mặt đại nhân ngươi nhưng tuyệt đối không nên bày lão tư cách, hoặc là nói cậy già lên mặt, một bộ này tại Yade bên trong ai ngươi đại nhân trước mặt cũng mặc kệ dùng." Ankara nghiêm khắc nhắc nhở lấy Deckard Cain.

	Nhìn thấy Ankara nghiêm túc như vậy, cứ việc Deckard Cain trong lòng là có rất nhiều nghi hoặc, nhưng là vẫn nhẹ gật đầu ra hiệu tự mình minh bạch.

	Sau đó Ankara liền trở về, chỉ để lại Deckard Cain tại Adrian bên ngoài phòng.

	Deckard Cain hít sâu một hơi, đẩy cửa vào.

	Đã tiến vào trong phòng, Deckard Cain liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm tự nhiên khí tức, toàn thân thư thái, có một loại thư thái nói không nên lời cảm giác quanh quẩn tại trái tim của hắn.

	Deckard Cain tin tưởng nếu như hắn về sau một mực tại nơi này ở lâu, tối thiểu có thể làm cho tự mình sống lâu cái vài chục năm.

	"Tristram đại hiền giả, Deckard Cain" một đạo thanh âm thần bí đem ngay tại hưởng thụ Deckard Cain cho đánh thức.

	Sau đó, Adrian liền xuất hiện tại Deckard Cain trước mặt.

	"Horadrim hiền giả, ngồi xuống đi." Adrian vung tay lên, một cái ghế liền xuất hiện tại Deckard Cain sau lưng.

	"Úc, ngài chính là có thụ Ankara cùng Rogue các chiến sĩ tôn sùng Adrian đại nhân a, nghe bọn hắn nói là ngài lãnh đạo Kashya bọn hắn suất lĩnh lấy Rogue đại quân đến nghĩ cách cứu viện ta,

	Ta mười phần cảm tạ ngài!" Deckard Cain không hề ngồi xuống, mà là trước đối Adrian bái.

	"Không cần khách khí như thế, nghĩ cách cứu viện ngài chẳng qua là Tự Nhiên phụ thần chỉ thị, ta chẳng qua là thi hành hắn ý chỉ thôi" Adrian biểu hiện được rất bình thản, phảng phất cũng không có đem nghĩ cách cứu viện Deckard Cain chuyện này để ở trong lòng.

	Nhưng là Adrian loại này bình thản thái độ lại là để Deckard Cain có chút tức giận.

	"Người này cũng quá mức ngạo khí, thế mà đem đã cứu ta nói hình như chính là tại bên đường tùy tiện cứu được một con chó nhỏ đồng dạng, ta thế nhưng là Horadrim hệ thống gia phả bên trong sau cùng truyền nhân, đường đường Horadrim hiền giả, cho dù là trong thiên đường đại thiên sứ Tyrael gặp ta cũng là cung kính có thừa, hắn bất quá là một cái mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi thế mà cũng dám đối ta kêu ngạo như vậy chậm?" Deckard Cain không khỏi tại trong tim mình âm thầm phẫn nộ.

	"Bất kể nói thế nào, cũng bất kể có phải hay không là kia cái gì Tự Nhiên phụ thần ý chỉ vẫn là thế nào, ta còn là mười phần cảm tạ ngươi cho viện trợ" ở vào bên trong tức giận Deckard Cain đã sớm Ankara trước đó ở ngoài cửa nhắc nhở trốn thoát đến lên chín tầng mây.

	"Đúng rồi, ta mặc kệ kia cái gì Tự Nhiên phụ thần là dùng thủ đoạn gì để nhiều như vậy Rogue nhóm tín ngưỡng hắn, nhưng là các ngươi tự nhiên giáo phái tuyên ngôn trong mắt của ta đơn giản chính là tại lường gạt đại chúng, ta sẽ ở Rogue doanh địa tuyên truyền mù mắt tu đạo hội năm đó tín ngưỡng, tuyệt không thể để các ngươi loại này dị giáo đồ sáng lập giáo phái đến ô nhiễm Rogue doanh địa cái này một vùng!" Nói xong, Deckard Cain liền giận dữ đi ra Adrian gian phòng.

	Adrian chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, cũng chưa hề nói đi cưỡng ép ngăn cản hắn.

	Trên thực tế hiện tại Deckard Cain tại Adrian xem ra bất quá là một con nhỏ yếu sâu kiến, ngươi nói cự long như thế nào lại để ý tại cảm giác = làm những thứ gì đồ đâu?

	Phẫn nộ Deckard Cain vừa đi ra khỏi Adrian gian phòng liền trực tiếp đi tới Ankara chỗ địa điểm.

	Hắn muốn cho cái này ngạo mạn người tuổi trẻ nhìn xem, đối với một cái tri thức uyên bác hiền giả như thế vô lý là một loại cỡ nào ngu xuẩn hành vi.

	"Ankara tu nữ, ta quyết định lật đổ tự nhiên giáo phái đối với Rogue nhóm tư tưởng thống trị, tuyên truyền các ngươi mù mắt tu đạo hội tín ngưỡng, để Rogue nhóm một lần nữa tín ngưỡng các ngươi cựu thần, mà không phải hiện tại cái này cái gì tự nhiên chi thần." Deckard Cain trực tiếp liền hướng Ankara đưa ra ý nghĩ của mình.

	"Deckard Cain, ngươi tỉnh táo chút, ngươi cùng Adrian đại nhân ở giữa có phải hay không xảy ra chuyện gì hiểu lầm?" Nghe được Deckard Cain, Ankara quá sợ hãi, liền tranh thủ môn quan bên trên.

	"Hanh hanh, hiểu lầm gì đó, cái kia mao đầu tiểu tử căn bản cũng không có đem ta để vào mắt, đối ta vô cùng ngạo mạn!" Deckard Cain vừa nghĩ tới Adrian cái chủng loại kia không quan tâm thần sắc liền cảm thấy mười phần phẫn nộ.

	"Adrian đại nhân chính là như vậy, hắn đối tất cả mọi người là loại thái độ này, bất quá hắn cũng xác thực có dạng này tư bản." Ankara hướng Deckard Cain giải thích.

	"Cái gì tư bản? Ta ngoại trừ nhìn thấy hắn ngạo mạn vô lễ còn không có nhìn thấy hắn có cái gì mới có thể. Ankara, liền cùng ta cùng một chỗ lật đổ kia tự nhiên giáo phái đi, chẳng lẽ ngươi không muốn để cho các ngươi mù mắt tu đạo hội tín ngưỡng trải rộng cái này Rogue doanh địa a?" Deckard Cain vội vàng cùng Ankara đề nghị.

	"Deckard Cain! Nếu như ngươi tại hướng ta đưa ra loại yêu cầu vô lý này ta sẽ lập tức đưa ngươi khu trục ra chúng ta Rogue doanh địa! Tự nhiên giáo phái thật là tốt giáo phái, Adrian đại nhân cũng là một cái cực kỳ tốt người, hi vọng ngươi không muốn tại chửi bới bọn hắn, ngươi ra ngoài đi, ta còn có chuyện muốn làm." Ankara sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp hướng Deckard Cain hạ lệnh trục khách.

	Ăn Ankara lệnh đuổi khách Deckard Cain buồn buồn đi tại Rogue đại doanh trên đường nhỏ.

	"Vì cái gì đây, cái này tự nhiên giáo phái thế mà có thể để cho tín ngưỡng kiên định Ankara đều như thế bảo vệ cho hắn nhóm, đây là vì cái gì?" Deckard Cain mười phần không hiểu.

	Khổ sở suy nghĩ không có kết quả, Deckard Cain quyết định lại đi tìm một chuyến Adrian.

	Vừa tiến vào Adrian trong phòng, liền có một cái ghế bay đến phía sau hắn, hắn liền trực tiếp là thuận thế làm xuống tới

	"Ngươi nhất định rất không thể hiểu thành cái gì toàn bộ Rogue doanh địa đều đối với tự nhiên giáo phái tín ngưỡng kiên cố như vậy a" Adrian cười cười, đối Deckard Cain nói. 8)