Chương 231:. Dettlaff huyết chi thế giới 

	Dettlaff mở ra tự mình cánh xương bay thẳng lên thiên không, né tránh màu lam Fallen Vu sư một kích này.

	Mượn nhờ cánh xương nổi bồng bềnh giữa không trung Dettlaff đem hai tay của mình giao hợp hội tụ tại trước ngực của mình, lập tức tại Dettlaff chung quanh hội tụ tới lít nha lít nhít đàn dơi, đem Dettlaff cho bao vây lại.

	Ngay sau đó Dettlaff đem hai tay của mình tả hữu khẽ chống, nguyên bản hội tụ tại Dettlaff chung quanh thân thể đàn dơi lập tức liền lấy một loại tốc độ kinh người hướng phía màu lam Fallen Vu sư phương hướng lao xuống quá khứ.

	Cảm nhận được từ quạ đen bầy phía trên phát tán ra khí thế kinh người, màu lam Fallen Vu sư cũng không dám trực tiếp đối kháng chính diện, mà là triển khai tốc độ của mình hướng một bên khác vọt tới, muốn nhờ vào đó tránh đi Dettlaff phát ra đàn dơi công kích.

	Nhưng là không như mong muốn, cứ việc màu lam Fallen Vu sư tính tạm thời tránh đi đàn dơi công kích, nhưng là đàn dơi cũng không có vì vậy mà tiêu tán, mà là như là giòi bám trong xương theo sát màu lam Fallen Vu sư đằng sau.

	"Cái này đáng chết đàn dơi làm sao khó chơi như vậy, thế mà lại còn truy tung!" Màu lam Fallen Vu sư một bên chạy, một bên không ngừng mà mắng đàn dơi.

	Đến cuối cùng màu lam Fallen Vu sư thật sự là bị buộc không có biện pháp, đành phải lần nữa đem ác ma dài trảo nằm ngang ở trước ngực của mình, dùng cho ngăn cản đàn dơi công kích.

	Đàn dơi hình thành một đạo huyết sắc dòng lũ không lưu tình chút nào đánh vào màu lam Fallen Vu sư trên thân, màu lam Fallen Vu sư ngay tiếp theo dưới chân hắn thổ địa toàn bộ đều sụp đổ xuống dưới, một trận tro bụi bay múa, tựa như là dẫn phát ra một trận bão cát đồng dạng, trong lúc nhất thời đem tầm mắt của mọi người toàn bộ đều cho che đậy kín.

	Một lát sau, ánh mắt thanh minh, chỉ gặp màu lam Fallen Vu sư kia một đôi bởi vì Ma Thần chi huyết mà dọc theo người ra ngoài ác ma dài trảo đã bị Dettlaff đàn dơi trực tiếp đánh nát, toàn thân cao thấp đã không có bất luận cái gì một chỗ là hoàn hảo địa phương.

	Đồng thời cũng là vì ngăn cản Dettlaff đàn dơi công kích nguyên nhân, màu lam Fallen Vu sư trong thân thể còn dư lại một điểm cuối cùng Ma Thần chi huyết cũng đã bị hắn tiêu hao hầu như không còn.

	Hiện tại màu lam Fallen Vu sư chính là một cái không có năng lực tự vệ nào phổ thông Fallen Vu sư, thậm chí bởi vì bản thân bị trọng thương nguyên nhân còn có điều không bằng.

	"Không cần lại để ý tới cái kia màu lam Fallen Vu sư, hắn đã dùng hết hắn Thần Ma chi huyết, lập tức liền lại bởi vì huyết mạch phản phệ mà bạo thể mà chết, chúng ta vẫn là tới trước xử lý còn dư lại những này đám ác ma đi." Dettlaff sau lưng cánh xương một trương, hắn liền từ không trung nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất, nhìn cũng không nhìn một chút màu lam Fallen Vu sư.

	Đúng như là Dettlaff nói, màu lam Fallen Vu sư cũng không có chống đỡ nhiều liền thân thể liền trực tiếp nổ tung ra.

	Dù sao Ma Thần huyết dịch cũng không phải như vậy khống chế, nếu như tự thân huyết mạch cùng thực lực chênh lệch quá xa, vậy cũng chỉ có bạo thể mà chết con đường này, trên thực tế cái này cũng có thể phản ứng ra lại ác ma thế giới bên trong đẳng cấp giai tầng là đến cỡ nào sâm nghiêm, chỉ cần có chút đi quá giới hạn, như vậy thì chỉ có chết con đường này có thể đi.

	Bởi vậy màu lam Fallen Vu sư lúc đầu cũng chưa nghĩ tới vận dụng Ma Thần chi huyết, thật sự là hắn đã bị thất bại phẫn nộ cho làm choáng váng đầu óc, lúc này mới sẽ làm ra động tác này tới.

	"Đúng là dạng này, bất quá chúng ta chỉ cần kiên trì một chút nữa, ở bên ngoài cái khác Rogue các chiến sĩ chẳng mấy chốc sẽ đem những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đám ác ma giải quyết rơi mất, đến lúc đó chúng ta nguy cơ tự nhiên cũng liền giải quyết dễ dàng." Kashya hướng Dettlaff nói ra kế hoạch của hắn.

	"Ha ha, ngươi kế hoạch này đích thật là không tệ, không lâu vẻn vẹn bằng vào các ngươi đây những này Druid chỗ nâng lên Hậu Thổ chi tường, thật sự có thể chống đỡ được nhiều như vậy ác ma công kích a? Chỉ sợ là không đợi ngươi phía ngoài những cái kia Rogue các chiến sĩ đem đại quân ác ma cho tiêu diệt sạch sẽ, các ngươi liền đã bị đánh phá Hậu Thổ chi tường trùng sát tiến đến đại quân ác ma cho phản công tiêu diệt đi." Dettlaff đối với Kashya kế hoạch khịt mũi coi thường.

	Không có cách, Dettlaff xưa nay đã như vậy hỉ nộ vô thường,

	Tựa như tại The Witcher 3 kịch bản bên trong đồng dạng, Dettlaff cùng Gerot lúc đầu đều vẫn là bằng hữu, nhưng là mới cũng không lâu lắm cũng bởi vì một cái hiểu lầm cùng Gerot ra tay đánh nhau.

	Quản chi là bị Adrian cho triệu hoán đến Diablo hai trong thế giới này, nhưng hắn tính cách nhưng như cũ là không có thay đổi gì, cũng chỉ có tại Adrian trước mặt hắn mới có thể đem tự mình kiệt ngạo bất tuần cùng hỉ nộ vô thường cho thu liễm.

	Kashya lập tức bị Dettlaff cười nhạo cho chắn á khẩu không trả lời được.

	Bởi vì trên thực tế Dettlaff nói tới những này chính nàng như thế nào lại không biết đâu, muốn vẻn vẹn dựa vào Rogue trong tiểu đội Druid chỗ thi triển ra Hậu Thổ chi tường để ngăn cản nhiều như vậy ác ma tiến đánh, trên thực tế căn bản là chèo chống không được bao lâu.

	Bất quá vì trước ổn định Rogue các chiến sĩ quân tâm, Kashya cũng chỉ có thể đủ như thế đi nói, nhưng là bị Dettlaff như thế một quấy nhiễu, mục đích này đến là không thể nào đạt thành.

	"Ngươi bảo ngươi thủ hạ những cái kia Druid nhóm,  đem bọn hắn tự mình phóng ra Hậu Thổ chi tường cho thu hồi lại đi." Dettlaff vẫn như cũ là có chút ngạo mạn nói.

	"Cái gì? Chúng ta làm sao có thể đem Hậu Thổ chi tường cho thu hồi lại đâu? Nếu như không có Hậu Thổ chi tường ngăn cản, chỉ bằng sinh mệnh chi thuẫn lực phòng hộ, căn bản cũng không đủ để cho chúng ta khỏi bị ác ma xâm nhập, đến lúc đó chúng ta chi này Rogue tiểu đội cũng đem hoàn toàn bại lộ tại đại quân ác ma lợi trảo phía dưới!"

	"Đối mặt với những này đã triệt để lâm vào điên cuồng bên trong ác ma phản công, chỉ dựa vào chúng ta những này Rogue chiến sĩ cùng Druid thế nhưng là còn thiếu rất nhiều." Kashya nghiêm túc nói.

	Kashya hiện tại không đơn thuần là đối với Dettlaff đề nghị mười phần không hiểu, cũng đối Dettlaff loại này ngạo mạn vô lý hành vi cảm giác được có chút tức giận, Kashya thậm chí cảm thấy đến Dettlaff căn bản cũng không có đem những cái kia Rogue chiến sĩ tính mệnh coi ra gì.

	"Ha ha, ta biết ngươi là đang lo lắng thứ gì, nhưng là ta cũng hi vọng ngươi có thể tin tưởng ta thực lực, đã ta tôn kính Adrian chủ nhân gọi ta đến phụ trách an toàn của ngươi, như vậy những này sẽ uy hiếp được an toàn của ngươi đại quân ác ma, ta đương nhiên cũng phải trừ bỏ, ngươi yên tâm đi, chúng ta hấp huyết quỷ nhất tộc không sợ nhất chính là quần công!" Dettlaff trong giọng nói để lộ ra hắn sự tự tin mạnh mẽ.

	"Vậy được rồi, đã ngươi là Adrian đại nhân chỗ điều động tới, tin tưởng ngươi như vậy cũng không biết cái gì không có nắm chắc sự tình, vậy liền hi vọng ngài nhất định phải thành công!" Kashya đồng ý Dettlaff đề nghị.

	"Bất quá, đem Hậu Thổ chi tường huỷ bỏ về sau, chúng ta liền thật không có cái gì thủ đoạn có thể ngăn cản được đại quân ác ma điên cuồng phản công, bởi vậy, chúng ta chi này Rogue tiểu đội sở hữu Rogue chiến sĩ đều dựa vào ngài! Nguyện Tự Nhiên phụ thần phù hộ ngươi!" Kashya hướng Dettlaff bái, mười phần thành khẩn nói.