Chương 110:. Worldstone mảnh vỡ

	50 ounce thượng đẳng bí ngân bột phấn bị phác hoạ thành cực kì tỉ mỉ triệu hoán pháp trận, điểm điểm ngân mang lấp lóe tại pháp trận bên trong, hiện ra một cỗ tinh xảo đặc biệt nhỏ xíu sáng như bạc chi sắc, lần này pháp trận tạo dựng cực kì tinh lương!

	Mà lần này pháp trận tạo dựng còn chưa hoàn thành, nhỏ xíu màu đen bột phấn tiếp theo vẩy xuống.

	Điểm điểm cực hơi kim quang né qua bên trong.

	Đây là thần huyết còn sót lại.

	Nồng đậm phụ năng lượng cùng thần thánh thần huyết ở giữa kỳ thật cũng không xung đột.

	Tính chất tương đối ôn hòa bí ngân bột phấn làm chất trung hòa, triệu hoán pháp trận rất nhanh phác hoạ hoàn thành, đồng thời tại gian phòng trên sàn nhà tạo thành một mảnh to lớn phức tạp pháp trận, vẽ đầy tượng trưng cho các loại ý nghĩa ký hiệu, theo cuối cùng hoàn thành, hiện ra một cỗ đặc thù vận luật, tùy thời chuẩn bị kích hoạt.

	Adrian đưa tay, tư duy lan tràn, chậm rãi trao đổi toà này triệu hoán pháp trận, lần này triệu hoán bởi vì tăng thêm số lượng rất nhiều phụ năng lượng loại bột phấn, còn có thần huyết lưu lại, hắn tự nhiên không dám quá nhiều mặc kệ.

	Lần này triệu hoán hắn quyết định tự mình chưởng khống, tư duy hoàn toàn theo sát triệu hoán quá trình.

	Liền triệu hoán lúc ngẫu nhiên lựa chọn cũng muốn trói buộc có đại khái.

	Lần này chơi rất lớn.

	Phải thận trọng!

	Chậm rãi thở ra một hơi, Adrian sắc mặt nghiêm túc: "Bắt đầu đi!"

	Tư duy trong nháy mắt câu thông triệu hoán pháp trận, theo kia bí ngân phấn cùng đen nhánh bột phấn tại phát động trong nháy mắt mà hóa thành chất lỏng, mượn bộc phát ra cỗ năng lượng kia phá vỡ hư không, hoá khí về sau mang theo suy nghĩ của hắn cũng xông về dị không gian ở trong.

	Nói là dị không gian cũng tuyệt đối không chính xác, bởi vì Adrian có thể mơ hồ cảm giác được kia cỗ cảm giác quen thuộc.

	"Cường đại!" Suy nghĩ của hắn trói buộc chặt ý đồ ngẫu nhiên lựa chọn triệu hoán pháp trận.

	"Vụt —— "

	Một cỗ đặc thù vận luật trong nháy mắt bị khóa định.

	Mà kia cỗ cực kì đặc thù rung động cũng cuối cùng chuyển hóa làm triệu hoán kết quả.

	Hiện ra quang thải kỳ dị quang cầu trực tiếp đột phá hư không xông vào trong đầu của hắn, Adrian võng mạc trong nháy mắt bắn ra khung chat, đem lần này triệu hoán kết quả cũng rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn!

	( chúc mừng ngài thu hoạch được: Worldstone mảnh vỡ )

	( Worldstone mảnh vỡ (duy nhất thánh vật) )

	( nơi phát ra:  « Diablo 2 » )

	( giới thiệu: Ẩn chứa có Thiên đường cùng Địa ngục vĩ lực tảng đá mảnh vỡ, nhìn như không chút nào thu hút, lại mơ hồ trong đó khiến người ta run sợ . Sử dụng sau có thể đạt được  Nephalem chi lực. Cụ thể? ? ? Ở vào không biết trạng thái )

	Giới thiệu tương đối không rõ ràng, nhưng Adrian con ngươi cũng đã trong nháy mắt co lên.

	"Chờ một chút? !"

	Hô hấp của hắn có chút nặng nề: "Worldstone mảnh vỡ? !"

	Theo tâm niệm của hắn khẽ nhúc nhích, tư duy trong nháy mắt trao đổi trong đầu cái kia vật thể, theo cụ hiện hóa ở lòng bàn tay, hắn nhìn xem kia màu đỏ sậm óng ánh sáng long lanh vật thể, lẩm bẩm nói: "Đây chính là hắc ám thế giới bên trong trọng yếu nhất, liền Thiên đường cùng Địa ngục đều tại tranh đoạt, Worldstone mảnh vỡ? !"

	"Ông ——" một cỗ đặc thù lực lượng trong nháy mắt tại khối này Worldstone mảnh vụn bên trên tràn ngập ra, không đợi Adrian phản ứng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ hồng mang, vọt thẳng hướng về phía trái tim của hắn ở trong.

	( nhắc nhở: Phát hiện không biết thân mật năng lượng chủ động nhập vào )

	( nhắc nhở: Ngài huyết mạch ngay tại biến hóa )

	( nhắc nhở: Ngài thăng cấp )

	Trong nháy mắt võng mạc bên trên khung chat tam liên nhảy.

	Adrian còn chưa kịp phản ứng: "Cái này thăng cấp?" Tròng mắt của hắn trong mang theo tương đương rõ ràng vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là quả quyết dùng tư duy câu thông hệ thống: "Mở ra cá nhân số liệu bảng!"

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Druid (LV12) pháp sư (LV7) khinh nhờn Tế Tự (LV5)

	Đẳng cấp: Cấp 24 (ngụy truyền kỳ)

	Chủng tộc: Nephalem

	Thần lực: 35 điểm (? ? ? )

	Thần tính: Tự nhiên (? ? ? ), không gian (? ? ? )

	Thần cách: ? ? ? (? ? ? )

	Lĩnh vực: ? ? ? (? ? ? )

	Trạng thái: Khỏe mạnh (miễn dịch tật bệnh), che chở (miễn dịch 3 vòng trở xuống pháp : Thần : Áo thuật)

	Thuộc tính: Lực lượng 15(+5), linh mẫn 15(+5), thể chất 36(+5), trí lực 36(+5), cảm giác 36(+5), mị lực 36(+5)(Nephalem thuộc tính)

	Thiên phú: Tự nhiên đại biểu (chủ : Bị động), hư không nắm giữ (chủ : Bị động), tín ngưỡng hội tụ (chủ : Bị động)

	Kỹ năng: ① triệu hoán tự nhiên minh hữu, ② khinh nhờn tín ngưỡng, ③ "xuyên qua không gian", ④ tự nhiên chi nơi ẩn núp

	Sở trường: Vật lý học vũ trụ (100%), pháp thuật hệ thống cấu thành (0%)

	Pháp thuật: Cấp 12 Druid nên có pháp thuật vị (tự nhiên hệ), cấp 7 pháp sư nên có pháp thuật vị (chú pháp hệ), cấp 5 khinh nhờn tế tự nên có pháp thuật vị, ngoài định mức pháp thuật vị ×3

	Siêu phàm: ? ? ? (có thể lựa chọn truyền kỳ cấp pháp thuật ×1), Nephalem chi lực (trạng thái tăng phúc)

	Vị diện: Mount&amp;Blade thế giới vị diện (thăm dò 7%)

	. . .

	Adrian chậm rãi thở ra một ngụm ngột ngạt: "Cái này sao có thể? !"

	Hắn theo bản năng vươn tay,

	Nhìn xem mình càng phát ra trắng nõn kiều nộn phần tay, đồng dạng anh tuấn đến kiều tiếu trên mặt đều xuất hiện vài phần kinh ngạc: "Worldstone mảnh vỡ biến hóa như thế đại?" Hắn thậm chí có loại cảm giác không chân thật: "Thần cách? ! Lĩnh vực? ! Đây là cái gì thuộc tính? ! Cái này chẳng lẽ không phải thần chi mới có thể có đồ vật? !"

	Trong con ngươi mang theo mấy phần mờ mịt, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn gian phòng bên trong không có chút nào dị thường trang trí, tư duy theo bản năng khinh động, một cỗ hư không ba động truyền ra, mà cả người hắn lại biến mất tại trong phòng này.

	Sau đó liền xuất hiện ở Palavin cung điện nội bộ, buổi sáng hắn giáo sư Harlaus trong gian phòng.

	"Ân ~ bảo bối ~ đến biết thiên mệnh người lợi hại ~ A ha ~ "

	"A a a a ~ ta quốc vương ngươi thật giỏi bổng ~ "

	Tới gần hoàng hôn.

	Bên trong căn phòng hormone đã bành trướng.

	Harlaus kia cường ngạnh thanh âm truyền ra, còn có nam nữ thanh âm hỗn tạp.

	Nhiều người xếp hàng, chơi rất a da, coi như cách rèm Adrian cũng biết, chính là Harlaus vị này quốc vương cùng hắn cận thân nội thị, cộng thêm mấy cái kiều tiếu cung nữ, tương hỗ như là chồng côn trùng tại một khối dây dưa.

	Còn có ba ba tiếng vang kịch liệt truyền ra, cộng thêm từng tiếng kêu rên cùng thét lên.

	"Palavin?"

	Adrian tư duy khẽ nhúc nhích.

	Cả người hắn tiếp theo biến mất tại cái này xao động gian phòng, khi hắn lại xuất hiện thời điểm, lại đi tới Palavin vùng ngoại ô gò núi dưới đáy, vừa vặn không ít tu kiến công nhân ngay tại tán đi, không ai chú ý tới tại rậm rạp bụi cây sau hắn, đồng thời hắn cũng không có tiếp tục dừng lại, tư duy khẽ nhúc nhích, cũng đã xuất hiện ở trước đó gian phòng của mình.

	Trước sau bất quá nửa phút đồng hồ, cơ hồ cũng chỉ có mười mấy giây, nhưng hắn lại tiến vào Palavin, lại tới gò núi dưới đáy, cuối cùng về tới gian phòng bên trong, không gian với hắn mà nói như tờ giấy đồng dạng liền có thể nhẹ nhõm đâm thủng.

	"Hư không nắm giữ nguyên nhân?" Hắn đương nhiên biết nguyên nhân: "Kỹ năng chủ động chính là tùy ý xuyên toa không gian? !"

	"Không đúng!"

	Adrian trầm ngâm: "Cái này cùng Mount&amp;Blade thế giới quy tắc yếu kém cũng có quan hệ."

	Hắn nghĩ tới chủ vị diện: "Nếu như là kia, quy tắc bị nghiêm ngặt chưởng khống tại chư thần trong tay, phá vỡ hư không tuyệt đối không dễ dàng như vậy, coi như "xuyên qua không gian" cũng giống vậy khó khăn." Hơi ngưng lại, tròng mắt của hắn lại xuất hiện hào quang kì dị: "Thần chi? Chư thần? Cận tồn ở chỗ trong truyền thuyết chúng thần điện? ! Không thể không nói cảm giác này thật là bổng a!"

	Tư duy trong nháy mắt tràn ngập, nguyên bản cùng mình đã có chặt chẽ liên hệ rất nhiều đám học đồ, trong nháy mắt tiếp thu được đến từ Adrian quyền hạn mở ra, nhưng là tiếp xuống, lại có một cỗ đặc thù cảm ngộ.

	Đó là một loại thuộc về tự nhiên ấm áp cùng đến từ che chở tuyệt đối cảm giác an toàn.

	Tự nhiên để bọn hắn nội tâm bình tĩnh.

	Mà che chở.

	Thì để bọn hắn từ đáy lòng đối loại an toàn này cảm giác mà cảm khái.

	Thậm chí ngay tại Palavin trong cung điện, nguyên bản đang cùng mình thích nhất nội thị cùng đám nữ bộc chơi lấy mình trần đại chiến Harlaus, cũng ngạc nhiên ngây người tại trên giường lớn, nhìn xem Palavin vùng ngoại ô gò núi phương hướng, đến từ đáy lòng ấm áp cùng cảm giác an toàn để hắn nhịn không được nỉ non: "Cảm tạ ngài mang tới tự nhiên, cảm tạ ngài mang tới che chở. . ."

	Đồng thời ngay tại gò núi bên ngoài đã tu kiến lên lâm thời chỗ ở bên trong, những cái kia nguyên bản còn cao hứng bừng bừng, lẫn nhau thương thảo kia cái gọi là 'Vật lý học vũ trụ' đám học đồ, cũng ngây người ở giữa yên lặng nỉ non: "Ngài tức tự nhiên!"

	Adrian võng mạc bên trên cũng có khung chat bắn ra.

	( nhắc nhở: Ngài tín ngưỡng ngay tại hội tụ )

	"Tín ngưỡng?"

	Tròng mắt của hắn đảo qua số liệu bảng.

	Đây là cái thứ ba thiên phú —— tín ngưỡng hội tụ (chủ : Bị động) ngay tại phát huy tác dụng.

	Mà liền tại trong cơ thể của hắn, một cỗ đặc thù cảm giác đang tràn ngập, kia là tín ngưỡng lực lượng đang chảy, tràn đầy các loại đối với tự nhiên cùng che chở ca ngợi, xen lẫn người tình cảm, cuối cùng từ trong cơ thể của hắn tụ hợp vào sâu trong linh hồn, lại cuối cùng đi tới. . . Tự nhiên không gian bên trong, vào ngày hôm đó bên trên như bàn tròn lớn mặt trời ở trong!

	Lúc này tự nhiên không gian cũng đã trải qua bành trướng khuếch trương tăng, nguyên bản 10000 mẫu thổ địa bên trong còn có 5000 mẫu chưa kịp bổ sung tầng đất, nhưng lúc này lại nhiều ròng rã 10000 mẫu thổ địa, trong không gian càng lộ vẻ trống trải!

	Nguyên bản còn tại cạnh góc chỗ đàn hươu nơi ở, một đám hươu sừng đỏ nhóm hiếu kì giẫm lên tầng đất đi tới phía dưới, kia có chút cứng cỏi xác ngoài ngoại bộ chính là thâm thúy như hư không địa phương, tại chỗ rất xa còn có thể lờ mờ nhìn thấy đầy sao lấp lánh, rất là thần bí.

	Nơi này chính là tự nhiên không gian vị trí không gian.

	Mà 20000 mẫu thổ địa đã thành hình, nhìn một cái liền biết tương đương bát ngát trình độ.

	Giống như chính hắn đơn độc lãnh địa.

	Hắn nơi ẩn núp!

	"Có lẽ. . ."

	Adrian nghĩ đến sau này.

	Có chút trầm ngâm, hắn vẫn là không có nói ra miệng, ngược lại tư duy khẽ nhúc nhích, hắn xuất hiện lần nữa tại trước đó giảng bài cái kia trong đại sảnh, bên trong không có một ai, đám học đồ đã rời đi đỉnh núi, tại gò núi hạ xe ngựa chở trở về Palavin, dù sao bọn hắn đều là Palavin bên trong quý tộc thiếu gia.

	"Là lúc này rồi a?" Adrian nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng đã hiểu tình huống trước mắt, nhìn ngoài cửa sổ kia mang theo hoàng hôn trời chiều, chậm rãi nói: "Không có thần chi thế giới?"

	Tư duy khẽ nhúc nhích.

	Hắn về tới gian phòng, hắn tại cái này Mount&amp;Blade thế giới bên trong cần càng tỉ mỉ dự định.

	. . .