Chương 195:. An toàn trở về vui sướng

	Deckard Cain thế nhưng là cùng Thiên đường đại thiên sứ từng có nhiều lần tiếp xúc, vì đối kháng thế lực tà ác, cũng không ngừng tích lũy rất nhiều uy hiếp được chỗ tránh nạn thế giới ác ma tư liệu, thậm chí là bởi vì hắn tại Tristram, càng là được chứng kiến tượng trưng cho sợ hãi Địa ngục tam ma thần chi một Diablo xuất thủ bộ dáng.

	Nhưng là cùng Adrian loại này trực tiếp ban cho sinh tử lực lượng so ra, tựa hồ cũng là hơi có không bằng, cái này không khỏi Deckard Cain vị này đại học giả bắt đầu đối Adrian sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Sau đó, Kashya cùng Rogue các đại quân liền bắt đầu thanh lý truyền tống trận chung quanh Fallen cùng đám khô lâu binh, đây đối với đã trải qua nhiều lần cường hóa Rogue các đại quân tới nói tự nhiên là không thành vấn đề, huống chi đây là một đám đã không có thủ lĩnh ác ma tán binh.

	Cũng không lâu lắm, những cái kia Fallen cùng đám khô lâu binh liền bị Kashya cùng Rogue các đại quân càn quét trống không.

	Sau đó, Kashya cùng Rogue các đại quân bên cạnh chuẩn bị hộ tống Deckard Cain tiến vào truyền tống trận.

	"Toàn bộ người đều chuẩn bị kỹ càng chiến đấu chuẩn bị, chúng ta một truyền tống ra ngoài khả năng liền sẽ có đại quân ác ma mai phục tại hòn đá quáng dã chuẩn bị tập sát chúng ta, cho nên mọi người muốn thường xuyên chú ý!" Bởi vì lúc trước giáo huấn rõ mồn một trước mắt, cho nên Kashya tại truyền tống trước đó liền phân phó cái này Rogue nhóm giới nghiêm.

	"Không, Kashya tiểu thư, mọi người dễ dàng một chút liền có thể, cái truyền tống trận này cũng không phải là truyền tống hướng Stoney Field, mà là trực tiếp truyền tống hướng các ngươi Rogue doanh địa, đương nhiên, nếu như các ngươi Rogue doanh địa đã bị ác ma chiếm lĩnh, vậy coi như ta chưa nói qua câu nói này, ngươi bảo bọn hắn tiếp tục giới nghiêm a" Deckard Cain đi đến Kashya trước người, hướng hắn nói rõ truyền tống trận chỗ.

	"A, cái này lại có thể trực tiếp thông hướng chúng ta Rogue doanh địa? Vậy nhưng thật sự là quá tốt, rốt cục có thể để Rogue các chiến sĩ nghỉ ngơi một chút" biết truyền tống trận trực tiếp thông hướng Rogue doanh địa Kashya có chút kinh hỉ

	"Chúng ta Rogue doanh địa có tự nhiên chi phụ thần phù hộ, còn có Adrian đại nhân trấn thủ, có thể nói là trên thế giới này khó nhất bị ác ma chiếm lĩnh địa phương, cho nên Deckard Cain hiền giả ngươi liền theo chúng ta là được rồi, hoàn toàn không cần lo lắng ác ma vấn đề." Kashya đối Deckard Cain lộ ra tự tin mỉm cười.

	Cái này khiến Deckard Cain đối với Adrian cùng Rogue nhóm trong miệng một mực nâng lên tự nhiên chi phụ thần càng thêm cảm thấy hứng thú.

	"Vậy dĩ nhiên, không thể tốt hơn" Deckard Cain đáp lại Kashya.

	Kashya đi đến truyền tống trận trước mặt , dựa theo lấy trước đó kích hoạt Stoney Field trình tự, đem truyền tống trận năm cái cột đá đều theo thứ tự sờ soạng mấy lần.

	Truyền tống trận bị Kashya thành công kích phát, lập tức chung quanh năng lượng đều bị hội tụ đến trận pháp truyền tống bên trong.

	Cùng trước đó đồng dạng, truyền tống trận cao nhất bên trên phù văn chậm rãi tróc ra,

	Sau đó rơi xuống từ năm cái cột đá hình thành ngôi sao năm cánh trên mặt đất trên không, tại một mảnh "Ầm ầm" thanh âm bên trong, sau đó liền có một cái huyết hồng sắc quang môn từ trong lòng đất chậm rãi thăng lên đi lên.

	Quang môn chậm rãi mở ra, từ bên trong truyền ra một cỗ cường đại hấp lực.

	Kashya nhìn một chút Tristram, nghĩ đến tự mình khả năng sẽ không còn đi tới nơi này, khẽ thở dài, sau đó bước vào truyền tống môn bên trong.

	Deckard Cain cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, dù sao hôm nay hắn rốt cục có thể từ nơi này huyết tinh thế giới âm u đi ra ngoài!

	Theo, Kashya cùng Rogue đại quân cùng Deckard Cain lần lượt toàn bộ đi vào truyền tống môn về sau, truyền tống môn liền tại oanh một tiếng về sau đóng lại.

	Tristram cũng không vì Kashya cùng Rogue đại quân biến mất mà thay đổi cái gì, ác ma cùng đám khô lâu binh vẫn tại phí công tìm kiếm lấy hoạt bát sinh mệnh, các quỷ hồn vẫn tại Tristram phế tích trung du đi lại, khóc, cái này vẫn là một cái tràn ngập huyết tinh hỗn loạn thế giới, hiện tại sẽ không cải biến, về sau cũng sẽ không phát sinh cải biến.

	Dù sao đây là Diablo hai thế giới bên trong, Tristram cải biến là tại Diablo ba dặm mặt mới có thể phát sinh.

	. . .

	"Úc, trời ạ, thần phù hộ Rogue! Các ngươi cuối cùng đem ta từ cái kia nhận nguyền rủa địa phương cho giải cứu ra! Ta rốt cục rời đi cái kia chỉ có ác ma quỷ hồn cùng Khô Lâu binh địa phương quỷ quái!" Vừa về tới Rogue trong doanh địa, Deckard Cain liền hưng phấn kêu lớn lên.

	"Đúng vậy a, chỉ có ở nơi đó dạo qua người tại sẽ biết cái chỗ kia đáng sợ, đối với ngài có thể kiên trì ở nơi nào mấy chục năm sự tích, ta hướng ngài biểu thị ta cao thượng kính ý!" Kashya cũng hết sức bội phục Deckard Cain, thế mà có thể tại loại này địa phương quỷ quái đợi như thế liền, nếu là mình, chỉ sợ sớm đã tinh thần hỏng mất đi.

	Deckard Cain lắc lắc mình tay, biểu thị khiêm tốn.

	"Deckard Cain, hoan nghênh đi vào chúng ta Rogue doanh địa!" A thẻ đi tới, hướng Deckard Cain biểu đạt tự mình hoan nghênh.

	"A, Ankara, chúng ta cũng là rất lâu không gặp, a, ngươi cái khác bọn tỷ muội đâu, một đường đi tới, ta làm sao có vẻ giống như không thấy được thân ảnh của các nàng?" Deckard Cain nhìn thấy lão bằng hữu của mình Ankara cũng rất là cao hứng.

	"Ai, những năm này, tại Andariels suất lĩnh đại quân ác ma lần lượt xâm nhập phía dưới dưới, chúng ta mù mắt tu đạo hội lần lượt nhận lấy trọng thương, đến bây giờ, toàn bộ mù mắt tu đạo hội đã chỉ còn lại có ta một cái cao đẳng nữ giáo sĩ." Ankara thở dài.

	Deckard Cain cũng từ Ankara những lời kia bên trong cảm nhận được các nàng đã từng trải qua chiến đấu là đến cỡ nào thảm liệt.

	"Bất kể như thế nào, ta còn là mười phần cảm tạ ngươi có thể điều động các ngươi Rogue chiến sĩ, tại ta khẩn cấp thời điểm đến giúp trợ, cám ơn!" Deckard Cain hướng Ankara biểu đạt cám ơn của mình, dù sao nếu là không có Kashya cùng Rogue các đại quân nàng còn không biết muốn tại Tristram bên trong đợi bao lâu đâu.

	"Không, mệnh lệnh Kashya bọn hắn đi nghĩ cách cứu viện ngươi cũng không phải là ta, mà là Adrian đại nhân, nếu như ngươi muốn cảm tạ vẫn là đi cảm tạ hắn a "

	Tiếp lấy Ankara hướng Deckard Cain giải thích đầu đuôi sự tình, bao gồm Adrian trợ giúp Rogue nhóm giữ vững Rogue doanh địa đồng thời phản công Hắc Ám sâm lâm, Enifus đại thụ chỉ dẫn, tự nhiên giáo phái tồn tại cùng Adrian kế hoạch.

	"Cho nên nói ngươi nhất hẳn là cảm tạ chính là Adrian đại nhân, nếu không chỉ dựa vào ta đến chỉ huy, chỉ sợ Kashya cùng Rogue các đại quân liền đóng băng chi nguyên một cửa ải kia đều qua không dậy nổi, chớ nói chi là đi Tristram nghĩ cách cứu viện ngươi." Ankara cười cười.

	"Ngô, ngươi nói không sai, ta đích xác là hẳn là phải thật tốt bái phỏng một chút các ngươi Adrian đại nhân, hảo hảo cảm tạ một chút ân tình của hắn, huống chi ta còn có một ít chuyện không có có thể hiểu rõ, muốn hướng các ngươi Adrian đại nhân tìm kiếm đáp án" Deckard Cain cũng dự định đi gặp một lần vị này lai lịch bí ẩn cường đại Druid.

	Tại trong ấn tượng của hắn, cường đại Druid bên trong, nhưng không có tên là Adrian tồn tại! 8)