Chương 288:. Đại kết cục

	Nhìn thấy mình lấy thế giới chi lực ngưng tụ kim sắc cự kiếm không có hiệu quả gì, Adrian hơi kinh ngạc.

	"Ta làm Aerondight thủ hộ giả, cũng có thể sử dụng Aerondight lực lượng, những này nước hồ, trên thực tế chính là ta lấy Aerondight hình thành." Hồ trung tâm ẩn sĩ xem như giải đáp Adrian nghi ngờ trong lòng.

	"Xem ra Thần khí quả nhiên là danh bất hư truyền, tự thân chỗ thả ra năng lượng, lại có thể cùng thế giới của ta chi lực chống lại, khó trách tại chủ thế giới bên trong, có được Thần khí cũng chỉ có mấy cái như vậy."

	Adrian trong lòng đối với Thần khí Aerondight lực lượng âm thầm kinh ngạc, lại có thể để một cái thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ chỉ có chín mươi chín phần trăm người ngăn cản được công kích của hắn, điều này cũng làm cho cao Adrian muốn đến thanh này Aerondight tâm tình càng ngày càng nóng cắt.

	"Tiếp xuống, muốn đến phiên ta công kích! !"

	Ẩn sĩ huy động lên mình pháp trượng, những cái kia nguyên bản dùng cho phòng ngự dòng nước vòng phòng hộ liền bắt đầu lần nữa cơ cấu bắt đầu, biến thành một con hung mãnh vô cùng biển sâu cự côn dáng vẻ, xông cái này Adrian gầm thét lên, uy thế mười phần.

	Tại cương thi qua Aerondight hình thành nước hồ uy lực về sau, Adrian cũng thu hồi mình trước đó khinh thị, chuẩn bị bắt đầu chăm chú đối đãi trận này khảo nghiệm.

	Bất quá cái này cũng trách không được Adrian , bất kỳ cái gì một cái thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ đạt đến trăm phần trăm cường giả, đều khắc sâu ý thức đến, thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ chín mươi chín phần trăm cùng thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ trăm phần trăm ở giữa chênh lệch là từ cỡ nào lớn.

	Bởi vì, chính bọn hắn chính là từ cấp bậc kia đi lên, nhìn như chỉ có chênh lệch kia chỉ là một phần trăm lĩnh ngộ độ, trên thực tế lại là cách biệt một trời.

	Cho dù là mười mấy cái thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ chín mươi chín phần trăm cường giả liên thủ, tiến đến cùng thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ trăm phần trăm cường giả tranh đấu, chỉ sợ kết quả vẫn như cũ là thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ trăm phần trăm cường giả sẽ thắng lợi.

	Mà nếu như là đã trở thành chúa tể thế giới thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ trăm phần trăm cường giả, chỉ sợ những thế giới kia pháp tắc lĩnh ngộ độ chín mươi chín phần trăm cường giả bại sẽ càng thêm thảm.

	Đây cũng là Adrian ngay từ đầu có chút khinh thị hồ trung tâm ẩn sĩ nguyên nhân, nhưng là không nghĩ tới Thần khí Aerondight thế mà lại mạnh như vậy, trực tiếp để ẩn sĩ vượt qua tầng này tầng chênh lệch, thực lực trực tiếp lên cao đến có thể cùng hắn miễn cưỡng đối kháng tình trạng.

	Uy thế to lớn từ nước hồ hình thành biển sâu cự côn, hướng về Adrian không ngừng gầm thét, lôi cuốn lấy một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	"Đi thôi, đi tiêu diệt trước mắt ngươi địch nhân! !"

	Giữa hồ trên đảo nhỏ ẩn sĩ, lần nữa huy động lên gậy chống của hắn, đưa tay trượng đỉnh hướng đối diện Adrian một chỉ.

	Con kia uy thế kinh người biển sâu cự côn, tựa như tiếp thu được hồ trung tâm trên đảo nhỏ ẩn sĩ mệnh lệnh, hướng lên trời rống giận gào thét một tiếng, liền thật nhanh hướng Adrian phương hướng lao đến.

	Nhìn thấy hướng mình cấp tốc bay tới biển sâu cự côn, Adrian lập tức điều động từ bản thân thế giới màu vàng óng chi lực, hai tay tại trăm lỗ bên trong phác hoạ, đem thế giới màu vàng óng chi lực cho khống chế tạo thành cùng đối diện biển sâu cự côn giống nhau như đúc dáng vẻ.

	"Nhìn xem là ngươi biển sâu cự côn tương đối lợi hại, hay là của ta biển sâu cự côn tương đối lợi hại đi! !"

	Adrian tay trái vung lên, kim sắc biển sâu cự côn cũng giống vậy gầm thét một tiếng, sau đó gầm rú lấy hướng phía đảo giữa hồ ẩn sĩ phương hướng vọt tới.

	"Hống hống hống! ! !"

	Hai đầu từ riêng phần mình thế giới chi lực hình thành biển sâu cự côn, trên không trung gào lên, sau đó hung hăng va chạm đến cùng một chỗ, phát ra kinh thiên động địa năng lượng sóng xung kích, cho dù là đảo giữa hồ bên trên cái kia vô cùng kiên cố năng lượng vòng phòng hộ, đều đang không ngừng rung động.

	Nếu như không phải hồ này tâm trên đảo có an trí lấy cái này năng lượng vòng phòng hộ, chỉ sợ đảo giữa hồ chung quanh một mảng lớn khu vực, đều muốn bởi vì Adrian cùng đảo giữa hồ ẩn sĩ chiến đấu dư ba mà bị phá hủy rơi sạch sẽ.

	Thế giới màu vàng óng chi lực cùng lam sắc Aerondight Thần khí chi lực, ở giữa không trung không ngừng đụng chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ sinh ra kinh thiên động địa lực phá hoại.

	Nhưng là tại lần này lại một lần trong đụng chạm, thế giới màu vàng óng chi lực cùng lam sắc Aerondight Thần khí chi lực cũng tại bị một chút xíu tiêu hao.

	Đến đằng sau, cuối cùng vẫn là thế giới màu vàng óng chi lực càng hơn một bậc, để cho Aerondight Thần khí chi lực hình thành lam sắc cự côn cho triệt để đánh tan trên không trung, tiêu tán vì từng mảnh từng mảnh to lớn bọt nước, rơi xuống về trong hồ nhỏ.

	Đánh tan từ Aerondight Thần khí chi lực hình thành lam sắc cự côn về sau, Adrian thế giới màu vàng chi lực uy năng cũng đã còn thừa không có mấy, bị đảo giữa hồ ẩn sĩ nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới.

	Sau đó, Adrian cùng đảo giữa hồ ẩn sĩ lại lần nữa đánh nhau mười mấy cái cái hiệp, mặc dù nói kết quả sau cùng đều là Adrian chiếm cứ thượng phong, nhưng là vậy cũng dừng bước qua vẫn là hơn một chút mà thôi, còn xa xa không có cách nào đạt tới đánh bại đảo giữa hồ ẩn sĩ tình trạng.

	"Giống chúng ta bộ dạng này tại tiếp tục dẫn đi, còn không biết muốn đánh tới lúc nào, không bằng chúng ta riêng phần mình đều thi triển ra mình mạnh nhất đồng dạng chiêu thức, nếu như người nào thắng, người đó là trận này khiêu chiến thắng lợi cuối cùng nhất người, ngươi nói ta đề nghị này thế nào?"

	Như trước đó dạng như vậy, cùng đảo giữa hồ ẩn sĩ không có kết quả gì đánh nhau mười mấy cái hiệp về sau, Adrian đã bắt đầu hơi không kiên nhẫn, chuẩn bị cùng đảo giữa hồ ẩn sĩ tới một lần một chiêu phân thắng thua.

	"Ừm, nói như ngươi vậy, cũng có đạo lý, vậy được rồi, cứ dựa theo như lời ngươi nói phương thức tới làm, chúng ta trực tiếp một chiêu phân thắng thua, nếu là ngươi thắng, ngươi liền có thể thu hoạch được thanh này Aerondight."

	"Nhưng là nếu như ngươi đã thất bại lời nói, ngươi liền đem vĩnh cửu đánh mất thu hoạch được thanh này Thần khí —— Aerondight tư cách! !"

	Đảo giữa hồ ẩn sĩ đồng ý Adrian thỉnh cầu, cũng nói ra khiêu chiến quy tắc cuối cùng.

	Adrian chính liễu chính kiểm sắc, trịnh trọng nhẹ gật đầu, xem như công nhận dạng này khiêu chiến quy tắc.

	"Vậy ngươi cần phải chuẩn bị xong, ta hiện tại thi triển chiêu thức, đã từng ngạnh sinh sinh giết chết qua giống ngươi loại này cấp độ tồn tại! !"

	"Nói thật, ta còn là thật thưởng thức ngươi, chí ít ngươi không có giống những cái kia cái khác vị diện kẻ ngoại lai, vừa đến cái này cấp thấp vị diện, liền lệ khí mười phần, coi trời bằng vung, đem cái này vị diện người xem như đầy đủ, tùy ý khi nhục đồ sát."

	"Nhưng là ngươi không có, tại ngươi điều tra mảnh này vị diện thế giới thời điểm, ta có thể cảm thụ được ngươi đối mảnh này vị diện thế giới không có ác ý gì, đồng thời còn nguyện ý vì bảo hộ mảnh thế giới này, bốc lên nguy hiểm không biết tiến vào ta trong trận pháp, trên thực tế ngươi đã có 'Kỵ sĩ ngũ đức' tinh thần."

	"Bất quá ta thưởng thức thì thưởng thức, quy tắc vẫn như cũ là quy tắc, ta cũng không thể vi phạm quy tắc, ta cũng sẽ không vì vậy mà đối thủ hạ ngươi lưu tình, chỉ có thể nói hi vọng ngươi thành công đi, Aerondight đã ở chỗ này yên lặng quá lâu, hắn cần một người chủ nhân đi tái hiện phong mang của nó cùng quang huy! !"

	Đảo giữa hồ ẩn sĩ ngữ trọng tâm trường đối Adrian nói ra những lời này, xem như đại biểu cho một loại hắn thái độ đối với Adrian.

	"Lão tiên sinh, ngươi yên tâm ra chiêu đi, ta đối với thực lực của chính ta vẫn là có đầy đủ nhận biết cùng tự tin, đa tạ ngài đối ta nhắc nhở cùng thưởng thức."

	Nghe được đảo giữa hồ ẩn sĩ nhắc nhở về sau, Adrian chân thành hướng đảo giữa hồ ẩn sĩ cúi mình vái chào, biểu đạt cảm tạ của mình.

	Nhìn thấy Adrian làm lễ chào mình, đảo giữa hồ ẩn sĩ mỉm cười gật đầu, sau đó bắt đầu ấp ủ từ bản thân chiêu thức bắt đầu.

	Hắn huy động lên mình pháp trượng, tại đảo giữa hồ trên không, khắc hoạ ra một cái lam sắc đồng thời khổng lồ pháp trận.

	Cùng cái khác pháp trận không giống chính là, pháp trận này muốn càng thêm phức tạp, đồng thời đường cong nhìn qua không có kết cấu gì, thậm chí có thể nói bên trên là lộn xộn không chịu nổi, tựa như là một đống tạp nhạp tuyến đoàn.

	Nhưng là, khi đảo giữa hồ ẩn sĩ đem cái kia to lớn pháp trận cho hoàn chỉnh phác hoạ sau khi đi ra, những cái kia lộn xộn lộn xộn không chịu nổi đường cong liền phát ra kịch liệt màu xanh thẳm quang mang, tại quang mang bên trong, đường cong cũng đang không ngừng cải biến vị trí của mình.

	Đến cuối cùng, những cái kia nguyên bản không có kết cấu gì pháp trận đường cong, thế mà tự động tạo thành một cái hoàn mỹ Lục Mang Tinh, sau đó pháp trận phát tán ra màu xanh thẳm quang mang, liền bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, đến cuối cùng thì là hoàn toàn thu liễm tiến vào Lục Mang Tinh pháp trận trong.

	Tiếp lấy Lục Mang Tinh pháp trận liền lập tức tản mát ra một loại năng lượng cực kỳ mạnh mẽ ba động, tại loại này năng lượng ba động bên trong, còn kèm theo một cỗ cường lực lực hấp dẫn, đảo giữa hồ bên trong nước hồ đều bị hấp dẫn đến pháp trận bên trong.

	Theo đảo giữa hồ bên trong nước hồ càng ngày càng nhiều tiến vào Lục Mang Tinh pháp trận bên trong, pháp trận khí tức, cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh bắt đầu.

	Khi đảo giữa hồ bên trong nước hồ, toàn bộ đều tiến vào Lục Mang Tinh pháp trận bên trong về sau, pháp trận khí thế cũng đạt tới cực điểm.

	Sau đó, đảo giữa hồ ẩn sĩ đem mình sử dụng cây kia quanh co khúc khuỷu pháp trượng cũng cùng một chỗ đưa vào pháp trận bên trong.

	"Ta lấy Thần khí thủ hộ giả danh nghĩa, triệu hoán ngươi, Aerondight! ! !"

	Đảo giữa hồ ẩn sĩ lớn tiếng ngâm xướng chú ngữ, sau đó đem tay trái luồn vào pháp trận bên trong, từ đó rút ra một thanh tản ra vô tận thần thánh khí tức kiếm.

	Chuôi kiếm này trên thân kiếm khắc hoạ lấy một loạt lõm miệng trạng phù văn, theo thứ tự đối lập sắp xếp ra, phù văn đỉnh là một cái mũi tên trạng đặc thù ký hiệu, phù văn tản ra chướng mắt kim sắc quang mang, tràn ngập một loại khí tức thần bí.

	Đồng thời kiếm chuôi kiếm đỉnh có bốn cái phân liệt ra tới nổi lên, mà trong đó đột xuất nhất, cùng thân kiếm song song hai cái nổi lên phía trên là điêu khắc đầu sói lấy đầu sói hình dạng.

	Nguyên một thanh kiếm không sai biệt lắm có hơn phân nửa người thân thể cao như vậy, tắm rửa tại trắng noãn thánh quang phía dưới, tản mát ra uy thế kinh người.

	"Một thanh này, chính là ta từ nơi này The Witcher 3: Wild Hunt vị diện tồn tại thời điểm, cũng đã bắt đầu thủ hộ lấy Thần khí —— Aerondight, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản được ta tiếp xuống một kích này, thanh này Thần khí sẽ là của ngươi."

	Đảo giữa hồ ẩn sĩ hết sức nghiêm túc nói, Aerondight ở trước mặt của hắn phun ra nuốt vào lấy kinh người phong mang, loại kia uy thế kinh khủng, để cho người ta không nhịn được muốn quỳ rạp xuống đất hạ.

	Adrian trịnh trọng nhẹ gật đầu, đem mình uy thế cũng tán phát ra, cùng Aerondight chống lại.

	"Ta lấy Thần khí thủ hộ giả danh nghĩa, thỉnh cầu ngươi, giúp ta giết địch tiêu diệt trước mắt chi địch! ! !"

	Đảo giữa hồ ẩn sĩ đem toàn thân mình năng lượng đều rót vào Aerondight bên trong, sau đó đọc lên một đoạn chú ngữ, Aerondight thật giống như tại cùng đảo giữa hồ ẩn sĩ tiến hành cộng minh, bắt đầu rung động dữ dội.

	Loại tình huống này không có tiếp tục bao lâu, Aerondight liền lần nữa quang mang đại tác bắt đầu, trực tiếp thoát ly đảo giữa hồ ẩn sĩ tay trái lòng bàn tay, trên không trung phát ra hét dài một tiếng, trực tiếp hướng Adrian bay đi.

	"Ta lấy chúa tể thế giới danh nghĩa, hiệu lệnh Ám Hắc phá phôi thần thế giới, hóa thân thế giới hình chiếu! ! !"

	Nhìn thấy Aerondight kinh khủng uy thế, Adrian không dám có bất kỳ khinh thường, lúc trước hắn liền đã kiến thức qua Thần khí lực lượng là đáng sợ bao nhiêu, đây tuyệt đối là không thua gì là bất kỳ một vị chúa tể thế giới.

	Đối mặt với cơ hồ là cùng mình cùng cấp độ cường giả một kích toàn lực, Adrian lại thế nào dám qua loa chủ quan, lập tức dùng ra hắn hiện nay mạnh nhất chiêu thức, đó chính là vừa mới nói tới thế giới hình chiếu.

	Làm chúa tể thế giới Adrian, có thể tùy thời sử dụng Diablo thế giới lực lượng, mà trực tiếp hình chiếu toàn bộ Diablo thế giới, chính là cường hãn nhất một loại sử dụng chiêu thức.

	Tại Adrian sau khi nói xong, liền từ chân trời nơi xa bay tới một sợi sáng chói kim quang, sau đó kim quang triển khai biến thành một cái vi hình Diablo thế giới, đón nhận cái kia thanh uy thế kinh người Aerondight.

	Aerondight tản ra vạn đạo bạch quang, trực tiếp đánh vào kim sắc Diablo thế giới phía trên.

	Cả hai lẫn tiếp xúc, năng lượng to lớn va chạm phát ra một đạo cực kỳ chướng mắt bạch quang, hướng chung quanh đánh tới.

	Đảo giữa hồ phía trên bao phủ lấy phòng ngự trận pháp lập tức quang mang đại tác bắt đầu, lần nữa chống lên một cái kiên cố năng lượng vòng phòng hộ, nhưng là không có kiên trì bao lâu liền xuất hiện từng đạo khe hở, lúc nào cũng có thể vỡ nát ra dáng vẻ.

	Mà lúc này đây, Aerondight cùng Diablo thế giới thế giới hình chiếu ở giữa cũng đã phân ra được thắng bại.

	Chỉ gặp Aerondight quang mang ảm đạm bay ngược trở về, mà Adrian thế giới hình chiếu nhưng như cũ trán phóng kim sắc quang huy, dù sao Thần khí mặc dù lợi hại, nhưng là cuối cùng vẫn là cần một cái cầm kiếm người, mới có thể phát huy ra nó thực lực chân chính cùng hào quang.

	Bay ngược trở về Aerondight phiêu phù ở đảo giữa hồ tu sĩ trước mặt, phát ra thâm trầm kiếm minh, phảng phất là tại ẩn sĩ xin lỗi.

	Ẩn sĩ mỉm cười gật đầu, cầm lấy trước người mình Aerondight, đi tới Adrian trước mặt.

	"Có 'Kỵ sĩ ngũ đức' dũng sĩ, ngươi đã thông qua được khảo nghiệm của ta, đây là ngươi nên được ban thưởng!"

	Ẩn sĩ đem Aerondight giao cho Adrian trên tay, liền mỉm cười biến mất tại đảo giữa hồ bên trong.

	"Đây chính là Thần khí a? !"

	Adrian ôn nhu vuốt ve Aerondight thân kiếm, cảm thụ được nó nội bộ ẩn chứa năng lượng to lớn, hơi có chút kích động cảm khái.

	"Thần khí đã được đến, lại tại cái này vị diện bên trên tiếp tục chờ đợi cũng không có ý nghĩa gì, xem ra là thời điểm trở về chủ vị diện thế giới, cầm lại ta nên được đến đồ vật."

	"Thần khí đã được đến, lại tại cái này vị diện bên trên tiếp tục chờ đợi cũng không có ý nghĩa gì, xem ra là thời điểm trở về chủ vị diện thế giới, cầm lại ta nên được đến đồ vật."

	Đem trên tay mình Aerondight thu hồi về sau, Adrian trong ánh mắt tản mát ra ánh mắt sắc bén.

	"Tiến hành vị diện truyền tống, đem mục đích định vì chủ thế giới vị diện!"

	Adrian ở trong lòng mặc niệm.

	Vẫn như cũ là cái kia băng lãnh máy móc âm, tại Adrian trong đầu vang lên.

	Một đạo bạch quang tiếp trời mà lên, đem Adrian thân thể bao phủ đi vào trước, một lát sau, Adrian thân ảnh cũng theo bạch quang biến mất mà biến mất.

	. . .

	Một trận "xuyên qua không gian" về sau, Adrian thành công quay trở về chủ thế giới vị diện.

	Băng lãnh máy móc âm lần nữa tại Adrian trong đầu vang lên.

	"Hô, ta rốt cục lần nữa trở về! !"

	Adrian hưng phấn hô to, thanh âm tại trong rừng rậm quanh quẩn, tràn ngập kích động cùng vui vẻ bầu không khí.

	"Tông cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Gorellik? Ha ha, ta sẽ đem ngươi thiếu ta hết thảy cho phải trở về! !"

	Nhìn xem đã sớm bị san thành bình địa rừng rậm cùng dãy núi, Adrian lại lần nữa nghĩ đến tông cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, cái này nhỏ yếu mà ti tiện thần.

	"A, thật sự là kỳ quái, cảm giác chủ thế giới vị diện xuất hiện rất nhiều phần khí tức cường đại, đây cũng là chư thần mới có thực lực mới đúng a, nhưng là không phải nói viễn cổ chư thần cũng sớm đã tử vong a, hiện tại chuyện này là sao nữa? !"

	Adrian phóng xuất ra linh giác của mình tầm mắt, điều tra lấy chủ thế giới vị diện thời điểm, lại phát hiện rất nhiều cái khí tức cường đại tồn tại.

	Cái này có thể cùng Adrian ấn tượng chi' bên trong chủ thế giới vị diện không đồng dạng.

	Mặc dù nói chủ thế giới vị diện là một cái thượng vị vị diện, chẳng những là có được thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ đến tám mươi phần trăm cường giả tồn tại, cũng chính là chủ thế giới vị diện bình thường nói Truyền kỳ cấp pháp sư.

	Hơn nữa còn có được so 'Truyền kỳ cấp' càng khủng bố hơn viễn cổ chư thần, nhưng là tại trong truyền thuyết, viễn cổ chư thần cũng sớm đã chết đi nhiều năm.

	"Chẳng lẽ tại ta đi cái khác vị diện những thời giờ này bên trong, chủ thế giới vị diện phát sinh rất lớn biến cố? !"

	Adrian ở trong lòng phỏng đoán, dù sao tại hắn xuyên thẳng qua đến Mount &amp; Blade thế giới trước đó, liền có một bang ngu xuẩn người Orc mưu toan muốn phục sinh tông cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Gorellik.

	Mà lại đầm lầy tử vong bên trong hắc ám giáo hội cũng là mưu đồ rộng lớn dáng vẻ, nói không chừng hiện tại chủ thế giới vị diện biến đổi lớn liền cùng bọn hắn những người kia có một ít quan hệ.

	Nghĩ tới đây, Adrian không tiếp tục tiếp tục chần chờ xuống dưới, trực tiếp duỗi ra ngón tay của mình, khống chế thế giới màu vàng óng chi lực, khi không vạch một cái, hệ liệt ra một khối lỗ sâu không gian đến, trực tiếp xuyên qua đến Ám Nhật giáo hội tổng bộ.

	Tại đầm lầy rừng rậm một chỗ đất hoang, Adrian từ lỗ sâu không gian bên trong chui ra.

	Dẫn vào tầm mắt chính là một tòa cổ xưa giáo hội kiến trúc, phong cách âm u, nhưng là lại tráng lệ, chính giữa treo cái này một cái màu đen thái dương công trình kiến trúc.

	Adrian lại lần nữa mở ra linh giác của mình tầm mắt, bắt đầu điều tra này trước mắt toà này Ám Nhật giáo hội tổng bộ.

	Vô số ánh mắt tại giáo đường từng cái địa phương, lấy một loại sẽ không bị người phát hiện phương thức mở ra, Adrian thấy được rất nhiều địa phương, nhưng là đều không có gì kỳ quái địa phương.

	Mãi cho đến Adrian đem hắn tầm mắt đưa lên đến Ám Nhật giáo hội tổng bộ tầng hầm về sau, hắn mới phát hiện đâu một chút kỳ quái địa phương.

	Ở phòng hầm bên trong trong phòng, có thật nhiều như Adrian trước đó thấy người áo đen, đang nghiên cứu cùng thí nghiệm lấy thứ gì, đồng thời mỗi một cái gian phòng, đều có một đạo kỳ quái màu đen cái ống thông đến bọn hắn trên bàn thí nghiệm.

	Adrian đang định tiếp tục đi điều tra màu đen cái ống nơi phát ra, lại phát hiện linh giác của mình tầm mắt bị một tầng không biết tên trận pháp cho chặn lại.

	Nhưng là Adrian lần này đến không có giống tại The Witcher 3: Wild Hunt vị diện như vậy, mà là trực tiếp khống chế thế giới chi lực xông phá tầng kia trận pháp.

	Màu đen đường ống đầu nguồn đều tập trung ở một cái bên trong căn phòng nhỏ, mà trong phòng nhỏ, lại có một cái toàn thân cắm đầy lấy màu đen cái ống bóng người, mà thấy rõ ràng bóng người nội bộ thần hồn về sau, Adrian càng thêm kinh ngạc.

	"Người kia là. . . . . Hoang ngôn chi thần Cyric? !"

	Mặc dù nói Adrian không có thấy tận mắt từng tới hoang ngôn chi thần Cyric, nhưng là hắn pho tượng cùng chân dung lại là lưu truyền rộng rãi, Adrian tự nhiên cũng đối cái này Thần linh khắc sâu ấn tượng.

	Adrian vận chuyển lên trong cơ thể mình thế giới chi lực, tạo dựng ra một tòa năng lượng vòng phòng hộ, đem toà này Ám Nhật giáo hội tổng bộ cho bao phủ.

	Sau đó Adrian thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại hoang ngôn chi thần Cyric chỗ cái kia trong phòng nhỏ.

	"Ừm? Là ai? !"

	Hoang ngôn chi thần Cyric trực tiếp đã tỉnh lại, mặt lộ vẻ hung quang.

	Adrian cảm nhận được hoang ngôn chi thần Cyric hiện tại trạng thái về sau, trực tiếp đem khống chế hắn tâm thần, dù sao bất kể như thế nào, để một cái hoang ngôn chi thần thanh tỉnh lời nói ra, Adrian cũng không dám đi tin tưởng.

	"Ngươi chính là hoang ngôn chi thần Cyric? , ngươi không phải tại thượng cổ thời kì liền đã vẫn lạc a, làm sao lại lần nữa giáng lâm? Hiện tại như thế nào lại luân lạc tới hiện tại tình trạng?"

	Adrian đem mình tay trái đặt ở hoang ngôn chi thần Cyric trên đầu, thế giới màu vàng óng chi lực trực tiếp xâm nhập vào thần hồn của hắn nội bộ.

	"Là Ám Nhật giáo hội phía sau màn người cầm quyền, danh tự là Nigel Farage, lúc trước hắn không ngừng cho ta cung cấp cùng hiến tế một chút thần để cùng thần cách, để cho ta cho hắn lực lượng."

	"Chờ đến hắn cho ta hiến tế đồ vật đủ nhiều về sau, ta rốt cục có thoát ly Tinh Giới thực lực, thế là liền giáng lâm đến bây giờ cái này một bộ nhục thể trên thân, nhưng là không nghĩ tới cái kia đáng chết Nhân loại lại dám ám toán ta!"

	"Hắn đã sớm tại chuẩn bị cho ta bộ thân thể này phía trên động tay động chân, dẫn đến lực lượng của ta không có cách nào phát huy ra, về sau hắn liền sử dụng một loại thượng cổ ma pháp trận, đem ta thần chi lực hết thảy đều chuyển dời đến hắn thể nội, để hắn lập tức đã có được thần lực lượng, hiện tại hắn ngay tại mở tiệc chiêu đãi lấy cái khác đã giáng lâm đến thế giới này Thần linh, chuẩn bị đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

	Adrian lập tức kinh ngạc lên, không nghĩ tới Ám Nhật giáo hội phía sau màn người cầm quyền Nigel Farage thế mà điên cuồng như vậy, ngay cả Thần linh cũng dám tính toán, không hổ là danh xưng cận đại có khả năng nhất thành thần người.

	"Xem ra, đến mở ra một trận chư thần chi chiến! !"

	Adrian cười lạnh một tiếng, buông ra đúng là hoang ngôn chi thần Cyric khống chế, một cái lắc mình liền rời đi gian phòng này.

	"Dựa theo những cái kia thượng cổ chư thần thực lực, hẳn là có yếu có mạnh, những cái kia mạnh Thần linh giống như là hoang ngôn chi thần Cyric, chiến đấu chi thần Tempus loại này, hẳn là ở thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ chín mươi chín phần trăm tình trạng, có lẽ còn muốn hơi cao."

	"Mà yếu Thần linh, hẳn là tương đương với thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ 95% tình trạng đi, xem ra ta trước đó là có chút đánh giá cao chư thần thực lực."

	Tại cảm thụ một chút là hoang ngôn chi vương Cyric khí tức về sau, Adrian rất nhanh liền đại khái phân tích ra thượng cổ chư thần thực lực.

	Không bao lâu, Adrian liền tới đến là hoang ngôn chi thần Cyric nhắc tới, Nigel Farage mở tiệc chiêu đãi cái khác Thần linh địa điểm.

	"Nông nghiệp chi thần, ngươi cũng biết, chỉ cần ngươi đứng tại Nigel Farage đại nhân bên này, còn cần sầu mình tìm không thấy hồi phục mình nguyên thực lực phương pháp a?"

	Tông cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Gorellik dùng dụ hoặc ngữ khí, cùng trước mắt một người da đen đại hán nói chuyện.

	"Gorellik, ngươi không cần tới dao động lập trường của chúng ta, ngược lại là ngươi, đường đường một cái Thần linh, thế mà uốn gối tại một cái Nhân loại dưới tay, thật không hổ là chân chó chi thần!"

	Cừu hận chi thần Eresnu không lưu tình chút nào châm chọc lấy tông cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Gorellik.

	"Ngươi! !"

	"Tốt!"

	Tông cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Gorellik chính là muốn phản bác Eris, nhưng là Nigel Farage trực tiếp ngăn trở hắn.

	"Ta hi vọng các vị tốt tốt suy nghĩ một chút, các ngươi chỉ có đem các ngươi thần lực toàn bộ đều tập trung ở trên người của ta, ta mới có thể đi Tinh Giới đem các ngươi nhục thể cấp cứu trở về, nếu không chỉ bằng các ngươi giáng lâm chiếm đoạt dùng nhục thể, ngươi cho rằng khả năng có thể bước vào Tinh Giới đại môn nửa bước a?"

	Nigel Farage đứng dậy, vẫn nhìn chung quanh một đám Thần linh.

	"Chỉ sợ ngay cả Tinh Giới đều không tìm được, mình liền sẽ bởi vì nhục thân không thể thừa nhận ở thần hồn của mình mà chết đi đi!"

	"Tín đồ của các ngươi cống hiến nhiều như vậy nhỏ yếu Thần linh thần cách cùng thần lực, mới khiến cho các ngươi có thể đem thần hồn của mình giáng lâm đến thế giới này, chẳng lẽ các ngươi liền cam tâm liền bộ dạng như vậy bởi vì nhục thân vấn đề lần nữa trở lại Tinh Giới? !"

	Rất rõ ràng, Nigel Farage biết rõ những này viễn cổ chư thần trong lòng là bộ dáng thế nào, tại kinh lịch như thế liền phải Tinh Giới nỗi khổ về sau, làm sao có thể sẽ còn nguyện ý lại trở về đâu.

	Bởi vậy đang khuyên cáo những cái kia viễn cổ chư thần thời điểm, Nigel Farage nhiều lần lấy một lần nữa trở về Tinh Giới đến uy hiếp bọn hắn, cũng dùng cái này đến bức bách bọn hắn giao ra thần lực của mình.

	"Hừ, hoang ngôn chi vương Cyric thần lực không phải liền là bị ngươi lừa, mới bị ngươi chuyển dời đến trên người mình a, bằng không ngươi cho rằng ngươi sẽ có tư cách ở chỗ này cùng chúng ta nói chuyện a?"

	Trừng phạt chi thần Arcus đối với Nigel Farage loại này sắc mặt không quen nhìn, bởi vì trong mắt hắn, Nigel Farage căn bản chính là tiểu nhân đắc chí.

	Đáng tiếc là, hiện tại bọn hắn còn cần Nigel Farage đi giúp bọn hắn tìm về nhục thể của bọn hắn.

	"A, không đúng, nơi này có chút cổ quái, ta phát hiện được ta thần lực trong lúc vô tình đang trôi qua, vừa mới ta lúc nổi giận xói mòn càng nhiều! !"

	Trừng phạt chi thần Arcus cảm thấy trong thân thể mình mặt thần lực dị thường, trước bận bịu kêu lớn lên.

	"Ta cũng vậy!"

	"Ta cũng là!"

	Lập tức chư thần đều phát hiện mình thần lực tình huống dị thường, thật sự là loại thần lực này xói mòn quá mức yếu ớt, lại thêm chư thần đối Nigel Farage khinh thị, căn bản cũng không có phát hiện loại tình huống này phát sinh.

	Nếu như không phải trừng phạt chi thần Arcus bởi vì chính mình sinh khí, đưa đến thần lực xói mòn tăng tốc, nếu không chỉ sợ đến bây giờ chư thần cũng còn bị Nigel Farage mơ mơ màng màng.

	"Nigel Farage, ngươi là đang tìm cái chết! Chỉ là một cái Nhân loại, thế mà ám toán chúng ta Thần linh! ! !"

	Trừng phạt chi thần Arcus lập tức phẫn nộ lên, hắn cho rằng Nigel Farage dạng này một cái ti tiện Nhân loại, lại dám đến ám toán bọn hắn Thần linh, đây không thể nghi ngờ là một loại đối bọn hắn thật to khinh nhờn cùng vũ nhục.

	"Ha ha, thế mà bị ngươi cái này ngu ngốc chi thần phát hiện, bất quá coi như bị các ngươi phát hiện thì thế nào, các ngươi đến loại thời điểm này mới biết được thần lực của mình lại bị ta chậm rãi hấp thu, đã quá muộn! !"

	"Chỉ bằng các ngươi bọn này tự đại ngạo mạn đồ vật, cũng dám tự xưng là thần? Không để ý là vận khí tốt, tại chúng ta thế giới đản sinh lúc đầu xuất hiện thôi, loại lực lượng này cho các ngươi đơn giản chính là lãng phí! Còn không bằng toàn bộ chuyển dời đến trên người của ta, để cho ta trở thành mạnh nhất chi thần!"

	Nigel Farage liếm liếm bờ môi của mình, hướng về phía những thần linh này tùy ý cười lớn.

	Sau đó Nigel Farage cũng không tại ngụy trang, trực tiếp đem mình chuyển di thần lực pháp trận cho toàn diện kích hoạt lên bắt đầu, lập tức, đại trận hấp thụ chư thần thần lực tốc độ thật to gia tăng, mà chư thần thực lực cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng rơi xuống, ngược lại chính là Nigel Farage thực lực thật to tăng cường.

	"Ngươi. . . Ngươi đang nằm mơ, như ngươi loại này ti tiện Nhân loại không thể lại trở thành mạnh nhất chi thần! !"

	Trừng phạt chi thần Arcus kéo lấy mình đang không ngừng trở nên hư nhược thân thể, hung hăng tức giận mắng Nigel Farage.

	"Ngu xuẩn! !"

	Nigel Farage nhìn cũng không nhìn Arcus một chút, trực tiếp đem phát ra một vệt thần quang đem Arcus thân thể phá hủy cái gì nha không còn sót lại.

	Cái khác Thần linh nhìn thấy Arcus thế mà một lời không hợp liền trực tiếp đem Arcus giết chết, lập tức cũng là câm như hến, hiện tại bọn hắn chỉ là trông cậy vào Nigel Farage đem bọn hắn thần lực hút sạch về sau, có thể buông tha thần hồn của bọn hắn.

	Cũng không lâu lắm, chư thần thần lực liền bị cái này chuyển di thần lực thượng cổ pháp trận cho toàn bộ hút đi, tiến tới chuyển dời đến Nigel Farage trên thân.

	"Nha! ! Loại cảm giác này là cỡ nào mỹ diệu a! ! Ta cảm giác hiện tại ta, cường đại trước nay chưa từng có, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể tùy thời đem thế giới này cho hủy diệt đi! !"

	Nigel Farage cảm thụ được trong thân thể mình lực lượng, bắt đầu cuồng loạn phá lên cười, sau đó vọt thẳng đến chủ thế giới trên nhất không.

	Hắn hiện tại, hấp thu nữa nhiều như vậy Thần linh thần lực về sau, hắn rốt cục bước vào một bước cuối cùng, cũng chính là thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ một trăm phần trăm giai cấp.

	"Về sau, cả một cái chủ thế giới vị diện đều là ta! Ta muốn thế nào, thì thế nào, ta chính là chủ thế giới vị diện chúa tể! !"

	Nigel Farage quan sát phía dưới của mình thế giới này, điên cuồng cười lớn.

	Hắn huy động thần lực của mình, cười ha ha, tùy ý phá hư phía dưới chủ thế giới vị diện, lập tức, toàn bộ thế giới đều trở nên phá thành mảnh nhỏ lên, người phía dưới nhóm đều quỳ xuống đất khẩn cầu lấy mình tín ngưỡng Thần linh.

	"Ồ? Không có ý tứ, chỉ sợ ngươi nguyện vọng muốn thất bại."

	Đang lúc Nigel Farage tại say mê với mình lực lượng thời điểm, đột nhiên một thanh âm truyền tới.

	"Là ai? !"

	Nigel Farage lập tức cảnh giác.

	"Nigel Farage, ngươi tốt, không biết ngươi còn có biết ta hay không."

	Adrian thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Nigel Farage trước mắt.

	"Ngươi là Adrian? Ngươi không phải là đã chết sao, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây."

	Nigel Farage lập tức kinh ngạc lên, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn vừa mới thế mà không có phát hiện Adrian là thế nào đến bên cạnh hắn tới, đồng thời hắn âm thầm dò xét một chút Adrian thực lực, kết quả lại là mình ở vào cùng một trình độ!

	"Adrian huynh đệ, chúng ta cũng không có cái gì thù hận, chủ thế giới vị diện như thế lớn, không bằng về sau chúng ta liền mỗi người chia một nửa, ai cũng không dám ai, ngươi thấy thế nào?"

	Cảm giác được Adrian thực lực về sau, Nigel Farage quyết định trước cùng Adrian giả vờ giả vịt, sau đó đang tìm cơ hội đem Adrian cho diệt trừ.

	"Ha ha, đa tạ, đáng tiếc ta luôn luôn không thích cùng một con rắn độc ngủ ở đồng loạt, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi!"

	Adrian trực tiếp triệu hoán ra mình Diablo thế giới hình chiếu, hướng Nigel Farage đập tới.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chúng ta đều là một cái cấp độ, ngươi cái gì tới giết ta! !"

	Nigel Farage nhìn thấy không có gì chỗ thương lượng, cũng trực tiếp vạch mặt, vận chuyển lên thế giới chi lực của chính mình, cũng vận chuyển ra một cái không biết tên thế giới hình chiếu, đối kháng lên Adrian tới.

	"Adrian cho dù ngươi cũng là chúa tể thế giới, ngươi cũng không cải biến được ngươi hôm nay tại cái này bại vong kết cục!"

	Hai thế giới hình chiếu va chạm kịch liệt ở cùng nhau, toàn bộ chủ thế giới vị diện bầu trời đều trực tiếp bị xé nứt ra, giống như là tận thế, chủ thế giới vị diện đám người, ngốc trệ nhìn lên trên bầu trời kia hai cái Thần linh nhân vật bình thường chiến đấu.

	"Nigel Farage, ngươi đã không có tất yếu lại ở cái thế giới này tồn tại đi xuống."

	Adrian gầm thét nói, sau đó lấy ra Aerondight, hướng Nigel Farage đâm tới.

	Không có bất kỳ cái gì loè loẹt chiêu thức, có bộ dáng như vậy đơn giản đâm thẳng, lại ẩn chứa Adrian cùng Thần khí Aerondight một kích toàn lực, trực tiếp đâm xuyên qua Nigel Farage trái tim.

	Nigel Farage cứ như vậy mang theo một mặt không thể tưởng tượng nổi, thân thể trực tiếp nổ tung ra.

	"Hô, cuối cùng kết thúc."

	Adrian trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, nhìn là nhanh nhanh đơn giản chiến đấu, trên thực tế lại là hung hiểm vạn phần, nếu như không phải là bởi vì có Thần khí Aerondight, chỉ sợ một trận chiến này bên thắng là ai còn khó nói.

	"Tôn kính Thần linh, xin ngài nói cho chúng ta biết ngài tôn hiệu được chứ."

	Chủ thế giới đám người nhìn lên trên bầu trời Adrian, toàn bộ đều quỳ lạy xuống dưới, hỏi đến Adrian.

	Adrian cũng không trả lời bọn hắn, trực tiếp đi, chỉ ở lợi dụng không trung mây lưu lại bốn chữ lớn:

	"Triệu hoán chúa tể "

	Từ khi sau trận chiến này, chủ thế giới vị diện tất cả tông giáo, tín ngưỡng đều là triệu hoán chúa tể, chỉ vì hắn chân chính triển lộ ra Thần Tích, cứu vớt vạn dân.

	. . .

	Tại một cái bình thường trong trang viên.

	"Ừm, triệu hoán chúa tể cái tên này là càng nghe lọt tai."

	Adrian nằm tại một cái thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, uể oải phơi nắng.

	"Adrian, ngươi cũng không nhìn một chút, hài tử đều khóc, vậy ngươi còn tại phơi nắng, ngươi cho rằng ngươi là triệu hoán chúa tể rất đáng gờm a? !"

	Một cái dung mạo đẹp đẽ, dáng người bốc lửa nữ tử từ cửa phòng đi ra, tức giận mắng Adrian.

	"Ài, ta cái này đến! !"

	. . . .

	Có thể chủ thế giới vị diện người không biết là, bọn hắn triệu hoán chúa tể hiện tại ngay tại một cái trong trang viên, giống như bọn họ, trải qua hạnh phúc mỹ mãn cuộc sống của người bình thường.