Chương 189:. Đập nồi dìm thuyền chiến đấu 

	Rogue các đại quân, bị liên tục không ngừng đại quân ác ma nhóm vây khốn tại lấy chật hẹp đường đi.

	"Thật không biết Andariels đại nhân làm gì hưng sư động chúng như vậy, thế mà lập tức xuất động ba người chúng ta đến vây quét những này Nhân loại, trong mắt của ta, ta một người là có thể đem bọn hắn diệt sạch!" Cưỡi con dơi đầu hươu tinh quái nhìn phía dưới Rogue đại quân, khinh thường phát ra tiếng.

	"Đúng vậy a, ta cũng là cảm thấy Andariels đại nhân đối với mấy cái này Nhân loại là quá cẩn thận chút, liền chỉ bằng những này yếu đuối Nhân loại tạp chủng, bất quá là vận khí tốt để bọn hắn công chiếm cái Hắc Ám sâm lâm mà thôi, căn bản không có gì lớn."

	Cái kia cao lớn lưỡi dao ma cũng mười phần tán đồng đầu hươu tinh quái, cho rằng điều động nhiều người như vậy đến mai phục Rogue đại quân là chuyện bé xé ra to.

	"Andariels đại nhân lời nói không thể nghi ngờ, nàng để chúng ta làm như vậy tự nhiên có dụng ý của nàng, làm Andariels đại nhân thuộc hạ, chúng ta phải làm là phục tùng Andariels đại nhân mệnh lệnh, mà không phải ở chỗ này nói chuyện phiếm, chất vấn nàng."

	Fallen Vu sư thủ lĩnh lạnh lùng nhìn xem đầu hươu tinh quái cùng lưỡi dao ma lãnh chúa.

	Nhìn thấy Vu sư thủ lĩnh lãnh đạm biểu lộ, đầu hươu tinh quái cùng lưỡi dao ma lãnh chúa ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Nói đùa, tại đại quân ác ma bên trong nếu như nói ngoại trừ Andariels ai địa vị cao nhất, kia không ai qua được vị này lên tiếng Vu sư thủ lĩnh.

	Mặc dù Fallen Vu sư thủ lĩnh vũ lực giá trị không cao, thậm chí tại sở hữu ác ma đầu mục bên trong đều coi là yếu một loại, nhưng là hắn nắm giữ tộc đàn lại là Andariels đại quân ác ma bên trong trọng yếu nhất, đó chính là bởi vì bọn hắn có được vô hạn phục sinh Fallen năng lực!

	Phải biết là, tại Andariels đại quân ác ma bên trong, trên cơ bản tám mươi phần trăm ác ma đều là Fallen, mặc dù nói Fallen đại bộ phận đều là pháo hôi, nhưng là còn có không ít tinh anh tồn tại, liền giống bị sai khiến đến vây quét Kashya cùng Rogue các đại quân lưỡi dao ma lãnh chúa cùng đầu hươu kim quái, bọn hắn đều là Fallen bên trong người nổi bật.

	Mà vị này Fallen Vu sư thủ lĩnh có thể nói là nắm giữ toàn bộ đại quân ác ma tám mươi phần trăm ác ma hạn mức sinh mệnh, dù sao đám ác ma mỗi ngày trên chiến trường, vào thời khắc đó cần đem đầu của mình thắt ở bên hông chiến đấu bên trong, ai có thể cam đoan mình bất tử đâu? Mà ngươi nếu là chết, liền cần cầu những này Fallen Vu sư.

	Cho nên trên cơ bản chính là Andariels cũng không dám quá mức ức hiếp vị này Fallen Vu sư thủ lĩnh, cũng chỉ có vị này Vu sư thủ lĩnh mới dám tại Andariels nổi trận lôi đình thời điểm tiến đến góp lời.

	Vị này Fallen Vu sư thủ lĩnh quyền thế có thể thấy được lốm đốm!

	"Hèn hạ giảo hoạt ác ma! Thế mà sớm đến con đường này đến mai phục chúng ta, các ngươi là sợ chúng ta đem các ngươi đánh không ngẩng đầu được lên, không dám trở về thấy các ngươi kia Andariels lão bà a!" Một cái thô kệch Rogue đao thuẫn thủ hướng về phía lưỡi dao ma rống to.

	"Ghê tởm Nhân loại tạp chủng, xem ra ngươi đúng đúng còn không có quá làm rõ ràng chính ngươi tình cảnh hiện tại a, thế mà còn dám cùng ta đại hống đại khiếu, xem ra ngươi là đang tìm cái chết!"

	Lưỡi dao ma lãnh chúa vốn là bởi vì bị Fallen Vu sư thủ lĩnh dạy dỗ một bữa, tâm tình không khoái, thật không nghĩ đến hiện tại liền một cái hèn mọn Nhân loại thế mà cũng dám đối với mình nói năng lỗ mãng, lập tức liền đem hắn hung tính cho kích phát ra, hắn quyết định cho cái này Rogue một bài học, thật nặng mới dựng nên lên hắn uy nghiêm.

	Lưỡi dao ma lãnh chúa uốn lượn lấy thân thể của mình, chậm rãi ngồi xuống, cường tráng đùi giống lò xo đồng dạng trên mặt đất co vào, sau đó buông ra, cho hắn một cỗ cực kỳ cường đại đẩy trợ lực, để hắn trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy tới có ba tầng lầu độ cao, sau đó hướng về kia cái Rogue đao thuẫn binh vọt mạnh đi qua.

	"Đáng chết Nhân loại, ta sẽ đem huyết nhục của ngươi ăn không còn một mảnh, sau đó đưa ngươi khung xương bày ở ta cất giữ trên kệ, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, mạo phạm kết quả của ta là thế nào!"

	Lưỡi dao ma lãnh chúa hướng về Rogue đao thuẫn binh vươn hắn lợi trảo, tất cả mọi người ở đây cũng sẽ không hoài nghi, cái này lợi trảo tuyệt đối sẽ đem trước mắt Rogue chiến sĩ cho xé cái vỡ nát.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng cái kia Rogue đao thuẫn binh hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một cỗ năng lượng màu xanh lục tạo thành một cái vòng phòng hộ đem Rogue đao thuẫn binh bao phủ ở bên trong, lưỡi dao ma lãnh chúa lợi trảo cùng lục sắc vòng phòng hộ mãnh liệt đụng chạm, phát ra chói tai thanh âm, thành công đem lợi trảo ngăn tại vòng phòng hộ bên ngoài.

	Lưỡi dao ma lãnh chúa sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hiển nhiên là cảm thấy rất thật mất mặt, thế mà liền một cái hèn mọn Nhân loại tạp chủng giết không được.

	"Đáng chết, là ai xuất thủ, cút ra đây cho ta, cùng ta đường đường chính chính đánh một trận!" Lưỡi dao ma lãnh chúa phẫn nộ nhìn xem Rogue nhóm, muốn đem cái kia xuất thủ lưỡi đao tìm cho ra.

	"Xuất thủ là ta." Kashya rất bình thản đáp lại.

	Trải qua Adrian nhiều lần cường hóa về sau, Kashya vũ trụ học hạt giống đã trưởng thành một viên tiểu Nha, cũng làm cho Kashya có đủ nhiều sức mạnh tự nhiên đi chống cự cường đại địch nhân.

	"Ồ? Chẳng lẽ ngươi chính là kia cái gì Adrian?" Fallen Vu sư thủ lĩnh nhiều hứng thú đánh giá Kashya, phảng phất muốn cầm ra trên người nàng ẩn chứa bí mật.

	"Ta chỉ là Adrian đại nhân thủ hạ một cái thành kính tự nhiên giáo phái tín đồ mà thôi, cùng các ngươi đám này bẩn thỉu ác ma gặp mặt, sẽ chỉ ô trọc Adrian đại nhân con mắt! Làm bẩn chúng ta tự nhiên chi phụ thần!" Kashya không chút khách khí mắng chửi lấy Fallen Vu sư thủ lĩnh.

	"Ha ha ha, dạng này a? Vậy liền không có gì đáng nói, lúc đầu ta còn muốn thuyết phục các ngươi quy thuận cùng chúng ta Andariels đại nhân, ta có lẽ sẽ cân nhắc buông tha các ngươi, nhưng là đã các ngươi như thế ngu xuẩn buồn cười tin chắc các ngươi cái kia tự nhiên chi phụ thần, vậy các ngươi vẫn là khẩn cầu hắn sẽ đến cứu vớt các ngươi đi.  "

	Fallen Vu sư thủ lĩnh bình tĩnh đôi mắt bên trong ẩn chứa vô hạn sát cơ.

	"Đại quân ác ma nhóm, đi xé nát trước mắt các ngươi những này dê con đi, để Ma Thần vinh quang giáng lâm tại mỗi một mảnh thổ địa lên!"

	"Hống hống hống!" Đám ác ma như là dã thú điên cuồng gầm rú.

	Không có Fallen Vu sư thủ lĩnh áp chế, đại quân ác ma nhóm đều điên cuồng, thị sát bản tính đã triệt để bại lộ ra, bọn hắn hiện tại, chỉ muốn đem trước mắt Rogue nhóm huyết nhục một tấc một tấc cắn xé xuống tới, đặt ở trong miệng của mình không ngừng bị nhấm nuốt, cảm thụ được tươi sống sinh mệnh huyết nhục, mùi vị đó, đơn giản quá mỹ diệu!

	"Rogue nhóm đem các ngươi quạ đen toàn bộ triệu hoán đi ra, đừng có giữ lại, tin tưởng mình, tại Adrian đại nhân phù hộ dưới, tại tự nhiên chi phụ thần phù hộ dưới, chúng ta cuối cùng rồi sẽ chiến thắng ác ma, để tự nhiên giáo phái quang huy vẩy vào thế giới này mỗi một cái địa phương, để chúng ta, vì tự nhiên chi phụ thần mà chiến!" Kashya đem của mình kiếm từ trong vỏ kiếm rút ra, cổ vũ lấy Rogue các đại quân sĩ khí.

	"Vì, tự nhiên chi phụ thần mà chiến!" Rogue các đại quân sắc mặt đỏ lên, đều rút ra chính mình vũ khí, ra sức hô hào. 8)