Chương 63:. Thủ tịch pháp sư trình diện 

	Ngay tại đông đảo pháp sư đám học đồ sợ hãi kêu lấy muốn rời khỏi toà này phòng ốc thời điểm, Adrian lại không tránh không bức trực tiếp xông vào gian phòng bên trong, lăng không một cái đá ngang hung hăng quất vào màu đỏ sậm thân ảnh bên trên.

	". . . Chít chít!" Kia màu đỏ sậm thân ảnh bị quất vào trên bụng trong nháy mắt bị đạp bay.

	"Bành —— "

	Nhẹ vang lên xuất hiện ở trên tường.

	Cái kia đạo màu đỏ sậm thân ảnh ngã xuống tại góc tường, ngay tại David bên cạnh.

	Có chút cùng loại chó con Luyện Ngục hung bạo chuột, vỏ ngoài đỏ sậm phát nhăn, trong mắt mang theo tinh hồng chi sắc, nhưng lại có chút e ngại phát ra "Chít chít" âm thanh, trong lúc nhất thời vậy mà không dám lần nữa bổ nhào đi lên.

	"Luyện Ngục hung bạo chuột?"

	Adrian đứng tại nơi cửa phòng lắc lắc hơi đau cổ chân.

	Nhưng là khuôn mặt lại mang theo trào phúng cùng khinh thường: "David ngươi có phải hay không ngốc ngây thơ?" Hắn chậm rãi đưa tay ở hậu phương trong bao rút ra môt cây đoản kiếm thản nhiên nói: "Người mới học triệu hoán quái vật có thể mạnh bao nhiêu ngươi biết không?"

	Hắn nhìn xem kia chỉ Luyện Ngục hung bạo chuột khinh miệt cười cười: "Huống chi vẫn là chỉ Luyện Ngục hung bạo chuột con non!"

	"Chờ một chút!"

	David lại co quắp tại góc tường hoảng sợ đại hán: "Adrian! Ngươi dám giết ta!"

	"A?"

	Adrian cười khẽ: "Có dám giết ngươi hay không?"

	"Không được qua đây!" Hắn chậm rãi bước lên phía trước đi đến, David lại toàn thân co ro thật chặt dựa vào mặt tường, mập dính mặt béo bên trên tràn đầy sợ hãi bất an, thậm chí là nương theo lấy một cỗ mùi nước tiểu khai, cả người hắn đều dọa đến cho đi tiểu!

	"Chi chi!" Nhưng này Luyện Ngục hung bạo chuột vậy mà trong mắt lại mang theo bạo ngược bay nhào đi lên.

	"Xùy —— "

	Adrian trong tay đoản kiếm đâm thẳng.

	Huyết hoa trong nháy mắt vẩy ra, sắc bén kia đoản kiếm đã thuận Luyện Ngục hung bạo chuột bay nhào trực tiếp đâm xuyên qua miệng của nó, thậm chí càng là quán xuyên yết hầu, cắt đứt xương cột sống, mũi kiếm đều từ sau não chước chỗ vọt thẳng ra.

	Mà nhận cái này trí mạng thương tích, cái này Luyện Ngục hung bạo chuột lại còn chưa chết thấu, còn tại trên đoản kiếm giãy dụa.

	"Khôi hài!"

	Adrian vung tay đem cái này Luyện Ngục hung bạo chuột như vung rác rưởi vung trở xuống đi.

	Theo ba chít chít một tiếng, liền ngã tại David bên cạnh, chó con thân thể co quắp, cuối cùng lại bởi vì trong mắt màu đỏ sậm nhanh chóng biến mất xuống dưới, triệt để không có nửa điểm hô hấp, theo không gian ba động bị quy tắc trở về.

	Mà David lại mặt mũi tràn đầy thịt mỡ đều đang đánh lấy run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi giết nó! Ngươi giết nó!"

	"Giết nó?"

	Adrian cười nhạo: "Tựa hồ là trở về a?"

	Đi qua một thanh xách ở David cổ áo hắn trực tiếp đem hắn hơn hai trăm cân thể trọng nâng lên đặt tại trên vách tường: "Chú pháp hệ triệu hoán lý luận ta còn cần hướng ngươi cái này chú pháp hệ thực tập pháp sư lặp lại?" Ánh mắt của hắn mang theo lạnh lẽo cùng bạo ngược: "David, ngươi có biết hay không triệu hoán thủ tự tà ác loại quái vật, hạ đạt vẫn là giết người chỉ lệnh, những này tới từ địa ngục quái vật sẽ động thủ thật, thật sẽ giết người? —— a?"

	David toàn thân đều đang đánh lấy run rẩy, nguyên bản làm thực tập pháp sư cuồng vọng đều biến mất vô tung vô ảnh: "Thật có lỗi. . . Thật có lỗi ta chỉ là thuận miệng nói bậy. . . Ta chỉ là thuận miệng nói bậy!"

	"Adrian!" Luiz lúc này cũng tại ngoài cửa phòng tiến đến thấp giọng nhắc nhở: "Đừng làm rộn lớn!"

	"Học đồ ở giữa không thể tư đấu!"

	Ngoài cửa cũng có pháp sư học đồ trong đám người khẽ gọi.

	Nhưng Adrian lại nheo lại mắt, xách gấp David cổ áo, chậm rãi quay đầu nhìn xem cửa phòng phương hướng nhàn nhạt mở miệng: "Như vậy ta muốn biết là ai nói câu nói kia?" Ngữ khí của hắn ngả ngớn: "Đứng ra a?"

	Nhưng ngoài cửa lại lặng ngắt như tờ, đứng ở cửa mấy cái học đồ đều theo bản năng lui lại.

	Luiz càng là vội vàng: "Ngươi biết quy củ!"

	"Quy củ?"

	Adrian cười nhạo: "Kia là cho học đồ dùng!"

	Luiz nước mắt đều nhanh xuống tới: "Nếu như bị đạo sư phát hiện ngươi sẽ rất thảm!"

	Adrian nhàn nhạt lắc đầu: "Ta phát hiện ta gần nhất có phải hay không cái gì a miêu a cẩu đều có thể khi dễ?" Hắn quay đầu nhìn xem David kia bởi vì nắm chặt cổ áo không thể thở nổi mà mặt đỏ lên: "Còn có ngươi cái này đã từng bại khuyển?"

	Luiz giữ chặt Adrian cầu khẩn: "Vậy cũng là 3 năm trước sự tình!"

	"Tha. . . Tha ta!"

	David giãy dụa cầu khẩn.

	Hắn rộng rãi cổ áo lúc này nắm chặt lại làm cho hắn khó mà hô hấp, cảm nhận được tử vong uy hiếp, vành mắt đều đã đỏ bừng, nước mắt cùng nước mũi cũng chảy xuôi xuống tới, như bình thường 17 tuổi hài tử kia dạng khóc cầu: "Tha cho ta đi!"

	Luiz nước mắt cũng xuống: "Tha hắn đi!"

	"Thật không thú vị!"

	Adrian buông tay ra: "Đúng không?" Hắn mặc cho David ở trên tường trượt xuống, lại quay đầu nhìn về phía nơi cửa đứng đấy cái kia thân ảnh già nua, cười nói: "Thật cao hứng gặp ngươi lần nữa, Darcy thủ tịch!"

	Cái kia thân ảnh già nua chậm rãi gật đầu: "Ta cũng thật cao hứng."

	"A!"

	Luiz vội vàng xoay người cung kính hành lễ: "Darcy thủ tịch!"

	Chung quanh pháp sư đám học đồ cũng nhao nhao kịp phản ứng, vội vàng nhanh chóng xoay người xoa ngực hành lễ, dù sao vị này nhìn như già nua lão đầu, trên thực tế chính là Bí Sâm pháp sư tháp thủ tịch, đồng dạng là ma dược học đại sư cấp nhân vật, sở trường tố năng hệ cấp sáu pháp sư, những học đồ này nhóm làm sao có thể vô lễ cung kính kính?

	Darcy thủ tịch lại bình tĩnh đưa tay, ra hiệu chung quanh đám học đồ miễn lễ, mà hắn chống thủ trượng nhìn về phía Adrian, như giống như mờ nhạt con ngươi cũng giống như nhìn chằm chằm thật lâu: "Nguyên lai là Adrian a?"

	"Không sai, Darcy thủ tịch." Adrian cúi đầu gửi lời chào: "Là ta Adrian."

	"Nha."

	Darcy thủ tịch gật đầu: "Rất tốt."

	Thủ trượng nhẹ nhàng điểm một cái dưới chân mộc sàn nhà: "Ngươi rơi xuống chương trình học cũng không tính là nhiều, tiếp xuống hi vọng ngươi có thể đuổi theo tiến độ." Ngữ khí ngừng lại, hắn nhìn về phía Adrian: "Quyết định đi theo vị kia đạo sư sao?"

	Adrian gật đầu: "Chú pháp hệ Aviva đạo sư như thế nào?"

	"Chú pháp hệ?"

	Darcy thủ tịch yên lặng gật đầu: "Ta cho là ngươi chọn phụ ma hệ."

	Adrian nhún vai: "Có lẽ ta thích hợp chú pháp hệ không phải sao?"

	Darcy thủ tịch chống thủ trượng dự định rời đi: "Cứ như vậy đi." Bất quá hắn bước chân trước khi đi vẫn là hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Adrian: "Tình huống của ngươi đặc thù, hi vọng muốn bình tĩnh, nếu không hỏng bét cảm xúc sẽ ô nhiễm ngươi bản tâm, phá hư kia tinh khiết linh hồn, cái này trên thực tế rất không ổn."

	"Hả?" Adrian khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn chằm chằm kia già nua khuôn mặt, vẫn là cúi đầu: "Chuyện mới vừa phát sinh ta rất xin lỗi, nguyện ý xuất ra 10 penny đến làm đền bù."

	"Rất tốt." Darcy thủ tịch lộ ra mỉm cười, quay đầu chống thủ trượng rời đi.

	"Gặp lại Darcy thủ tịch!"

	Chung quanh cũng vang lên pháp sư đám học đồ cung kính tiễn biệt âm thanh.

	Bất quá chờ Darcy thủ tịch rời đi về sau, bọn hắn đều nhao nhao nhìn trở về phòng, David chính thở hổn hển tê liệt ngã xuống tại góc tường, trong mắt tràn đầy e ngại cùng khẩn trương tâm tình bất an, mà Adrian cũng rất bình tĩnh, vẫn đứng tại chỗ.

	Cái này khiến những pháp sư này đám học đồ âm thầm líu lưỡi, liếc mắt nhìn nhau nhao nhao thối lui.

	Adrian hiện tại hiển nhiên không thể trêu vào.

	Vì cái gì?

	Liên tục Darcy thủ tịch tới đều không để ý Adrian đánh người!

	Tuy nói bồi thường 10 penny, nhưng có thể đi vào Bí Sâm pháp sư tháp học tập đám học đồ, tuy nói không lên là quyền quý hoặc phú thương, tối thiểu nhất cũng coi như có tiền gia đình, chỉ là 10 penny đối bình dân tới nói có lẽ rất nhiều, có thể đối bọn hắn tới nói căn bản chính là thật đơn giản mấy bữa tiền cơm mà thôi, có thể đáng là gì?

	Về phần cái kia David gia đình nhưng đồng dạng xuất thân quý tộc, nghe nói còn là vương đô quận vương thất họ hàng gần, xem như vương thất huyết mạch, chỉ là 10 cái penny đừng nói bồi thường, đoán chừng nói nhục nhã đều có người tin!

	Luiz cũng tới có chút khó khăn mà nói: "Chúng ta đi thôi?"

	"Đi?"

	Adrian cười cười: "Vì cái gì?"

	Luiz cắn môi dưới nhẹ giọng nhắc nhở: "Hiện tại liền đã rất khá, đừng làm rộn lớn!"

	Adrian lại ngồi xuống: "Làm lớn chuyện sẽ như thế nào?" Trong tay hắn đoản kiếm hung hăng hướng một đầu mập mạp bắp đùi bên hông: "Như vậy ta thân yêu David, ngươi cho rằng hiện tại ai nên rời đi chỗ này ký túc xá?"

	David nước mắt kia nước mũi chảy ngang mặt béo bên trên tràn đầy căng sợ: ". . . Là ta!"

	"Tốt!"

	Adrian một lần nữa đứng lên: "Cái này chẳng phải giải quyết?"

	Hắn đem đoản kiếm rút ra một lần nữa cắm vào vỏ bên trong, đặt ở sau lưng trong túi đeo lưng: "Hiện tại ta rất đáng ghét những này cái gì mèo mèo chó chó cũng dám tới cắn ta mấy ngụm cảm giác, ta thật rất đáng ghét!"

	Luiz cắn môi nói: "Ta biết Qitu đạo sư kích thích đến ngươi."

	"Không không không!"

	Adrian híp mắt: "Là rất nhiều người!"

	Luiz không có minh bạch, nhưng vẫn là nhẹ giọng khuyên can nói: "Cẩn thận một chút, David gia tộc dù sao vẫn là rất mạnh, nếu quả như thật truy cứu nhận trách nhiệm đến, liền xem như Turquoise gia tộc. . . Thật có lỗi đây là lời nói thật, hậu quả rất khó làm."

	Adrian khóe miệng nhếch lên ý cười, nhưng lại mang theo trào phúng: "Turquoise gia tộc?"

	"Ngươi muốn cân nhắc gia tộc a!"

	Luiz cúi đầu.

	Ngữ khí của hắn cũng rất suy yếu: "Mặc dù ta biết người thừa kế đã thành Barrett,  nhưng ta hiểu tâm tình của ngươi, bởi vì ta cũng không có gia tộc quyền kế thừa." Hắn nhìn về phía Adrian khích lệ nói: "Nhưng bản thân từ bỏ hiển nhiên không tốt, chúng ta muốn một lần nữa tỉnh lại, đoạt lại hết thảy, cho dù là nỗ lực cái gì đều. . ." Ngữ khí của hắn rất thấp: "Sẽ không tiếc!"

	Adrian dường như không có phát giác được ý tứ trong lời của hắn, ngược lại cười gật gật đầu: "Cứ như vậy đi!" Hắn đem ba lô ném ở bên cạnh trên giường, nhìn xem dưới đáy David nói: "Chờ ta trở về ngươi có thể thu thập được không?"

	". . . Có thể có thể có thể!" David cơ hồ bị vừa rồi tử vong uy hiếp dọa thành đồ đần.

	"Rất tốt!"

	Adrian lôi kéo Luiz rời phòng: "Đi thôi, chúng ta đi chú pháp hệ đạo sư kia đưa tin!"

	Luiz đi theo ra.

	Bất quá tại góc tường thời điểm, lại phát hiện có cái thân ảnh gầy yếu chính ra vẻ trấn định đưa lưng về phía bọn hắn.

	Adrian trên mặt lộ ra ngoạn vị cười: "Barrett?" Hắn đi qua dường như quen biết ôm kia gầy yếu bả vai: "Đệ đệ thân ái của ta a, ngươi làm sao tại cái này?"

	"Buông tay!" Barrett bả vai run lên, theo bản năng muốn tránh thoát.

	"Thế nào?"

	Adrian tay lại quấn càng ngày càng gấp: "Cùng ca ca ta khách khí như vậy?"

	Hắn nhẹ nhàng ghé đầu tới, tại Barrett bên tai thổi ngụm khí: "Biết không, Barrett, ta ngây thơ tiểu đệ đệ, có đôi khi thủ đoạn rất đơn giản, nhưng hình thành phản ứng dây chuyền lại rất lớn, dùng một chút xíu chi tiết nhỏ liền có thể khiêu động cả sự kiện, đây mới thật sự là mưu lược, loại kia đẩy tay cảm giác rất tuyệt!"

	Barrett lại kinh hoảng nói: "Ngươi nói cái gì? Ta căn bản nghe không hiểu!"

	"Không hiểu?"

	Adrian nhìn xem hắn mỉm cười: "Đó là bởi vì ngươi tuổi còn rất trẻ!"