Chương 152:. Tương tự đồng loại người

	Rời đi thân vương dinh thự, Adrian cùng Stowe lên lúc đến xe ngựa, đồng thời đối bên cạnh bọn hộ vệ phân phó vài câu, liền cùng tài chính quan cùng thị trưởng xe ngựa cùng hộ vệ xen lẫn trong cùng một chỗ, chậm rãi hướng phía hướng khác chạy tới.

	Toàn bộ vương đô quận quý tộc khu trên đường phố đều là bầu không khí ngột ngạt, những cái kia nhao nhao lui ra ngoài các quý tộc cũng an bài hộ vệ của mình cùng đội xe mau mau rời đi, lúc này vẫn là mình dinh thự tương đối nhẹ nhõm, tối thiểu không cần lo lắng ở bên ngoài, trực tiếp liền lọt vào một ít người có dụng tâm khác ngang nhiên tập kích.

	Hiện tại bọn hắn đều cảm thấy song phương gần như vạch mặt trình độ, nếu không vị này Thân vương điện hạ, cũng không có khả năng yêu cầu bọn hắn tất cả mọi người trực tiếp bắt đầu đứng đội, mà không phải giống trước đó dạng kia âm thầm phái người đến uy bức lợi dụ!

	Trước đó mặc dù bởi vì hai phái đấu tranh mà để bọn hắn những này trung lập người có chút khó khăn.

	Nhưng lúc này.

	Trực tiếp yêu cầu lựa chọn đứng đội vậy coi như là muốn khai chiến tín hiệu.

	Nếu như không đứng đội, tuyệt đối liền sẽ bị dẫn đầu thanh tẩy sạch, dù sao khai chiến quá trình bên trong, đại biểu tuyệt đối cường thế địa vị thân vương thế lực cùng ở vào số lượng ưu thế liên minh quý tộc, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng tha thứ có bên thứ ba ở bên cạnh làm khán giả.

	Dạng kia bọn hắn liền cùng hầu tử khác nhau ở chỗ nào?

	Huống chi mấu chốt nhất.

	Bọn hắn tuyệt đối không cho phép có cái gọi là chim sẻ tồn tại!

	Nếu quả như thật có người muốn trở thành chim sẻ, như vậy hai người bọn họ phái sẽ triệt triệt để để đem nó giảo sát.

	Vô luận là tính cách cường thế thân vương vẫn là những cái kia đa mưu túc trí liên minh quý tộc, đối với thắng lợi cuối cùng trái cây đều là nhất định phải được, những cái được gọi là chim sẻ nếu là thật sự đem bọn hắn nhìn bẹp, đoán chừng mới thật sự là ngu xuẩn.

	Vì mình lợi ích, đại bộ phận quý tộc vẫn là lựa chọn lấy Stoke, Elvis, Stowe cầm đầu liên minh quý tộc, dù sao bọn hắn đều là thực quyền quý tộc, dưới tay không chỉ có lãnh địa, tòa thành, thành trấn, thôn trang hoặc trang viên, tại toàn bộ đại lục hoặc hải ngoại đều có thương đội của mình hoặc đội tàu các sản nghiệp.

	Một khi mình tại Vịnh Bạc vương quốc bản thổ lợi ích nhận xung kích, như vậy tiếp xuống sản nghiệp của mình liên liền sẽ nhận sụp đổ, dù sao tại cái này còn tương đối nguyên thủy xã hội, bản thổ bị thương tin tức truyền đi, hậu quả thế nhưng là khó liệu!

	Có lẽ sẽ dẫn đến phản ứng dây chuyền, cho đến sập bàn!

	Đối với cái này.

	Những quý tộc kia cũng đã làm ra chuẩn bị.

	Tỷ như đem nhà mình hài tử đều đưa ra ngoài, đi khác đại lục những cái kia tương đối hòa bình màu mỡ quốc gia, trong nhà mới thương nghiệp sở sự vụ, một khi bản thổ ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn liền có thể tại hải ngoại điều khiển chỉ huy những sản nghiệp khác liên.

	Chỉ cần dây chuyền sản nghiệp không băng rơi, tổn thất hết những này bản thổ tước vị cùng thổ địa cùng tòa thành, cùng lắm thì cũng chỉ là nguyên khí đại thương, còn tới không được phấn thân toái cốt tình trạng, tối thiểu nhất đời sau của mình còn có cơ hội vùng lên, mặc dù nói tiếp tục trở thành cao cấp quý tộc có đất đai của mình tương đối gian nan, nhưng tối thiểu bảo vệ huyết mạch kéo dài!

	Ai cũng có thể nhìn ra được, Vịnh Bạc vương quốc thế cục đến dễ dàng sụp đổ tình trạng, những quý tộc kia liên minh nhóm thậm chí đều muốn tại âm u thân Vương Việt đến càng lớn ưu thế dưới, bắt đầu dần dần trở nên tự hành băng diệt.

	Vị kia Thân vương điện hạ, cuối cùng tuyệt đối có thể thu được tuyệt đối quyền lợi, đi đến Quốc vương bảo tọa.

	Mà đến lúc đó.

	Còn thuộc về Vịnh Bạc vương quốc quý tộc hệ thống.

	Như vậy thì tuyệt đối phải bị quản chế tại vị này thân vương chưởng khống.

	Dù là âm phụng dương vi, vị kia đã thành Quốc vương thân vương, đều có đầu đủ lý do động thủ.

	Nhưng vụng trộm còn trong tay nắm giữ Ám Nhật giáo hội thân vương, tuyệt đối không có khả năng để những cái kia đã từng phản đối mình, thậm chí tạo thành liên minh các quý tộc tốt hơn, cuối cùng hạ tràng, tuyệt đối là tự mình đem bọn hắn vê tiến bùn đất bên trong!

	Đã thân vương lựa chọn đem quyền lợi thu sạch về nước nhà, cũng chính là thu về Quốc vương người tất cả, dự định đem toàn bộ quốc gia quý tộc hệ thống toàn bộ đánh tan xáo trộn, đến lúc đó để Quốc vương quyền lợi một nhà độc đại, thậm chí liền như là tại cái này thế tục bên trong, giống như thần chi tồn tại dạng kia!

	Đây cơ hồ là làm cho người e ngại kinh khủng thủ đoạn, đến lúc đó, hoàn toàn trong tay nắm giữ một quốc gia Quốc vương, dưới tay chính là đã bị chỉnh hợp, triệt để đoàn kết lại cơ quan quốc gia.

	Mà vụng trộm còn có Ám Nhật giáo hội cái này đã bị điên thần Cyric từ bỏ giáo hội phụ tá.

	Tương đương hắc bạch hai đạo ăn sạch triệt để.

	Vương quyền cùng thần quyền vững chắc kết hợp.

	Liền chỉ nói cái này.

	Vịnh Bạc vương quốc vị trí đại lục.

	Lại có ai có thể chống đỡ vị này âm u thân vương?

	Thậm chí kết hợp có một quốc gia, ngưng tụ đông đảo thần dân tín niệm.

	Đến lúc đó mang dân tự trọng, vô luận là đầu nhập vào cái nào thần chi, đều có thể thu hoạch được tuyệt đối sủng ái!

	Dù sao Vịnh Bạc vương quốc cũng có hơn một triệu người nhân khẩu, nếu như tuyệt đại bộ phận đều tín ngưỡng một vị thần chi, tỷ như kém nhất yếu ớt thần lực, đều tuyệt đối có thể đem thúc đẩy sinh trưởng đến nhược đẳng thần lực vị trí, đây chính là ước chừng một bước dài tấn thăng!

	Đối với những cái kia khát vọng tín đồ khát vọng đến điên cuồng thần chi tới nói, cái này không thể nghi ngờ chính là thuốc đại bổ!

	Đừng nói thần chi.

	Thậm chí liền xem như Địa ngục ma quỷ hoặc Thâm Uyên ác ma nhóm đều sẽ thèm nhỏ dãi.

	Tuy nói những tồn tại này không cần tín ngưỡng, nhưng một quốc gia hàng năm bởi vì phạm tội xử tử hoặc các loại nguyên nhân tử vong linh hồn, đây chính là đồ tốt, ném tới Địa ngục hoặc trong vực sâu đó cũng đều là có thể trực tiếp có thể làm làm tiền tệ đến sử dụng hoàn mỹ vật phẩm!

	Vàng bạc chờ trọng yếu trân quý kim loại, đối với ma quỷ cùng đám ác ma tới nói cũng chỉ là đẹp mắt chơi vui vật nhỏ.

	Mà chân chính đối với mấy cái này tà ác tồn tại tương đối trọng yếu.

	Vẫn là linh hồn.

	Bởi vì bọn hắn có thể hấp thu linh hồn thu hoạch được tấn thăng.

	Tại thực lực này mới đại biểu hết thảy thế giới, không có thực lực chẳng khác nào không có tương lai!

	Nhưng rất nhiều người đều không tưởng tượng đến, có lẽ vị này âm u thân vương, không chỉ là mưu đồ Vịnh Bạc vương quốc đơn giản như vậy, đối với đã trở thành cao cấp cường giả tới nói hắn, cái gọi là quyền thế đều chỉ là hoặc nhiều hoặc ít hứng thú.

	Điểm ấy đối với Adrian tới nói, đã cùng vị này âm u thân vương trên thực tế ở vào giống nhau cấp độ hắn, có thể minh bạch đạo lý trong đó, thậm chí minh bạch âm u thân vương ý nghĩ.

	Từ lúc trước âm u thân vương trắng trợn rút ra thần huyết liền có thể hiểu được.

	Vị này âm u thân vương.

	Toan tính quá lớn!

	Nếu như suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ còn có thể phát giác trong đó kinh khủng.

	Một cái đạt đến xa so với truyền kỳ cấp còn muốn càng mạnh cấp độ cường giả, mưu đồ một quốc gia đồng thời, còn âm thầm nắm trong tay một cái giáo hội, đem toàn bộ đại lục đều đặt vào trong lòng bàn tay của mình.

	Cách xa nhân khẩu rậm rạp, chư thần nhìn chăm chú chủ yếu đại lục, chỉ là tại một cái tương đối xa xôi đại lục ở bên trên phát triển.

	Chậm rãi từng bước xâm chiếm chậm rãi mưu đồ.

	Cuối cùng.

	Quốc gia nơi tay.

	Giáo hội tại tay.

	Đến lúc đó hắn chẳng lẽ cũng không phải là hành tẩu trên thế giới này —— thần? !

	Truyền kỳ cấp trở lên nhưng chính là bán thần cấp, tuy nói không có trải qua thần chi đáp ứng, không cách nào tấn thăng, nhưng cũng không phải là nói mình không có cách nào tấn thăng, nếu không cái này chủ vị diện bên trên cũng sẽ không xuất hiện ngụy thần dị bưng loại hình thuyết pháp.

	Một ít truyền kỳ cấp căn bản không cam tâm bị khốn tại đây, cảnh giới này đối người thường mà nói có lẽ là cái cao cao tại thượng, căn bản là không có cách chạm đến tình trạng, nhưng đối với đạt đến truyền kỳ cấp, đụng chạm đến quy tắc chi lực, bắt đầu biết càng nhiều siêu phàm truyền kỳ cấp cường giả tới nói, thật cũng chỉ là một cái điểm xuất phát, một cái tầng thứ cao hơn điểm xuất phát!

	Mà đạt tới bán thần cấp, chính là gõ mở cái kia cao hơn điểm xuất phát đại môn!

	Thần chi chi môn!

	Trong tay nắm giữ thế giới vận chuyển quy tắc.

	Thần hỏa không tắt, thần cách không băng, thần quốc không tiêu, thần chi bất diệt!

	Đây mới thực sự là vĩnh sinh con đường, mượn nhờ vô số tín đồ tín ngưỡng lực, cao cao thăng ở trên trời, hưởng thụ vĩnh cửu chưởng khống khoái cảm, liền xem như mẫn diệt về sau, chỉ cần còn tại lịch sử cùng thời gian trường hà bên trong lưu lại qua dấu vết, liền có tư cách, có năng lực, có thủ đoạn, đến để cho mình tại thích hợp thời gian, một lần nữa quy về trên trời!

	Vĩnh sinh không chỉ là nói một chút, liền xem như yếu ớt thần chi, liền xem như trầm luân tại Tinh Giới về sau, cho dù là thần hỏa diệt đi, thần cách băng rơi, thần quốc biến mất, tín ngưỡng không tại, chỉ cần còn đã từng lưu lại qua chuẩn bị ở sau.

	Vẫn như cũ có thể có cơ hội sống lại!

	Thần chi.

	Chính là thời gian trường hà bên trong khổng lồ nhất con cá.

	Nhấc lên sóng cả không chỉ có sẽ ảnh hưởng trường hà, sẽ còn lưu lại cái bóng của mình.

	Mà một khi cái bóng này khắc ở trường hà bên trong, có lẽ tại cái nào đó thời gian điểm, trường hà cái bóng liền sẽ hóa thành thực thể, để đã từng con cá kia mà xuất hiện lần nữa tại đầu này thời gian trường hà bên trong.

	Cũng chính là thần chi thường thấy nhất ——

	Khôi phục.

	Đây chính là vì cái gì Adrian khát vọng thành thần.

	Hắn tuyệt đối không cho phép mình trên thế giới này tầm thường vô vi sinh hoạt cả một đời.

	Nếu như không thể thành thần, như vậy hắn xuyên qua đem không có chút giá trị, huống chi bản tâm của hắn, chính là đối bình thản sinh hoạt chán ghét mà nguyện ý cố gắng, làm ra cải biến, thậm chí là mẫn diệt tính người của mình!

	Không thành thần, cuối cùng chính là một con kiến hôi, liền linh hồn đều không thể chưởng khống kẻ đáng thương!

	"Ngươi cũng vậy sao?"

	Adrian hơi híp mắt lại: "Chúng ta là một loại người kia? !"

	Hắn dường như cảm khái ngẩng đầu, nhìn ngoài cửa sổ đã đen nhánh sắc trời, cùng dấy lên bó đuốc chiếu sáng đường tắt, khóe miệng lộ ra tiếu dung, thản nhiên nói: "Ta đi vào vương đô chính là lựa chọn chính xác nhất."

	"Cái gì?" Cuối cùng câu nói này Stowe nghe được, hắn cũng là gật đầu: "Vương đô hoàn toàn chính xác phồn hoa."

	"Đúng thế." Adrian gật đầu.

	"Như vậy ngươi có ý nghĩ gì sao?" Stowe lại nhìn xem hắn nói: "Hiện tại vương đô ở vào rung chuyển giai đoạn, nhưng bởi vì phiến đại lục này, chúng ta Vịnh Bạc vương quốc chính là mạnh nhất quốc gia, bởi vậy trận này rung chuyển căn bản là không có cách thương tới căn bản, cho nên chúng ta chỉ cần đánh bại âm u thân vương kế hoạch, chúng ta liền có thể đạt được thắng lợi."

	"Không sai, ta cũng là cho rằng như vậy." Adrian gật đầu, ngữ khí rất cảm khái: "Đó là cái phồn hoa quốc gia, tuyệt đối không thể rơi vào hắc ám âm u thân vương trong tay, tuyệt đối không thể!"

	"Chúng ta đại biểu là quốc gia chính nghĩa!" Stowe cũng trùng điệp gật đầu: "Các quý tộc đều sẽ phản đối hắn!"

	Xe ngựa chậm rãi dừng lại.

	Đồng thời bên ngoài truyền đến thanh âm: "Lão gia, chúng ta đến."

	Stowe mắt nhìn ngoài cửa sổ, gật đầu nói: "Ân, ta đã biết." Hắn cũng đối Adrian nói: "Nơi này là Stoke thị trưởng dinh thự, bình thường hắn thích người khác gọi hắn thị trưởng, đương nhiên tại toà án bên trong vẫn là hô quan cho thỏa đáng."

	"Với ta mà nói không quan trọng." Adrian có chút nhún vai: "Vị thị trưởng kia tựa hồ rất có quyền uy?" Méo một chút đầu, hắn dường như như có điều suy nghĩ: "Liền xem như trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội mục sư, đều muốn đi trước hắn dinh thự bên trong nói chuyện, thậm chí đều coi thường thân vương quý tộc yến hội?"