Chương 84:. Con của tự nhiên tăng phúc

	:,, . . .

	Giữa trưa nắng gắt chậm rãi hướng phía phương tây rủ xuống, u ám rừng rậm bên trong càng lộ vẻ âm trầm.

	Adrian cất bước trong đó, thần sắc lạnh nhạt, cũng không đối mảnh này có các loại kinh khủng truyền thuyết rừng rậm đáp lại quá lớn e ngại chi tình, hoặc là nói, đối u ám rừng rậm cảm xúc, cũng liền kia dạng.

	Thuở thiếu thời hắn cũng dám mang theo bọn người hầu tiến vào u ám rừng rậm biên giới mở đồ nướng tiệc tùng.

	Hiện tại đã trong tay nắm giữ Druid lực lượng hắn.

	Tại sao muốn e ngại

	Đi tại trong rừng rậm, hắn liền phảng phất dạo bước tại sớm đã sửa chữa hoàn thiện trong rừng tiểu đạo ở trong.

	Nhẹ nhàng thoải mái.

	Rất là tự tại.

	Cước bộ của hắn phóng ra.

	Phía trước mặc dù là bụi cây, lại có gió thổi tới vừa vặn trống đi đi lại khe hở.

	Cất bước tại cánh rừng ở giữa, gập ghềnh tầng đất lại bởi vì các loại ngoài ý muốn mà hình thành bằng phẳng đường đất.

	Mượn lực hành tẩu, từng bước một rất là vững vàng, bởi vì làm con của tự nhiên, hắn tại tự nhiên hiện ý thức bao phủ hoàn cảnh bên trong, như có thần trợ, sẽ không nhận bất luận cái gì liên quan tới ác liệt hoàn cảnh mà ảnh hưởng đến trừng phạt.

	Thay lời khác tới nói chính là —— như giẫm trên đất bằng!

	Chim chóc chít chít tra ở xung quanh người.

	Con muỗi cũng tại vòng quanh hắn ông ông bay múa.

	Một cỗ hài hòa tự nhiên khí tức đem hắn bao phủ, liền như là hắn trời sinh tại phiến rừng rậm này bên trong kia dạng.

	Hoặc là một viên người cao bụi cây, hoặc là một gốc mới sinh cây giống, hoặc là một khối ngoan thạch, hoặc là dã thú, hoặc là rừng rậm chỗ sâu tạo thành tự nhiên một khối thiên nhiên bối cảnh tấm, không chút nào làm người khác chú ý.

	Hắn đi giữa khu rừng, không người phát giác, cũng là lặng yên không một tiếng động.

	Nhẹ nhàng đi về phía trước.

	Thẳng tới chỗ sâu.

	"Dát —— "

	Một đầu Đại bàng má trắng bay ở trên không, đón mênh mông rừng ngút ngàn run nhẹ cánh.

	Kia sắc bén ưng trong mắt lại hiển lộ ra như người tình cảm con ngươi,

	Đảo qua phía trước cây kia quan hình thành khôn cùng rừng ngút ngàn, chấn động cánh lông vũ, đón gió bay càng nhanh, tầm mắt cũng khóa chặt trong rừng chỗ sâu một chỗ khói xanh.

	Khói xanh lượn lờ thuận tán cây dâng lên, tán giữa không trung, nhìn như mảnh không thể tra.

	Nhưng ở ưng trong mắt lại không chỗ che thân.

	"Tại kia "

	Adrian bước chân tăng tốc, hướng phía chỗ rừng sâu khói xanh dâng lên chỗ đi đến.

	Thân hình xuyên thẳng qua trong rừng, rất nhanh liền đi tới kia khói xanh lượn lờ chỗ, tiếng ồn ào cách cánh rừng cùng bụi cây liền có thể rõ ràng nghe được, đồng thời trong mũi cũng truyền tới một trận mang theo quái dị hương vị mùi tanh tưởi khí tức.

	Một cái từ hơn 500 tên bán thú nhân tạo thành lâm thời đất cắm trại!

	"Ừ"

	Adrian híp mắt.

	Đứng tại trong rừng biên giới, nhìn về phía trước trải qua nguyên thủy tu chỉnh mà dựng lên doanh địa tạm thời, không mặc ít lấy da thú, cầm trong tay thô cây gỗ hoặc tràn đầy khe đốn củi búa, quay chung quanh thành một đoàn hướng phía doanh địa chính trung tâm đống lửa chỗ quỳ lạy.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, kia là một tòa dùng Mộc đầu điêu khắc thành cao đại thần tượng.

	Một đầu nhìn xem liền cực kì nguy hiểm to lớn hóa hoa râm linh cẩu!

	Nhe răng nhếch miệng.

	Một cỗ tà ác khí tức đập vào mặt.

	Dù là chỉ là pho tượng bộ dáng, đều có thể nhìn thấy kia cỗ thuộc về thú loại hung tàn cùng xảo trá.

	Adrian khóe miệng thì có chút nhếch lên, nhìn xem pho tượng kia, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào e ngại cũng đồng dạng không có chút nào kính ý, chỉ là bình tĩnh chậm rãi mở miệng nói: "Linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, Relieck."

	Hắn đương nhiên nhận biết pho tượng này thực tế nguyên hình.

	Dù sao mới chiếm vị này tồn tại tiện nghi, hắn sao có thể quên gốc

	Cất bước hướng về phía trước, hắn rời đi chỗ rừng sâu, lội qua vậy không có mang cho hắn mảy may trở ngại lùm cây, đi tới bọn này chính quỳ lạy tại trước tượng thần, lớn tiếng ồn ào lấy phát ra các loại không chính quy cầu nguyện từ, thái độ lại tương đương thành kính bán thú nhân đằng sau, an tĩnh nhìn xem bọn chúng nghi thức.

	Không ai phát giác sự xuất hiện của hắn, tất cả bán thú nhân liền như là không nhìn hắn, có lẽ tại bọn chúng tùy ý thoáng nhìn hoặc lơ đãng đảo qua, cũng không quan tâm, chỉ đem hắn xem như trong giới tự nhiên thường gặp cảnh tượng.

	Adrian đối với cái này cũng không kỳ quái, ngược lại khoảng cách gần như vậy quan sát cũng làm cho hắn phát hiện mánh khóe.

	"Máu tươi tế tự "

	Ánh mắt của hắn đảo qua tôn này cao hơn 3 mét làm bằng gỗ tượng thần hạ.

	Nơi đó có một cây ôm hết phẩm chất thân cây, đã bị đào rỗng nội bộ, chế tạo ra như ăn rãnh bộ dáng, mà bên trong cũng chứa đại lượng thịt nát, nhìn kỹ lại, rõ ràng là Nhân loại tứ chi, cắt nát lung tung đắp lên ở bên trong, cũng chính là hiện tại, Adrian rốt cuộc biết mình nghe được quái dị hương vị là cái gì.

	Rõ ràng chính là bọn này bán thú nhân nhóm bắt cóc tới Nhân loại, giết chết bọn hắn về sau, còn đem thi thể đắp lên tại ăn trong máng, trở thành cung phụng linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck máu tươi tế tự!

	Đây là Thâm Uyên ác ma nhóm hoặc dị tộc Tà Thần nhóm thích nhất tế tự phương thức.

	Đương nhiên.

	Linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck bản thân liền là dị tộc Tà Thần!

	Suy nghĩ kỹ một chút, dùng thi thể của con người cùng linh hồn tới làm làm hiến tế vật liệu, cũng không có gì không đúng.

	Đây là chủng tộc ở giữa mâu thuẫn, thậm chí không cách nào đơn giản dùng dân tộc mâu thuẫn để giải thích, dù sao bán thú nhân nguồn gốc từ Nhân loại, nhưng lại là cái hoàn toàn khác biệt chủng tộc, song phương tương đương có liên hệ máu mủ, nhưng thực tế quan hệ lại cực xa.

	Huống chi sinh hoạt tại ngoại giới bán thú nhân, đại đa số đều kế thừa thú nhân hỗn loạn cùng bạo ngược.

	Căn bản cùng đại đa số đều là thủ tự trận doanh Nhân loại không chơi được cùng nhau đi!

	"Là ai tại kia!"

	Rốt cục có bán thú nhân phát hiện dị thường.

	Trên người nó mặc Nhân loại thường gặp vải gai trường bào, nhưng trên mặt lại mang theo làm bằng gỗ mặt nạ, còn cần màu trắng nước sơn cho xóa thành ban xỉ thú bộ dáng, trong tay giơ một thanh dây leo trượng, thanh âm thê lương: "Địch tập! ! !"

	"Nhân loại! Địch nhân tập kích!"

	Những cái kia còn quỳ lạy trên mặt đất bán thú nhân cũng rối bời đứng dậy.

	Bất quá quay đầu, lại chỉ phát hiện đứng tại cánh rừng biên giới, khoảng cách bọn chúng không đủ mười mét vị trí Adrian, đều là hai mặt nhìn nhau, sờ lấy đầu, từng cái trong lúc nhất thời đều là ngây ngẩn cả người.

	Hiển nhiên đối với bọn chúng tới nói, Adrian cái này 16 tuổi tiểu thân bản, không đủ để xưng là địch nhân!

	"A "

	Bán thú nhân nhóm lấy lại tinh thần: "Nhân loại hài tử "

	Kiến thức không ít nhiều bán thú nhân còn tại nói thầm: "Nhìn hắn kia thân áo đay dài, đoán chừng vẫn là Nhân loại phú thương hài tử, bắt hắn lại bắt chẹt tiền chuộc, đoán chừng liền có thể kiếm một món hời, tiền tuyệt đối không thể thiếu chúng ta!"

	Thậm chí có hung tàn bán thú nhân đều toát ra thèm nhỏ dãi thần sắc: "Trước đó còn có thể chơi đùa!"

	"Không đúng!"

	Nhưng này mang theo mặt nạ bán thú nhân lại căng sợ hô hào: "Hắn là Nhân loại pháp sư!"

	"Pháp sư!" Đám kia bán thú nhân oanh toàn bộ đều ồn ào, trên mặt lập tức mang theo thần sắc kinh khủng, nhưng càng nhiều vẫn là hoài nghi cùng bạo ngược, giơ cao lên trong tay thô cây gỗ, phát ra dữ tợn hò hét: "Chúng ta xám tông bộ lạc nhiều người, xông đi lên, giết cái kia Nhân loại hài tử!"

	"Giết giết giết!" Cái này lời hay lập tức kinh khởi chung quanh những người Orc kia bạo ngược tâm tính, từng cái từ do dự không tiến, lập tức biến thành hai mắt đỏ bừng huyết nhục đồ tể!

	"Ách" Adrian lại có chút ngạc nhiên: "Cái này hí thêm không khỏi cũng quá là nhiều "

	"Một cấp triệu hoán tự nhiên minh hữu!"

	Hắn chỉ là tùy ý hướng về phía trước phất tay.

	Druid pháp thuật vị trong nháy mắt bị kích hoạt, đã sớm kỹ năng hóa triệu hoán tự nhiên minh hữu, cũng tiến tới hiệu suất cao trao đổi nơi đây tự nhiên hiện ý thức, hư không vỡ ra, từng đầu bóng đen gào thét lên xuất hiện ở xung quanh người.

	"Ngao —— "

	Thê lương đêm trăng sói tru lại xuất hiện tại cái này u ám rừng rậm ở trong.

	Một đầu chừng 3 mét nhiều vai cao khổng lồ Lang Vương, mang theo 50 đầu hùng sư bộ dáng cự lang, trực tiếp xuất hiện tại Adrian bên cạnh, nhảy ra triệu hoán hình thành đường hầm hư không, nhe răng nhếch miệng, hung ác nhìn xem trước mặt kia doanh địa bên trong, đã sợ ngây người hơn 500 con bán thú nhân, làm xong chém giết chuẩn bị.

	"Đây là kết thúc" Adrian nhìn xem những cái kia ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí sợ hãi nhìn xem chung quanh những cái kia cự lang bán thú nhân nhóm, tiếp theo đưa tay: "Cấp hai triệu hoán tự nhiên minh hữu!"

	"Hừ hừ —— "

	Càng lớn đường hầm hư không xuất hiện, mà kia nặng đến nửa tấn, toàn thân đều là cứng rắn lông đen lợn rừng, nâng cao kia như ngà voi heo ủi miệng xuất hiện, toàn thân cực đại đến khổng lồ tình trạng, lắc lắc người, số lượng chừng 20 đầu!

	Cái này cũng vượt quá Adrian dự kiến: "Thiên phú mang tới thi pháp tăng phúc "

	Hắn là con của tự nhiên.

	Thiên phú giới thiệu đơn giản, nhưng tính thực chất lại gần như kinh khủng!

	Làm Druid, vẫn là con của tự nhiên, như vậy thì đại biểu hắn phóng thích Druid pháp thuật, liền sẽ đạt được tự nhiên hiện ý thức đại quy mô tăng phúc, triệu hoán tự nhiên minh hữu, đương nhiên cũng sẽ tăng phúc!

	Cơ bản nhất đương nhiên bao quát số lượng nhân tố, còn có, chất lượng nhân tố!

	Cự lang có Lang Vương dẫn đầu.

	Lợn rừng có Trư vương suất lĩnh.

	Đều là mạnh hơn động vật hoang dã đầu lĩnh, từ khổng lồ thể trạng liền có thể biết, kéo dài sức chiến đấu tuyệt đối không phải nhẹ nhõm tăng thêm, mà là có thể hoàn toàn thay đổi chiến cuộc tuyệt đối tăng phúc!

	Liền nhìn hiện tại bán thú nhân nhóm, trong lúc nhất thời hơi thở dồn dập, dũng khí đều tháo bộ dáng.

	Hiển nhiên cự lang cùng lợn rừng lực uy hiếp tuyệt đối bức nhân!

	"Không không không."

	Adrian méo một chút đầu.

	Nhìn xem kia doanh địa tạm thời chính giữa, còn mang theo mặt nạ Sài lang nhân, khóe miệng có chút nhếch lên: "Triệu hoán cấp ba, tự nhiên minh hữu!" Hắn phất tay, đường hầm hư không xuất hiện lần nữa: "Ra đi!"

	"Rống —— "

	Càng thêm rung động tâm hồn gào thét xuất hiện.

	Dữ tợn bề ngoài tràn đầy cốt thứ cùng cứng rắn dày đặc da, đầu lâu bên trên có ba cây sừng nhọn đâm ra, khổng lồ lưng còng thân thể lấy dị dạng thô kệch ngoại hình lộ ra rất là trôi chảy, tráng kiện tứ chi, chân trước như đoản kiếm lợi trảo.

	Còn có kia lúc khép mở miệng rộng, miệng đầy sâm nhiên răng nhọn.

	Đây là 10 đầu đến từ Wasteland binh khí sinh vật.

	Deathclaw!

	Adrian nhìn xem bên cạnh bọn này đã kích động tự nhiên các đồng minh, khóe miệng nhịn không được lộ ra trào phúng tiếu dung: "Tựa hồ những này như vậy đủ rồi, đúng không" hắn nhìn về phía trước những này trên mặt căng sợ, đã đang không ngừng lui lại, hiển nhiên dọa cho bể mật gần chết bán thú nhân nhóm, khẽ lắc đầu, hướng về phía trước phất tay: "Không lưu người sống."

	"Rống —— "

	Tràn đầy bạo ngược cùng sát ý gào thét trong nháy mắt vang vọng trong rừng.

	Bán thú nhân thê thảm tiếng kêu rên vang lên, nhưng lại tại kia từng tiếng tiếng gào thét bên trong, thê lương kêu rên cùng nổi giận quát cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, không có thời gian quá dài, toàn bộ trong rừng doanh địa đã thành phế tích.

	Mạnh mẽ đâm tới lợn rừng liền như là lục hành xe tăng, mà cự lang chính là xuyên thẳng qua trong đó bộ binh chiến xa!

	Về phần kia 10 đầu bản thân liền là lấy binh khí làm cơ sở mà sáng tạo sinh vật.

	Hoàn toàn chính là cơ giáp cấp bậc!

	Chỉ là một đám tối cao bất quá cấp 4, phần lớn cũng liền cấp 2 Sài lang nhân chiến sĩ hoặc dũng sĩ, làm sao chống đỡ được!