Chương 247:. Tiến về phương đông lộ trình

	Đối với thế giới pháp tắc lĩnh ngộ trình độ đã đạt đến bảy mươi phần trăm Adrian tới nói, thế giới này đã không tồn tại nữa địch nhân của hắn, cũng không còn phối đảm đương đối thủ của hắn sinh vật, mặc kệ là thiên sứ, vẫn là ác ma.

	Hiện tại Adrian như cũ ở chỗ này cái thế giới nguyên nhân, vẻn vẹn vì muốn bước ra hắn một bước cuối cùng, đem thế giới pháp tắc hoàn toàn chưởng khống lĩnh ngộ, cho đến lúc đó, hắn đem lần nữa thực hiện một lần trên bản chất thăng hoa!

	Adrian cảm thụ được trong thân thể mình, kia chậm rãi chảy xuôi nồng đậm tự nhiên năng lượng, tựa như là một mảnh hồ nhỏ bình tĩnh, nhưng khi Adrian cần dùng nó thời điểm đối địch, bọn chúng lại đều sẽ biến thành sôi trào mãnh liệt biển cả tướng, đem địch nhân trước mắt cho vô tình phá hủy hủy diệt.

	"Xem ra là thời điểm tới kiến thức một chút Diablo, Diablo, làm hắc ám trò chơi này chân chính nhân vật chính, chắc hẳn sẽ ẩn chứa có quan hệ cùng thế giới tự nhiên pháp tắc lĩnh ngộ đồ vật." Adrian ở trong lòng suy nghĩ lấy.

	Khi Adrian đạt tới hắn cảnh giới bây giờ về sau, cho dù là tinh khiết đến đâu tín ngưỡng chi quang cũng chỉ có thể đủ đem hắn thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ độ thôi động đến 99% tình trạng.

	Nhưng là nếu là muốn chân chính nhảy ra thế giới này, trở thành thế giới này duy nhất chúa tể, chỉ dựa vào 99% lĩnh ngộ độ là hoàn toàn không đủ, bởi vì chín mươi chín phần trăm cũng chỉ bất quá là cùng thế giới này địa vị bình đẳng, cũng không đạt được áp đảo hắn tình trạng.

	Chỉ có bước ra kia một bước cuối cùng, mới có thể để mình triệt để chưởng khống thế giới này.

	Nghĩ đến đây, Adrian liền đứng dậy, nhìn xem như cũ cung kính quỳ rạp xuống trước mặt hắn Rogue các chiến sĩ.

	"Mọi người, đều đứng lên đi, ta đã từng vốn là đã đáp ứng, trợ giúp các ngươi trở lại mình nguyên bản quê hương, trợ giúp các ngươi trùng kiến mù mắt tu đạo sẽ, đồng thời đây cũng là Tự Nhiên phụ thần ý chỉ, các ngươi không cần quá mức cảm tạ ta, các ngươi chỉ cần tiếp tục dùng các ngươi thành kính tâm đi tín ngưỡng vào Tự Nhiên phụ thần là được rồi." Adrian bình thản nói.

	"Akara tu nữ, Sightless Eye tu đạo viện trùng kiến công việc liền giao cho các ngươi tới, dù sao ta làm người ngoài cuộc, cũng không biết các ngươi trước đó quê hương đến tột cùng là thế nào, hoặc là nói các ngươi trong trí nhớ quê hương là thế nào, những này vẫn là có chính các ngươi tới tốt lắm, "

	Adrian hướng về trước đó tại hắn còn tại lĩnh ngộ thời điểm, chạy tới Akara nói.

	"Đúng vậy, đa tạ Adrian đại nhân, ta lúc đầu trước đó đích thật là muốn hướng ngài đưa ra cái này thỉnh cầu, nhưng là ngài khi đó còn tại trong tu hành, cho nên ta liền không có quấy rầy ngài, đa tạ ngài có thể làm cho chính chúng ta đến kiến tạo mù mắt tu đạo sẽ!" Akara vốn là một mực tại lo lắng đến chuyện này.

	Bất quá còn may là Adrian chủ động đưa ra chuyện này.

	Những Rogue đó nhóm nghe được Adrian lời nói, đều đứng lên, rối rít nói: "Kia là đương nhiên, ta tôn kính Adrian đại nhân, chúng ta sẽ vẫn luôn là Tự Nhiên phụ thần kiên định không thay đổi tín ngưỡng người!"

	"Ân, rất tốt, về sau các ngươi liền vẫn như cũ giao cho Akara tu nữ quản lý, quân đội cũng vẫn như cũ là từ Kashya đến thống lĩnh đi, về phần tự nhiên giáo phái hết thảy sự vụ lớn nhỏ, liền đều giao cho Deckard Cain truyền giáo sĩ."

	Adrian dừng một chút, suy tư lại tiếp tục nói: "Về sau tự nhiên giáo phái cùng mù mắt tu nữ sẽ là huynh đệ giáo hội, giữa hai bên đều không được quấy nhiễu lẫn nhau tín ngưỡng vấn đề, cũng không thể lấy bất kỳ phương thức đi cưỡng ép cải biến người khác tín ngưỡng, hết thảy đều căn cứ từ mình chủ quan ý nguyện tới đi."

	"Như vậy, không biết Adrian đại nhân ngài đột nhiên hướng chúng ta bàn giao những chuyện này, là. . . . Bởi vì ngài muốn rời khỏi chúng ta nơi này a?"

	Nhìn thấy Adrian đem trại trú quân Rogue sự vụ lớn nhỏ toàn bố đều bàn giao một bên, bây giờ bên này ác ma đều đã bị tiêu diệt rơi mất, nếu như là vì chiến tranh cũng không có khả năng, dù sao Rogue nhóm ở chỗ này, ngoại trừ ác ma bên ngoài, trên cơ bản là không tranh quyền thế.

	Như vậy thì chỉ còn lại có một loại khả năng, đó chính là Adrian muốn rời khỏi nơi này.

	Adrian ngược lại là hơi kinh ngạc Kashya thông minh,

	Nhẹ gật đầu đối Kashya nói: "Hoàn toàn chính xác, ta là tự nhiên giáo phái thứ một sứ đồ, Tự Nhiên phụ thần nếu là có ý chỉ truyền đạt cho ta, ta tự nhiên là muốn đi làm."

	Nghe được Adrian trả lời, Kashya vốn đang lưu lại một tia hi vọng cũng theo đó mẫn diệt rơi mất.

	"A, a, nguyên lai là dạng này a, kia, ta, ta nhất định sẽ đem ngài giao cho ta nhiệm vụ cho làm tốt, nếu như ngài lần nữa trở lại, nhất định có thể nhìn thấy một chi binh hùng tướng mạnh Rogue quân đội!" Kashya miễn cưỡng vui cười nói với Adrian.

	"Ân, ta tin tưởng ngươi sẽ!" Adrian thần sắc bên trên không có thay đổi gì, dùng đến bình thường ngữ khí nói.

	Nói xong những lời này về sau, Kashya liền hướng về xa ra chạy tới.

	Đang lúc Adrian quay người chuẩn bị đi thời điểm, phía sau hắn lần nữa truyền đến thanh âm.

	"Ha ha, Adrian, ngươi lần nữa trở về thời điểm, ta nhất định có thể. . . . . Ngươi, nhất định phải trở về a! !"

	Là Kashya thanh âm, tại Adrian cũng nhanh muốn đi thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được mở miệng.

	Đây là nàng lần thứ hai không có đối Adrian sử dụng kính ngữ, lần đầu tiên là Kashya cùng Adrian lần đầu lúc gặp mặt.

	Lúc kia Kashya cho là hắn chỉ là cái phấn nộn vô tri tiểu thanh niên, mà khi đó Kashya cũng vẫn như cũ là cái kia thô cuồng trực sảng Kashya, cho nên nàng đối Adrian mười phần hung ác, cũng không có đã cho hắn nửa phần mặt mũi.

	Trên thực tế vậy cũng chỉ là một cái nhận qua quá nhiều cực khổ nữ tử, không muốn lại nhìn thấy có một thanh niên không công chịu chết một phần ôn nhu thôi.

	Về sau Adrian thể hiện ra thực lực khủng bố, trợ giúp Rogue nhóm từng bước một hệ ác ma kia đại quân đánh bại, đem những này chiếm đoạt quê hương của bọn họ trăm ngàn năm lâu ác ma cho vĩnh cửu đuổi ra ngoài, giữa bọn hắn khoảng cách cũng càng ngày càng xa, cho nên Kashya cũng chỉ có thể gọi hắn 'Adrian đại nhân', hay là 'Tôn kính Adrian đại nhân' .

	Nhưng là tại hắn muốn rời khỏi nơi này thời điểm, Kashya đột nhiên không muốn gọi đại nhân hắn, chỉ muốn gọi hắn Adrian.

	Đem một đoạn rất ngắn nhưng là lại rất nặng nề, rất sâu sắc tình cảm cho phong tồn ở danh tự bên trong.

	Nghe được Kashya, Adrian không quay đầu lại, cũng không có làm cái gì đáp lại.

	Mãi cho đến hắn cảm ứng được Kashya thật đã đi về sau, Adrian khẽ thở dài, hướng về phía Kashya rời đi phương hướng dẫn đường một cỗ nồng đậm lục sắc sức mạnh tự nhiên quá khứ.

	"Liền xem như là đối ngươi đền bù đi!" Adrian tự lẩm bẩm.

	Sau đó, Adrian dưới thân, một cái từ lục sắc tự nhiên năng lượng chỗ cấu tạo truyền tống trận phát sáng lên.

	Ánh sáng đem Adrian thân thể hoàn toàn bao vây lại, sau đó thân ảnh của hắn liền tại trên truyền tống trận biến mất.