Chương 20:. To lớn hùng vĩ tẩm lăng

	Trật tự cùng quý tộc chi thần, tự thân thuộc về nhược đẳng thần lực.

	Nhưng lại nhân" quý tộc" cái này thần chức mà thuộc về che chở thần , tương đương với quý tộc cái này giai cấp che chở thần.

	Đồng dạng, tín đồ của hắn cũng nhiều là quý tộc, cứ việc bởi vì quý tộc tâm thái nguyên nhân tín đồ cũng phần lớn là cạn tín đồ, nhưng đối trật tự cùng quý tộc chi thần mà nói, hắn trên thế gian lực ảnh hưởng lại không yếu.

	Các quý tộc bình thường làm thủ tự trận doanh.

	Mặc kệ thủ tự thiện lương vẫn là thủ tự tà ác, hoặc là thủ tự trung lập cũng sẽ không quá mức khác người.

	Ý tứ rất đơn giản, bọn hắn lo liệu quý tộc cơ bản trật tự nguyên tắc, mãi mãi cũng lấy ngạo nghễ hình tượng xuất hiện, thậm chí người ở bên ngoài xem ra càng hướng tới bảo thủ cùng cứng nhắc, cứ việc thầm bên trong bẩn thỉu không ngừng, nhưng vẫn như cũ bảo trì tầng ngoài thể diện.

	Có thể nói quý tộc giai cấp là xấu bụng ngạo kiều cũng không quan hệ.

	Cũng tuyệt đối không phải. . .

	thật loạn!

	Adrian sở thuộc Turquoise gia tộc, chính là trật tự cùng quý tộc chi thần tín đồ.

	Gia tộc thành lập mấy trăm năm, vụng trộm hắc thủ không ngừng, nhưng đối với hậu đại giáo dục vấn đề lại cực kì nghiêm ngặt, nhất là chuyện nam nữ càng thêm nghiêm nghị, từ cổ chí kim đều giữ vững độ cao cấm đoạn.

	Cấm chỉ trưởng thành trước phát sinh nam nữ hành vi, đoạn tuyệt làm bẩn gia tộc huyết mạch từ đó hổ thẹn.

	Quý tộc giai cấp là thể diện mà cao quý.

	Sau khi thành niên.

	Làm loạn không quan trọng, không bị nắm được cán, bảo trì bản tâm liền tốt.

	Nhưng trưởng thành trước, nhân sinh ở vào rất có tạo nên kỳ thời điểm, kia thật có lỗi, thỉnh an tĩnh tại trong tiệm sách học tập, hoặc là đi kỵ sĩ đoàn trụ sở huấn luyện, nếu như còn có phương pháp hoặc thiên phú, liền mời tiến về Pháp Sư tháp khắc khổ nghiên cứu ma pháp kỹ xảo.

	Đây mới là gia đình quý tộc có thể vĩnh viễn phồn thịnh nguyên nhân, đối với giáo dục cực độ coi trọng.

	Adrian phi thường rõ ràng điểm ấy.

	Từ tiền thế liền minh bạch.

	Tiếp nhận giáo dục, chăm chú chịu học, nỗ lực tuyệt đối cố gắng, mới có thể để cho gia tộc kéo dài.

	Tương phản, có tiền có thế về sau, ăn uống cá cược chơi gái, đem người hưởng thụ nhìn so cái gì đều nặng, cực độ tham lam háo sắc, cuối cùng chỉ có thể để gia tộc suy tàn, thậm chí ngay cả cứu vãn cơ hội đều không có, sẽ còn bị quý tộc khác cho chiếm đoạt.

	Bởi vì trật tự cùng quý tộc chi thần giáo nghĩa cùng đối tín đồ hành vi chuẩn tắc, chính là muốn cấm chỉ phóng túng.

	Quý tộc đồng dạng có vương quốc trụ cột công năng.

	Phóng túng.

	Chỉ có thể dẫn đến mục nát cùng rách nát.

	Làm quý tộc giai cấp che chở thần, trật tự cùng quý tộc chi thần cũng cần quý tộc bảo trì tiến tới tâm thái.

	Nếu không quý tộc giai cấp toàn bộ mục nát suy sụp đến cứu không thể cứu, hắn vị này nhược đẳng thần lực thần chi, đã cùng quý tộc giai cấp buộc thành một đầu tuyến, hoàn toàn chính là trên một sợi thừng châu chấu, cũng phải bị cái này mục nát giai cấp lôi xuống nước.

	Liền cùng loại chủng tộc thần chi, có cái chủng tộc này liền có cơ sở tín ngưỡng, nhưng tự thân cũng cùng chủng tộc này trói cùng một chỗ.

	Vừa vặn vì quý tộc lại như thế phóng túng.

	Lại không tín ngưỡng vị này truyền thống quý tộc phù hộ thần.

	Kết quả rất đơn giản, liền như là Adrian đã từng hiểu qua, vương đô những cái kia bởi vì thương nghiệp mà phát tài tân tấn các quý tộc, lấy phóng túng cùng tham tài háo sắc làm kiêu ngạo nhà giàu mới nổi nhóm, một đám tín ngưỡng Tà Thần quý tộc bại hoại.

	Mặc dù còn chưa chứng minh, nhưng Adrian trong lòng đối nàng đề phòng, ở trong lòng đã đến đỉnh điểm.

	. . .

	Mặc quần áo tử tế, Adrian mang theo nồng đậm mùi thơm trở lại doanh địa tạm thời.

	Bên cạnh nằm tại chăn lông bên trên áo bào đen tùy tùng cùng Tảo thối bang ác ôn đều nhao nhao mở mắt ra, trong ánh mắt toát ra vẻ mặt khác thường, bất quá rất nhanh liền một lần nữa nhắm mắt lại, mê man ngủ tiếp đi.

	Ngày mai còn phải sớm hơn lên, có lẽ còn có trận trận đánh ác liệt đang chờ bọn hắn, đối mặt nguy hiểm cần dư thừa thể lực.

	Nhìn tên kia có kinh nghiệm lão dẫn đường liền ngủ rất ngon.

	Adrian quay đầu.

	Bên cạnh không xa, Tracy lại ngồi ở kia, áo bào đen bao lấy có lồi có lõm thân thể, nhưng hắn lại phảng phất có thể thấu thị, phát giác được bên trong kia như ngà voi trắng noãn, vô cùng dụ hoặc lõa thể, cùng chỗ càng sâu gấp gáp.

	"Ngủ đi." Tracy dường như phát giác, mở to mắt, vừa vặn phát hiện là Adrian đang nhìn mình, không khỏi khóe miệng hơi vểnh: "Hi vọng ngươi còn có tinh lực đến ứng phó ngày mai phiền phức." Nói nàng cười càng là thâm thúy mấy phần: "Từ trên tình cảm tới nói, ta là yêu ngươi."

	"Yêu ta?" Adrian chói mắt, dường như ngượng ngùng lầm bầm một tiếng liền đem thảm lông cừu đắp lên trên người thiếp đi.

	"Trẻ non chim chính là đáng yêu." Tracy mỉm cười tiếp tục nhắm mắt.

	Làm pháp sư nàng tự nhiên không cần đi ngủ, thông qua minh tưởng liền có thể khôi phục tinh thần cùng thể lực, nhưng ở trong lúc này còn cần ký ức pháp thuật, dù sao thông qua ma võng phóng thích pháp thuật, cần sớm chuẩn bị, nếu không để cho mình mỗi ngày hạn ngạch pháp thuật vị đều trống không xuống tới, không phải bất kỳ một cái nào tự phụ ưu tú pháp sư có thể làm chuyện ngu xuẩn.

	Ở cái thế giới này , bất kỳ cái gì thi pháp giả đều cần sớm ký ức pháp thuật, cẩn thận mà cẩn thận căn cứ gần đây cần thiết, đến an bài các loại pháp thuật tiến vào mỗi ngày hạn ngạch pháp thuật vị, dạng này mới có thể ứng đối tương ứng nguy hiểm.

	Coi như Druid cũng vẫn như cũ như thế.

	Đương nhiên.

	Adrian khác biệt.

	Thuộc về thiên phú Druid hắn, còn chưa hoàn toàn chưởng khống pháp thuật.

	Không ai dạy bảo, chỉ dựa vào tự nhiên gợi mở, thì liền cần thời gian rất lâu mới có thể lĩnh ngộ từng cái pháp thuật.

	Liền tỷ như trước đó hắn đã từng lĩnh ngộ được triệu hoán tự nhiên minh hữu, trên thực tế chính là trở thành thiên phú Druid lúc, bị tự nhiên ý thức sở ban tặng pháp thuật, muốn tiếp tục thu hoạch được, ngoại trừ hướng cái khác Druid học tập bên ngoài, cũng chỉ có thể cảm ngộ tự nhiên, tiếp tục bị tự nhiên ý thức sở ban tặng pháp thuật.

	Từng tại đời trước Druid chính là như thế phát triển mà đến, tự nhiên ý thức trong tay nắm giữ vô số ảo diệu pháp thuật, nhưng bởi vì thuộc về hiện ý thức, cũng không phải là đơn độc hình thể đặc biệt, cho nên mới cần Druid tự hành cảm ngộ mới được.

	Bất quá đối với Adrian tới nói ngược lại không gấp, đến từ Tracy Druid điển tịch vẫn còn ở đó.

	Dạng này liền để hắn tùy thời có học tập cơ hội.

	Thời gian tại hắn bên này.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Sắc trời tảng sáng, đám người liền đã thanh tỉnh.

	Tracy mở mắt ra, chính an bài áo bào đen tùy tùng đánh thức đám người, kịp thời đào mở mặt đất nhóm lửa, cẩn thận bắt đầu chuẩn bị bữa sáng, chuẩn bị tiếp xuống càng xâm nhập thêm đầm lầy tử vong, tiếp cận chỗ kia thần bí cung điện.

	Hoặc là nói vị kia dòng sông cùng đầm lầy chi thần Sobek tẩm lăng!

	Thần chi tẩm lăng.

	Chỉ là nghe liền biết tuyệt đối sẽ gặp nguy hiểm.

	Dù là Tảo thối bang ác ôn cũng không biết phía trước là thần chi tẩm lăng, nhưng chỉ bằng như thế địa phương bí ẩn, có như thế quy mô cung điện, trong nội tâm cũng có thể đoán ra, đoán chừng phòng thủ lực lượng sẽ không quá yếu, thậm chí còn khả năng có tinh nhuệ quân hộ vệ đoàn tồn tại, nếu như không dưỡng đủ tinh thần cùng thể lực, tao ngộ nguy hiểm gặp nạn tỉ lệ cũng muốn lớn hơn.

	Bởi vậy những này Tảo thối bang ác ôn nhóm rất là an ổn, trong con ngươi cũng mang theo mấy phần cuồng nhiệt, nhất là từ đối với tài phú tham lam, càng làm cho trong bọn họ trong lòng ngo ngoe muốn động, khả năng này là cải biến cả đời cơ hội!

	Ngay cả Fedo đều đang thấp giọng cùng mấy cái kia ác ôn thảo luận có thể hay không tìm tới tài bảo loại hình sự tình.

	Có thể thấy được bọn hắn lòng tham lam cỡ nào tràn đầy.

	Ăn điểm tâm xong.

	Tracy tiếp tục tại phía trước dẫn đường, một đoàn người xuất phát.

	Từ đối với trong cung điện tài bảo  nóng bỏng, tốc độ của bọn hắn cũng tăng nhanh mấy phần.

	Vẫn như cũ là an toàn.

	Bọn hắn không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	Ngược lại ở trên đường chân trời, cung điện kia hình dáng cũng dần dần xuất hiện ở trước mắt, càng lúc càng lớn.

	Rốt cục ngay tại hoàng hôn lúc, bọn hắn đi tới trước cung điện, một chỗ dùng đá cẩm thạch xây thành, tiếp cận hơn mười dặm quảng trường khổng lồ bên trên, mà liền tại cuối quảng trường, chính là toà kia to lớn Maya kim tự tháp bộ dáng tẩm lăng.

	Từng dãy hoa trụ liền như là vệ binh chỉnh tề lan tràn tới.

	Tầm mắt cuối cùng.

	Cũng chính là hoa trụ chỗ sâu nhất.

	Mang theo ảm đạm kim hoàng sắc cửa lớn, liền khảm nạm tại toà kia to lớn mà to lớn tẩm lăng chỗ.

	Nơi đó dĩ nhiên chính là chỗ này tẩm lăng lối vào, đứng tại dọc theo quảng trường chỗ, Tracy cùng kia áo bào đen các tùy tùng ánh mắt cực kì cuồng nhiệt, mà kia 10 cái Tảo thối bang ác ôn cùng Fedo, lại có vẻ càng khiếp sợ hơn.

	Có lẽ có thể giữ vững bình tĩnh, cũng chỉ có kiếp trước gặp nhiều các loại công trình kiến trúc Adrian.

	"Đây là cái gì?"

	Lão dẫn đường run run mở miệng.

	Cả người hắn đều còng xuống, giọng nói vô cùng độ kính sợ, nói đều nói không trôi chảy: "Thần a. . . A, nơi này nhìn xem không quá giống là cung điện. . . Làm sao cảm giác giống như là. . . Giống như là quốc vương lăng mộ đâu?"

	"Lăng mộ?" Nói lời này, kia 10 cái Tảo thối bang ác ôn trong mắt càng là mang theo ánh sáng.

	"Nhưng nơi này sẽ xuất hiện quốc vương lăng mộ sao?"

	Tương phản, Fedo lại đưa ra dị nghị: "Ta đi theo Adrian đại nhân, đi vào vũng bùn trấn cũng coi là gần một năm, nhưng làm sao cũng chưa nghe nói qua, nơi này còn có quốc vương tới qua?" Ngữ khí ngừng lại, hắn rất là khẳng định nói: "Ta cũng không phải chưa có xem sách, cái này vũng bùn trấn rõ ràng là Vịnh Bạc vương quốc khai khẩn không đến 400 năm Tân Cương vực, trước kia nghe nói còn là Tích dịch nhân sinh hoạt địa phương, vẫn là Turquoise gia tộc mới đem những cái kia hung tàn Tích dịch nhân cho chạy tới đầm lầy tử vong bên trong đi!"

	"Ách?" Lão dẫn đường sờ lên cái ót, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn cũng nhiều mấy phần không xác định: "Ta cũng tại Vịnh Bạc vương quốc bên ngoài địa phương làm qua lính đánh thuê, quốc vương lăng mộ ta cũng đi được chứng kiến, mặc dù không có cái này lăng mộ to lớn, nhưng cũng phi thường hùng vĩ, bên trong đều là hoàng kim cùng châu báu, một ít người nhưng phát tài đâu!"

	"Phát. . . Phát tài?" Kia 10 cái Tảo thối bang ác ôn đều không thể chờ đợi: "Chúng ta mau qua tới xem một chút đi, đừng nói cái gì cơ quan, cái này đều mấy trăm năm, khẳng định cũng không dùng được đi?"

	". . . Cái này." Lão dẫn đường theo bản năng nhìn về phía trước Tracy.

	"Hả?"

	Tracy thì là hé miệng cười: "Hiện tại hỏi ta a?"

	"Đúng đúng." Mấy cái kia Tảo thối bang ác ôn liền vội vàng gật đầu cúi người: "Pháp sư đại nhân, các ngài tới chính là tìm toà này quốc vương lăng mộ a? Không có vấn đề, chúng ta không có bất kỳ cái gì ý kiến! Hoàn toàn ủng hộ!"

	Mặt khác ác ôn cũng là khom người thận trọng nói: "Chính là. . . Có thể hay không cho chúng ta chừa chút canh uống?"

	"Ha ha ha."

	Tracy cười đi thẳng về phía trước.

	Kia 5 tên áo bào đen tùy tùng cũng lập tức đuổi theo, nàng cũng không quan tâm nói: "Bên trong tài bảo, các ngươi có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, cầm không đi, chính là ta." Nàng có chút quay đầu, đảo qua Adrian, tăng thêm mấy phần phong tình: "Đương nhiên, ta đáng yêu tiểu Adrian, lại không thể cầm, vậy cũng là ta."

	"Hắc hắc hắc, chúng ta đều hiểu!" Những cái kia Tảo thối bang ác ôn tranh thủ thời gian cũng theo sau, đảo qua bên cạnh còn có chút mộng bức Adrian, trong mắt tăng thêm mấy phần hâm mộ và ghen ghét.