Chương 67:. Dường như lộ ra ánh sáng át chủ bài

	Trực tiếp đẩy cửa đi vào, David kia thân thể mập mạp chính an tĩnh ngồi tại góc tường trên ghế, gặp Adrian tiến đến, mặt béo lộ ra lập tức căng sợ, run rẩy tay vội vàng cúi đầu xuống không dám nhìn hắn.

	Adrian cũng tương tự không cùng hắn nói nhảm, kéo qua một cái ghế tự mình tọa hạ chờ đợi.

	Gian phòng bên trong cực kì yên tĩnh.

	Đạo sư bắt đầu giảng bài thời gian còn có chừng nửa canh giờ, hiện tại có thể tự do hoạt động.

	Bí Sâm pháp sư tháp dạy học không khí cũng lộ ra tương đối nhẹ nhõm.

	Adrian cúi đầu đọc sách.

	Lại tẻ nhạt vô vị.

	Hai ngày thời gian hắn đã đại khái hấp thu bản này  « pháp thuật tinh nghiên —— chú pháp hệ » tinh hoa nội dung.

	Dù sao bản này pháp thuật trong điển tịch giảng, tuyệt đại bộ phận nội dung chính là như thế nào mở ra tư duy, để tinh thần lực có thể câu thông trải rộng chủ vị diện ma võng hệ thống, xác định liên hệ, thông qua sau này minh tưởng đến tạo dựng pháp thuật mô hình.

	Đây chính là pháp sư học đồ tấn cấp về sau, thực tập pháp sư thường ngày học tập cùng rèn luyện nhiệm vụ.

	Đồng thời đối pháp sư đám học đồ mà nói là cái chật vật khiêu chiến.

	Nói như vậy.

	Có thể tại minh tưởng lúc tạo dựng ra 0 hoàn ảo thuật chẳng khác nào bước ra pháp sư học đồ trình độ.

	Mà tạo dựng ra bất luận cái gì 1 cái 1 hoàn pháp thuật chẳng khác nào trở thành thực tập pháp sư.

	Về phần trở thành một cấp pháp sư.

	Thì phải cầu chí ít nắm giữ 3 cái 1 hoàn pháp thuật mới được.

	Nhưng mấu chốt là, lấy hiện tại Adrian đến luận, đừng nói 3 cái 1 hoàn pháp thuật, coi như 3 cái 2 hoàn pháp thuật, chỉ cần minh tưởng thời gian đầy đủ, tư duy câu thông ma võng tạo dựng mô hình, trong nháy mắt liền có thể phóng thích, thật đơn giản!

	Lấy hắn cấp ba pháp sư cường độ tại cái này nghe học đồ cấp dạy học, không khỏi đại tài tiểu dụng.

	Hắn hiện tại suy nghĩ ngược lại là như thế nào trở thành thiên tài!

	Tỷ như Luiz.

	Thiên phú của hắn là cấp A+, hoàn toàn xứng đáng thiên tài.

	Liên tục Barrett thiên phú đều là cấp A+, thay lời khác tới nói pháp sư yêu cầu trí lực thuộc tính tuyệt đối không thấp.

	Dù sao trong hiện thực thế giới có hạn chế, không thể cùng Adrian loại này số liệu hóa thân thể, lấy trí lực 25 điểm số liệu để tính, chỉ có thể khảo thí sau có cái mơ hồ tính toán, tỷ như ABC cái này ba cái cấp bậc.

	Hiện tại để Adrian trí lực 25 điểm tiếp tục khảo thí, đoán chừng đều muốn vượt qua cấp A+.

	Trưởng thành mới 10 điểm.

	Cái này chứng minh cấp C thiên phú trí lực tuyệt đối sẽ không cao hơn 10 điểm.

	Như vậy dạng này suy tính cấp B thiên phú trí lực chính là hợp cách 10 điểm.

	Đổi vị suy nghĩ, như vậy cấp A thiên phú có lẽ chính là 13-15 điểm tả hữu.

	Hoàn toàn chính xác khác biệt.

	Đưa tay nhẹ nhàng lật xem trong điển tịch trắng noãn trang sách, Adrian đối với mình giải thích như thế nào trở thành chính thức pháp sư, như thế nào tại trong thời gian ngắn kết nối vào ma võng, như thế nào tạo dựng pháp thuật, thật là có điểm thúc thủ vô sách.

	Chẳng lẽ còn có thể nói là đột nhiên khai khiếu có chỗ đốn ngộ?

	Vậy thì có ấn mở nói giỡn.

	Đây là kỳ huyễn thế giới, người ta không giảng cứu ngộ tính cùng đốn ngộ. . .

	Làm pháp sư học đồ, rất ngắn thời gian bên trong trở thành thực tập pháp sư, còn lấy kém nhất cấp C thiên phú rất nhanh tấn thăng thành một cấp pháp sư, lại là thời gian ngắn, liên tiếp đột phá cấp hai cấp ba pháp sư, vậy đơn giản cũng quá thiên tài!

	Thường nhân 5 năm mới có thể đạt tới độ cao bị hắn mấy tháng đã đột phá.

	Kinh thế hãi tục?

	Cái này quá mẹ nhà hắn kinh thế hãi tục!

	Sẽ bị một ít thế lực bắt cóc trở thành Tà Thần hoặc tà ác tồn tại ưu tú tế phẩm!

	Thiên tài làm sao tấn thăng rất nhiều người đều muốn biết, mà đối với Tà Thần hoặc tà ác tồn tại tới nói, những này trong thời gian ngắn thu hoạch được trưởng thành thiên tài, linh hồn tuyệt đối dị thường tinh khiết, luôn luôn là để cho người ta mê muội ngon miệng mỹ vị.

	Liền căn cứ Adrian tra xét đến tư liệu, một ít vẫn lạc thần chi đều rất thích thuần khiết linh hồn.

	Đối với điểm ấy Adrian thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	"Lành lạnh?"

	Adrian trên ghế vặn vẹo cái cổ: "Cảm giác này thật không được!"

	Nhưng nơi cửa phòng có lười biếng thanh âm xuất hiện: "Không tốt cái gì?" Aviva đạo sư giẫm lên tinh xảo nghé con ủng da đi tới,

	Một thân pháp sư trường bào mảy may không che giấu được trước đó lồi sau vểnh lên ảo diệu dáng người, liên tục kia lười biếng choàng tại sau lưng tóc dài cùng mang theo ủ rũ gương mặt xinh đẹp đều tăng thêm đồi phế hệ khác mị lực: "Hiện tại bắt đầu lên lớp đi, ta hai vị học đồ, ân, David cùng Adrian, xem ra các ngươi đều tới rất sớm?"

	"Ứng. . . Hẳn là!" David rất là kích động liên tục gật đầu, mặt béo bên trên cũng đỏ lên vô cùng, nhất là trong hơi thở ngửi được Aviva đạo sư đi ngang qua lúc mang theo làn gió thơm, càng là phấn khởi vô cùng.

	"Đúng thế." Adrian trên mặt thì lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

	"Vậy ta thật sự là kiêu ngạo đâu!"

	Aviva vung lên bên tai kia màu nâu tóc dài.

	Tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên đều mang theo kiều mị cười khẽ, mà con ngươi lại nhìn về phía Adrian: "Hả? Các loại? Nhìn ta phát hiện cái gì? Đây là ta cái kia khả ái vị thứ hai học đồ, Adrian sao?"

	"Thế nào?" Adrian nhíu mày.

	"Thật kinh người!"

	Aviva lại gần, cúi đầu nhẹ nhàng ngửi ngửi: "Thật không hổ là Adrian nha!"

	Adrian thì tại bên cạnh có chút sau dựa: "Aviva đạo sư, ngài thế nào?" Hắn hơi híp mắt lại: "Vẫn là nói Aviva đạo sư ngài. . . Phát hiện cái gì đâu?"

	Aviva trước ngực bành trướng cơ hồ muốn gạt ra: "Ta phát hiện ngươi a Adrian!"

	"Hả?" Adrian nhíu mày: "Cái gì?"

	"Lên lớp đi!"

	Aviva đạo sư lại một lần nữa ngồi thẳng lên.

	Đưa tay đem Adrian trên đùi quyển kia pháp thuật điển tịch lấy tới: "Đối ngươi đã vô dụng không phải sao?" Nàng kia trong mắt to mang theo vài phần đặc biệt ý vị ánh mắt: "Ta có chỗ đoán trước, nhưng lại không nghĩ tới, tới thật sự là cực nhanh, liên tục Darcy thủ tịch cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy đâu!"

	Adrian ngồi trên ghế cười cười: "Cái gì nhanh như vậy?"

	Aviva đồng dạng lộ ra phủ mị cười: "Ta làm sao biết ngươi cái gì nhanh đâu?"

	"Ây. . . Ách. . ."

	Bên cạnh David gương mặt mập kia đều đã vặn vẹo.

	Nhìn xem ngày bình thường trong lòng mình đẹp nhất đạo sư, vậy mà cùng mình cáu giận nhất đồng học, như thế không coi ai ra gì trò chuyện với nhau, liền tại đàm luận nội dung đều có chút khó nghe, đơn giản để trong lòng hắn bên trong đều nhanh bạo tạc, một cỗ cực đoan ghen ghét xông lên, hòa với lửa giận để trong mắt của hắn đều hiện đầy tơ máu, lại cắn răng làm sao cũng không dám nhiều lời.

	Aviva đạo sư trên mặt phủ mị thu liễm một chút, thẳng lên kia mảnh khảnh eo nhỏ khẽ cười nói: "Tốt a, hiện tại là thời gian lên lớp, chúng ta nên chăm chú bắt đầu học tập không phải sao?"

	"Đúng đúng!" David vội vàng kích động gật đầu.

	"Không sai!"

	Adrian cũng nhàn nhạt gật đầu.

	Chỉ là trong con ngươi phi thường cảnh giác, hắn khả năng giống vị này có thể xưng tế phẩm ngự tỷ Aviva đạo sư, giấu ở trường bào hạ thủ chăm chú nắm lại nắm đấm dùng sức cầm, hắn đã minh bạch vị đạo sư này, biết mình cấp bậc.

	Trước đó muốn ẩn tàng lên cấp bậc, chuyển thành lá bài tẩy ý nghĩ, bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy buồn cười.

	Hơn nữa còn có loại. . .

	Liên tục át chủ bài có lẽ đều bị triệt để thấy hết cảm giác!

	Adrian ngẩng đầu nhìn, Aviva đã bắt đầu giảng giải chú pháp hệ cơ sở.

	Phát hiện hắn đang ngó chừng mình, Aviva kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên cũng lộ ra một cái kiều mị tiếu dung, nhưng lại chưa nói thêm cái gì, vẫn như cũ giảng giải chú pháp hệ các loại lý luận cùng liên quan tới như thế nào kết nối ma võng kỹ xảo.

	Những này đối Adrian tới nói đương nhiên sẽ không khó mà nghe hiểu, hắn đã dung hội quán thông.

	Bên cạnh David lại là rất cật lực nghe.

	Song phương không có khả năng so sánh.

	Như so Adrian tính làm học sinh cấp hai, David chính là học sinh tiểu học.

	Từ lúc sáng sớm một mực nghe giảng bài đến giữa trưa, rời đi sau đi nhà ăn ăn cơm trưa miễn phí, tiếp theo tại đám học đồ ánh mắt hâm mộ bên trong trở lại Pháp Sư tháp bên trong đạo sư phòng học, tiếp nhận cao cấp hơn chuyên nghiệp tính pháp sư dạy học.

	Chỉ là Adrian toàn bộ hành trình không quan tâm, những kiến thức này thật rất cơ sở.

	Cơ sở đến hắn đều hoàn toàn lý giải đến thấu triệt.

	Câu thông ma võng?

	Ừm!

	Adrian hiện tại động động suy nghĩ liền có thể kết nối lên!

	Chú pháp hệ 0 hoàn pháp thuật cấu tạo mô hình?

	Hắn tiện tay liền có thể vẽ ra đến!

	Huống chi chú pháp hệ 0 hoàn pháp thuật cũng chỉ có một tổn thương hình dịch axit bắn tung tóe mà lấy.

	Coi như tăng thêm thông dụng hệ bí pháp ấn ký cùng ma pháp mánh khoé, cộng thêm biến hóa hệ pháp sư chi thủ cùng đưa tin thuật cùng tố năng hệ ánh sáng thuật, tiên đoán hệ trinh sát ma pháp cùng trinh sát độc tính các loại, cũng căn bản không chút nào tốn sức.

	Đã hoàn thành số liệu hóa, cũng câu thông có ma võng, còn có thể thuần thục tạo dựng pháp thuật mô hình.

	Chỉ cần làm sơ huấn luyện liền có thể học được hệ khác 0 hoàn ảo thuật.

	Ảo thuật cũng không phải pháp thuật.

	Đừng nói pháp sư.

	Coi như có chút thi pháp năng lực người ngâm thơ rong đều có thể thả ra ra!

	Rốt cục lúc chạng vạng tối, hôm nay cái này khô khan giảng bài đã kết thúc.

	Nhưng David vẫn còn lộ ra lưu luyến không rời, mặt béo đỏ lên, ánh mắt cũng rời rạc tại Aviva đạo sư trên thân, còn thỉnh thoảng nuốt nước miếng, muốn nói cái gì, nhưng lại không dám, đành phải ở bên cạnh ngơ ngác nhìn xem.

	"Tốt, David, ngươi trở về đi!" Aviva đạo sư lại phất tay để hắn rời đi.

	"A? Hảo hảo!"

	David đứng người lên.

	Lại phát hiện Adrian còn tại ngồi bên cạnh, vội vàng gãi gãi đầu hỏi: "Kia. . . Vậy hắn đâu?"

	Aviva ngồi tại giảng bài sau cái bàn cũng không ngẩng đầu lên: "Adrian lưu lại. " vẩy vẩy bên tai màu nâu tóc dài nàng thản nhiên nói: "Đúng rồi, David, ngày mai củng cố hôm nay sở học tri thức, ngày mai liền không cần đến đây." Vừa nói nàng bên cạnh ngẩng đầu: "Tự học đi, cuối tuần ta sẽ tiến hành khảo hạch, liên quan tới kết nối ma võng cùng minh tưởng."

	David nhìn xem kia tinh xảo phủ mị khuôn mặt theo bản năng nuốt nước bọt, nhưng trong nháy mắt kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu sợ hãi nói: "Được rồi tốt! Aviva đạo sư! Ta sẽ cố gắng!"

	"Tốt!" Aviva đạo sư nhàn nhạt gật đầu.

	"Vậy ta. . . Liền đi. . ." David muốn nói gì, vẫn là cúi đầu bước nhanh rời đi.

	"Tốt!"

	Aviva đạo sư thì cười nhẹ đứng dậy.

	Tiện tay phóng xuất ra pháp sư chi thủ đóng cửa phòng, sau đó ngay tại sau cái bàn đứng lên, hai đầu thon dài chân dài kéo theo kia tròn trịa hai rất khe mông đi vào Adrian bên cạnh ngồi xuống, hai cánh tay kẹp lấy trước ngực cực đại, cười rất là phủ mị: "Adrian, hiện tại vướng bận người đã đi không phải sao?"

	"Vướng bận?" Adrian ống tay áo bên trong tay có chút nắm lên, cảnh giác trong lòng đạt đến lớn nhất, nhưng sắc mặt lại bình tĩnh hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Đừng kích động!" Aviva lại đưa tay nắm chặt hắn ống tay áo bên trong đã nắm lên tay: "Ta làm sao lại tổn thương ngươi đây? Ta đáng yêu Adrian?" Nàng thổ khí như lan: "Ngươi thương hại ta còn tạm được đâu!"

	"Aviva đạo sư?"

	Adrian lại tránh thoát cánh tay đứng lên: "Ngài thế nào?"