Chương 138:. Trước cửa thích khách tập kích

	Vương đô, đường phố phồn hoa bên trên, một loạt văn có hoa lệ quý tộc huy sức xe ngựa, ngay tại hai đội tinh nhuệ kỵ binh hộ vệ thiếp thân bảo vệ dưới, nhanh chóng hướng phía ở trung tâm quý tộc khu chạy tới, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

	Hai bên tinh nhuệ kỵ binh bọn hộ vệ sắc mặt cũng rất là cảnh giác, đảo qua phồn vinh trên đường phố kia nhìn như bình thường người đi đường, cùng đường đi chỗ ngoặt âm u nơi hẻo lánh, đều là thấp thỏm trong lòng, lòng tin không đủ sau khi, liên thủ đều đặt ở bên hông trên chuôi kiếm, hiển nhiên đều tại phòng bị cái gì, nhìn cục thế đi lên có chút nguy hiểm.

	Mà liền tại xe ngựa bên trong, Adrian lại bình tĩnh cùng mình cữu cữu, vương đô quận trị an chủ quan Stowe, an ổn ngồi tại dùng lông nhung thiên nga dệt thành trên nệm êm, còn có rượu đỏ đặt ở tay bên cạnh, rất là nhàn nhã.

	"Làm sao tới vương đô rồi?" Stowe nhếch rượu đỏ mở miệng hỏi lấy: "Tới còn chọc chuyện lớn như vậy?"

	"Chuyện lớn?" Adrian hỏi lại.

	"Làm sao?" Stowe cười cười, nhếch rượu đỏ, cảm thụ được kia cửa vào lúc hơi có chua xót ngọt, cảm khái nói: "Tới liền dám giết chết hai cái Ám Nhật giáo hội giáo đồ, còn tưởng là lấy thành phòng vệ đội mặt trực tiếp đem cái kia Ám Nhật giáo hội xếp vào ở cửa thành quán trọ lão bản đều giết đi, còn chưa đủ chuyện lớn sao?"

	"Đây chính là vương đô, Ám Nhật giáo hội tính là gì?" Adrian nhếch rượu đỏ, ngữ khí đồng dạng lạnh nhạt: "Mà lại Stowe cữu cữu, ngươi thế nhưng là trị an chủ quan, luôn không khả năng liền che chở ta năng lực đều không có chứ?"

	"A?" Stowe cười khẽ, nhìn xem cháu của mình có chút nhíu mày: "Ngươi cũng biết còn hỏi ta?"

	"Ta cảm thấy không có như vậy hỏng bét a?" Adrian bất đắc dĩ lắc đầu: "Ám Nhật giáo hội còn không dám tại ngoài sáng bên trên hoạt động, tối thiểu nhất còn muốn giả tá Vịnh Bạc vương quốc chính thức thế lực." Hắn nhíu nhíu mày: "Tỷ như Stowe cữu cữu vốn nên ngài đến nắm giữ quan trị an hệ thống, cái này nói rõ Ám Nhật giáo hội vẫn là tâm lý nắm chắc."

	"Chắc chắn?" Stowe cũng không tị hiềm Adrian, ngược lại tự giễu nói: "Bọn hắn nếu là có số, cũng không dám dễ dàng như vậy liền đem tay toàn bộ ngả vào trong túi tiền của ta tới, cũng không dám trực tiếp gác lên toàn bộ Vịnh Bạc vương quốc."

	"Khủng bố như vậy?" Adrian nhíu mày: "Gác lên toàn bộ Vịnh Bạc vương quốc?"

	"Ngươi cũng biết không phải là sao?" Stowe than nhẹ: "Bất quá còn tốt, ngươi đã đến ta an tâm."

	"Thật?" Adrian cười cười: "Thấy thế nào cữu cữu ngươi tựa hồ thật dễ dàng rất nhiều?"

	"Truyền kỳ cấp chất tử, ta làm sao có thể không thoải mái?" Stowe cười ha ha lấy: "Thật không nghĩ tới, cháu của ta lại là trong truyền thuyết, có thể một mình tiêu diệt một cái quân đoàn truyền kỳ cấp cao thủ!" Nói hắn cũng cảm khái nói: "Nếu như mẹ của ngươi còn sống, nàng tuyệt đối sẽ vì thành công của ngươi mà cảm thấy tự hào."

	"Đúng a." Adrian cũng nhẹ nhàng gật đầu, dường như cảm khái: "Bất quá còn muốn, ta phụ thân cũng vì ta tự hào, còn muốn ta cữu cữu ngài, đồng dạng vì ta tự hào." Hắn lộ ra tiếu dung: "Cái này đủ."

	"Đương nhiên!" Stowe cười gật đầu: "Ta thực vì ngươi mà tự hào!"

	"Đại nhân, chúng ta nhanh đến địa phương."

	Ở ngoài thùng xe lại truyền đến báo cáo âm thanh.

	Đồng thời xe ngựa tốc độ cũng tại dần dần giảm xuống, phía ngoài hộ vệ kỵ binh cũng mở miệng nhắc nhở: "Gần nhất nơi này cũng không tính thái bình, vẫn là nhiều chú ý một chút, nếu như có thể, tận lực nhanh chóng xuất nhập."

	"Ân, ta đã biết." Stowe ở bên trong uống một hớp sạch sẽ rượu đỏ: "Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi." Hắn đồng thời đối Adrian cười cười, thần sắc nhẹ nhõm: "Bất quá, có Adrian ngươi tại cái này, liền xem như có cái gì nguy hiểm còn có thể có cái gì đáng giá quan tâm? Đây thật là vui vẻ một ngày!"

	"Vương đô gần nhất thế nào?" Adrian lại dường như kỳ quái hỏi: "Nhìn không khí không tệ, nhưng là chi tiết, nhưng cũng có thể nhìn ra được tất cả mọi người là có chút bối rối, cái này thật kỳ quái."

	"Còn không phải âm u thân vương giở trò quỷ?" Stowe xốc lên xe ngựa rèm vải xuống dưới: "Gần nhất quốc vương bệnh nặng, làm quốc vương thúc phụ, địa vị của hắn có thể nói là ngoại trừ tân quốc vương bên ngoài cao nhất." Đi vào ngoài xe ngựa mặt, hắn cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng vấn đề lúc, quốc vương bệnh nặng ngất xỉu, người thừa kế còn không có tuyển ra đến, không ai có thể chế ước hắn."

	"Cái này thật là để cho người ta bất đắc dĩ.

	" Adrian cũng đi xuống xe ngựa, nhìn xem hai bên cao ngất mà hoa lệ bức tường, con đường hai bên trồng tinh mỹ bụi cây, có chút nhíu mày: "Nơi này nhưng so sánh vũng bùn trấn tốt hơn nhiều."

	"Ha ha, nơi này là vương đô quý tộc khu." Stowe ra hiệu hướng về phía trước: "Phía trước chính là tài chính chủ quan đình viện, hắn nhưng là chúng ta đám người này ở trong có tiền nhất vị kia!"

	"Tài chính chủ quan?" Adrian có chút nhíu mày, hắn còn nhớ rõ Luiz, nhưng chính là tài chính chủ quan ấu tử.

	"Không sai." Stowe dường như cái gì cũng không biết: "Chúng ta đi vào đi, tên kia hẳn là còn ở chờ ta." Nói hắn cũng giải thích nói: "Ta đi ngang qua cửa thành lúc tuần tra thường lệ, tuy nói không ai quan tâm ta, nhưng cũng muốn làm xong mình bản chức công việc, vừa vặn nhìn thấy ngươi, vừa vặn giúp ngươi giải quyết điểm phiền phức."

	"Giúp ta?" Adrian nhẹ nhàng cười cười: "Ta ngược lại thật ra không có cảm thấy có vấn đề gì." Hắn cũng đi thẳng về phía trước: "Vừa vặn ta cũng muốn gặp gặp vị này tài chính chủ quan. . . Hả?"

	"Răng rắc —— "

	Thế nhưng là tiếng nói của hắn còn chưa nói xong, ngay tại bên cạnh đột nhiên ngừng một chiếc xe ngựa.

	Dường như bởi vì cực tốc dừng xe, phía trước ngựa tồi đều bị quán tính đẩy xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng ngay tại toa xe bên trong, lại có hai ba cái mặc màu nâu áo đay dài, còn cần vải trắng che mặt gia hỏa giơ quân dụng nỏ nhắm ngay Stowe cùng Adrian bọn hắn, trong mắt tràn đầy lạnh lùng, trực tiếp liền bóp lấy cò súng.

	"Sưu sưu sưu ——" quân dụng nỏ thuộc về trọng nỏ, trong nháy mắt kia xạ kích tại ngắn ngủi không đến nửa giây bên trong liền xuất hiện, ngay tại chung quanh những cái kia kinh ngạc hộ vệ bọn kỵ binh trong mắt, trực tiếp muốn quán xuyên Stowe thân thể!

	"Tường gỗ!"

	Nhưng Adrian lại có chút đưa tay, không có nửa điểm kinh hoảng.

	Mà liền tại hắn cùng những cái kia thích khách trước mặt, lấp kín dùng gỗ thô cùng bùn đất tu thành tường gỗ trong nháy mắt xuất hiện, bất quá non nửa mét chiều rộng bức tường lại cao tới 3 mét dài ước chừng 10 m, trực tiếp đem nửa cái đường đi đều cho bao phủ.

	"Đương đương đương ——" ba cái thép nỏ mũi tên trong nháy mắt đính tại phía ngoài nhất gỗ thô bên trên, kinh khủng lực đạo thậm chí đâm xuyên qua hơn phân nửa gỗ thô, thép nỏ đầu đều trực tiếp đâm vào trong tường gỗ ở giữa đập thật tầng đất bên trong, từng tia từng tia ma pháp đường vân tại thép nỏ mũi tên bên trên xuất hiện, chợt càng ngày càng sáng.

	"Rầm rầm rầm ——" tiếng nổ xuất hiện, ba cái thép nỏ mũi tên trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ quét sạch chung quanh!

	"Bảo hộ đại nhân!"

	Những hộ vệ kia bọn kỵ binh lúc này mới kịp phản ứng.

	Nhưng chờ bọn hắn vòng qua tường gỗ, lại phát hiện kia phát động tập kích xe ngựa đã biến mất không thấy gì nữa, ngay tại cuối ngã tư đường, chỉ để lại một cái càng ngày càng xa bóng lưng, vượt qua đường đi liền triệt để không thấy tung tích.

	"Đáng chết!" Stowe đứng tại chỗ, che lấy lồng ngực của mình sắc mặt tái xanh: "Lại muốn giết ta!"

	"Cái này nhưng đủ tứ không kiêng sợ." Adrian khóe miệng hơi vểnh lấy đánh giá: "Đủ hung ác!"

	"Âm u thân Vương Phi thường ngoan độc." Stowe sắc mặt bất thiện, quay đầu nhìn xem chung quanh đường phố phồn hoa, nhịn không được hừ lạnh nói: "Trước kia hắn cũng không dám tại quý tộc khu trực tiếp giết người, huống chi giết vẫn là quý tộc thành viên!" Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn nhìn về phía chung quanh kỵ sĩ bọn hộ vệ cũng không nhịn được khiển trách: "Đều là làm ăn gì? Không có chú ý tới dị thường sao? !"

	"Phi thường có lỗi, đại nhân!" Những hộ vệ kia bọn kỵ binh nhao nhao cúi đầu, cả đám đều mang theo trường kiếm cùng khiên tròn cẩn thận nhìn chăm chú lên chung quanh, bất quá lúc này, cục diện cũng đã bị khống chế xuống tới.

	"Ma văn thép tên nỏ?" Adrian thì đến đến tường gỗ đối diện: "Lực phá hoại rất lớn a?"

	"Đây đều là quân dụng phẩm!" Stowe cũng đi tới, đảo qua trên tường gỗ đã bị toàn bộ nổ tung ra hai cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân cái hố, khắp nơi trên đất gỗ vụn mảnh cùng miếng đất, trên mặt càng là âm trầm: "Vẫn là bộ đội chủ lực trang bị ma văn thép tên nỏ, đều là có cấp , người bình thường nhưng không lấy được những vật này!"

	"Có thể tra được sao?" Adrian có chút nhíu mày: "Nếu là quân dụng phẩm, như vậy chỉ cần thuận hậu cần phương hướng đi thăm dò, nói thế nào đều có thể tra được chút dấu vết a?"

	"Dấu vết để lại?" Stowe lại lắc đầu: "Không có khả năng, hắn làm sao lại lưu lại chân chính chứng cứ?"

	"Đều biết là hắn không phải sao?" Adrian nhún vai: "Không phản kích sao?"

	"Nhưng làm sao phản kích?" Stowe lắc đầu cười khổ: "Hiện tại ai cũng biết là Ám Nhật giáo hội hạ thủ, thậm chí là hắn tự mình quyết sách kế hoạch, liền xem như biết chuyện này cùng hắn thoát không khỏi liên quan, nhưng người nào lại có thể có chứng cứ, chân chính đem một cái cao tầng quý tộc cho bắt giữ, huống chi vẫn là có vương vị quyền kế thừa thân vương bắt giữ?"

	"Vậy các ngươi chẳng phải là rất phiền phức?" Adrian cười cười, tiện tay thu hồi cái này bị hắn triệu hoán đi ra tường gỗ hình chiếu, thản nhiên nói: "Các ngươi thế cục bây giờ rõ ràng liền phi thường bị động, hơi không cẩn thận liền muốn toàn quân bị diệt."

	"Toàn quân bị diệt?" Stowe cắn răng thở dài: "Sẽ bị toàn bộ giết chết tàn sát sạch sẽ!"

	"Phía ngoài là Stowe đại nhân sao?"

	Mà người gác cổng bên trong rốt cục có người nghe được động tĩnh ra tìm hiểu tình huống.

	Tài chính chủ quan trong gia đình hộ vệ từ từ mở ra một cái khe, nhìn xem bên ngoài bừa bộn bộ dáng, trên mặt cũng là mang theo kinh hoảng bộ dáng: "Vậy liền nhanh vào đi, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm, trong khoảng thời gian này vương đô càng ngày càng không yên ổn!" Nói hắn còn ngoắc, rất là lo lắng nói: "Buổi sáng thời điểm, lão gia đều bị một lần ám sát, may mắn bị trung tâm lão quản gia ngăn cản xuống tới, nếu không lão gia liền thật muốn xảy ra chuyện!"

	"Nghiêm trọng như vậy?" Stowe sắc mặt âm trầm, mang theo Adrian tiến vào trong môn, nhìn xem những cái kia đều vội vã cuống cuồng, võ trang đầy đủ tư nhân hộ vệ, trầm giọng hỏi: "Những người khác tới rồi sao?"

	"Đều tới!" Cái kia hộ vệ đầu lĩnh gật đầu: "Đều ở phòng khách đợi ngài đâu!"

	"Tốt!" Stowe gật đầu, lại hướng phía đằng sau hộ vệ của mình nhóm phất tay: "Các ngươi sẽ chờ ở đây lấy!"

	"Đúng!" Bọn hộ vệ tuân mệnh.

	"Adrian, ngươi cùng ta một khối đi qua đi!" Stowe lại nhìn về phía bên cạnh cháu của mình, mang trên mặt tiếu dung: "Chỉ cần có ngươi tại, hết thảy đều không phải là vấn đề, nhờ có ngươi đã đến, mới có thể thay ta giải quyết cái này khốn cảnh."

	"Cùng ta có quan hệ sao?" Adrian không quan trọng cười cười: "Đã cữu cữu nguyện ý vậy ta cũng có thể hỗ trợ."

	"Kia thật quá tốt rồi!" Stowe dẫn đường, đi vào phòng khách.