Chương 217:. Adrian bình cảnh

	"Tốt tốt tốt, ta sau khi trở về lập tức liền cho ngươi đưa tới!" Kashya cố nén trong lòng mình phẫn nộ, giả ý đáp ứng lưỡi dao ma, sau đó nhanh chóng đi ra ác ma nghị sự doanh trướng.

	"Ta phải mau chóng ra ngoài, trở lại Rogue trong doanh địa đem tin tức này nói cho Deckard Cain." Đạt được đại quân ác ma tình báo Kashya lòng nóng như lửa đốt, chỉ muốn phải nhanh một chút trở về.

	Kashya cưỡi lên vong linh mã, nhanh chóng hướng cửa thành phương hướng chạy như điên.

	Vong linh mã mặc dù trên người cốt nhục cũng không hoàn toàn, nhưng là bởi vì thụ 'Đến ác ma ma khí xâm nhập, đã thoát ly phổ thông chiến mã hàng ngũ, tố chất thân thể đạt được cực lớn cải thiện, bởi vậy tốc độ của hắn muốn so phổ thông chiến mã đều muốn nhanh ba thành không ngừng, sức bền cũng đầy đủ là phổ thông chiến mã gấp hai.

	Bởi vậy Kashya rất khối đã đến Tamoe Highland cửa ra vào.

	Trông coi Tamoe Highland ra miệng có một đội hắc ám ma, còn có hai đội ác ma tuần tra vệ binh tùy thời đều chuẩn bị trợ giúp lối đi ra, để phòng ngừa đột phát tình trạng phát sinh.

	Khống chế lối đi ra xuất nhập đã không còn là trước đó cái kia hắc ám ma cùng tiểu ác ma, mà là đổi thành một cái Fallen Vu sư.

	Mặc dù trông coi ác ma đổi, nhưng là đây đối với Kashya ra khỏi thành cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, nhìn thấy người tới là lấy tính khí nóng nảy lấy xưng hắc ám ma thống lĩnh, cũng không dám tiến lên đề ra nghi vấn, chỉ là cùng Kashya hàn huyên vài câu, liền mệnh lệnh lấy nắm tay cửa ra vào hắc ám ma đám vệ binh cho Kashya cho đi, thế là Kashya chính là mười phần thuận lợi rời đi Tamoe Highland.

	Vừa rời đi Tamoe Highland lối vào chỗ, Kashya lập tức cưỡi vong linh mã chạy như điên, mãi cho đến không sai biệt lắm đã rời  có hơn hai mươi dặm Anh một mảnh trên thảo nguyên, Kashya mới ngừng lại được, sau đó nàng tùy ý tìm chỗ bãi cỏ trực tiếp nằm xuống.

	"Hô, rốt cục rời đi cái kia đáng chết địa phương quỷ quái!" Kashya đối bầu trời xanh thăm thẳm thật dài thở ra một hơi.

	Từ khi Kashya tiến vào Tamoe Highland về sau, vẫn đều phải lo lắng đề phòng sinh hoạt, đến lúc buổi tối liền liền đi ngủ cũng không dám không dám ngủ, sợ mình sơ ý một chút, ngủ quá chết rồi, trực tiếp dùng ngôn ngữ của nhân loại giảng chuyện hoang đường, sau đó bị cái khác ác ma chỗ nghe được, từ đó làm cho thân phận của mình gặp đám ác ma hoài nghi, khiến cho nhiệm vụ thất bại.

	Kỳ thật những này đối với Kashya tới nói vẫn là có thể tiếp nhận, dù sao làm lính đánh thuê thủ lĩnh nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì cũng đều gặp qua.

	Chủ yếu nhất là, Kashya nàng còn nhất định phải chịu đựng những cái kia sát hại huynh đệ của mình, đáng chết ác ma trước mặt mình dương dương đắc ý huyền diệu Rogue thịt cỡ nào ăn ngon dáng vẻ.

	Mà Kashya vì không để bọn hắn hoài nghi, chẳng những không thể giết những cái kia đáng chết ác ma, vì mình huynh đệ báo thù, còn phải đi vô não nịnh nọt những cái kia ác ma, lấy đối với từ trước đến nay đi thẳng về thẳng, tính cách táo bạo Kashya tới nói, đơn giản chính là một loại dày vò.

	Cái này cũng khiến cho Kashya đang đối mặt những cái kia ác ma thời điểm tất' chỉ cần thận trọng che giấu mình cảm xúc, khống chế tâm tình của mình, nếu không rất dễ dàng liền liền sẽ bị cảm giác lực cường đại, trời sinh tính giảo hoạt đa nghi đám ác ma phát hiện.

	Cứ việc Kashya nỗ lực rất lớn, nhưng là hồi báo cũng là mười phần phong phú.

	Chẳng những là đem 'Horadric Malus rèn đúc chùy' cho thành công lấy vào tay, còn dò thăm đại quân ác ma bước kế tiếp kế hoạch hành động.

	Kashya tự thân tu hành cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều, trước đó bởi vì nàng không cách nào rất tốt khống chế cảm xúc, mà tạo thành vật lý học vũ trụ hạt giống lĩnh ngộ trình độ lâm vào bình cảnh vấn đề cũng bởi vì những ngày này cảm xúc rèn luyện' mà đạt được giải quyết, để cho mình cảnh giới có tăng lên rất nhiều.

	Nghỉ ngơi một hồi Kashya, đứng dậy, gỡ xuống ngụy trang mặt nạ, theo lục quang lóe lên, Kashya lại từ hắc ám ma thống lĩnh dáng vẻ biến trở về Kashya diện mục thật sự, dù sao hiện tại Kashya đã ra khỏi Tamoe Highland phạm vi, rất dễ dàng liền sẽ gặp gỡ thường xuyên đến quấy rối ác ma tuần tra quân Rogue các đại quân.

	Nếu như nàng vẫn là sử dụng hắc ám ma thống lĩnh dáng vẻ, đến lúc đó nếu là thật đụng tới' Rogue nhóm vậy coi như thảm rồi, Kashya cũng không muốn muốn chết tại huynh đệ mình trên tay.

	Bất quá kia một thớt vong linh mã Kashya ngược lại là không có đưa nó vứt bỏ rơi, dù sao hiện tại Kashya còn cần nó đến nhanh chóng đi đường,

	Đem từ đại quân ác ma bên trong chỗ điều tra đến tình báo cho giao cho Deckard Cain.

	Cưỡi trên vong linh mã, Kashya liền bắt đầu tiếp tục lấy nàng trở về Rogue doanh địa đường đi.

	. . . .

	Tại xa xôi Rogue trong doanh địa, Adrian vẫn tại cảm ngộ Diablo hai thế giới quy tắc.

	Adrian chung quanh hiện đầy nồng đậm sức mạnh tự nhiên, nhưng là những này sức mạnh tự nhiên cũng không phải là từ Adrian phát tán ra.

	Trải qua thời gian dài cảm ngộ, cùng hấp thu đại lượng tín ngưỡng lực, hiện tại Adrian đã có thể làm được tự do khống chế lại trong cơ thể mình sức mạnh tự nhiên trình độ.

	Bây giờ tràn ngập tại Adrian chung quanh tự nhiên năng lượng chỉ là bởi vì những này sức mạnh tự nhiên bị Adrian hấp dẫn, bởi vì bọn hắn có thể từ Adrian trên thân cảm nhận được cùng chúng nó đồng nguyên thậm chí là càng cao quý hơn lực lượng, loại lực lượng này khiến cho những này tự nhiên năng lượng nhóm không tự chủ được hướng về Adrian đến gần.

	Adrian thon dài lông mi run rẩy mấy lần, sau đó hắn mở ra cái kia song thâm thúy lại có thần tính quang huy đôi mắt.

	"Hiện tại ta, đối với thế giới này tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ giống như đã sa vào đến một cái bình cảnh, mặc kệ lại thế nào cảm ngộ bản này thế giới tự nhiên quy tắc đều vô dụng, cho dù là dùng tín ngưỡng chi quang cũng không có cách nào để cho ta cưỡng ép lĩnh ngộ."

	Adrian cảm thụ được tự mình những ngày này đối với cảm ngộ thế giới quy tắc gia tăng sức mạnh tự nhiên, nhíu lông mày của mình.

	"Xem ra ta đối với Rogue doanh địa cùng kề bên này địa phương thế giới tự nhiên quy tắc nắm giữ đã đạt đến hoàn toàn, muốn tại lại một bước tăng lên tự mình sức mạnh tự nhiên, chỉ sợ đến sáng tạo càng nhiều tự nhiên giáo phái tín ngưỡng chi địa."

	"Kashya tại ngụy trang mặt nạ cùng ta đưa cho cho nàng hạt giống bảo vệ dưới, chắc hẳn chạy ra hiện tại cũng đã trốn ra Tamoe Highland đi, hẳn là lập tức liền muốn trở về đi, đến lúc đó ta liền có thể thành lập một chi toàn bộ không đều có được phụ ma vũ khí Rogue đại quân, chắc hẳn bộ dạng này đám kia Rogue nhóm giải quyết lên đám kia đám ác ma đến cũng sẽ không quá khó khăn." Adrian ở trong lòng tự hỏi.

	Cốc cốc cốc ——

	"Adrian đại nhân ở đó không, ta là Deckard Cain, có chuyện muốn hướng ngài bẩm báo!" Hỏi truyền ra ngoài đến Deckard Cain tiếng đập cửa cùng tiếng nói chuyện.

	Adrian từ trên giường đứng dậy, cùng trước đó đồng dạng ngồi xuống cái kia thanh trên ghế mây, ghế mây cảm nhận được Adrian trên thân thân thiết tự nhiên khí tức, lập tức, nguyên bản chất liệu cứng rắn ghế mây liền trở nên thoải mái dễ chịu cùng mềm mại, từng cây sợi đằng đều đang ngọ nguậy lấy cho Adrian xoa bóp, phảng phất tại phụng dưỡng lấy bọn hắn quân vương.