Chương 206:. Quan tiếp liệu viên tử vong 

	"Không được, ta thật vất vả mới làm tới quan tiếp liệu, ta không thể cứ như vậy uất ức chết tại một cái Nhân loại tạp chủng trên tay, những này ác lang đều là cái kia Nhân loại nữ nhân triệu hoán đi ra, ta trực tiếp giết cái kia Nhân loại nữ nhân là được rồi. "

	Nghĩ tới đây, tiểu ác ma quan tiếp liệu quyết định thật nhanh, lập tức chuyển đổi tự mình chạy trốn phương hướng, thẳng đến lấy Kashya mà tới.

	Đàn sói bởi vì tự mình bôn tập tốc độ quá nhanh, tiểu ác ma quan tiếp liệu phương hướng cải biến lại quá mức đột nhiên, dẫn đến đàn sói căn bản không kịp ngăn cản tiểu ác ma quan tiếp liệu, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn cách Kashya càng ngày càng gần.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, lại dám thiết kế đến mưu hại ta, bất quá ngươi biểu diễn đã kết thúc, vẫn là ngoan ngoãn đi chết đi! ! !" Tiểu ác ma quan tiếp liệu giơ lên hắn móng vuốt, chỉ cần một giây đồng hồ, hắn liền có thể đem cái móng vuốt này đưa vào Kashya trái tim, để cuộc nháo kịch này kết thúc.

	Nhưng là đối mặt với lợi trảo uy hiếp, tiểu ác ma quan tiếp liệu cũng không có từ Kashya trong mắt nhìn ra từ bất kỳ bối rối cùng sợ hãi, ngược lại cười với hắn một cái, cái này khiến tiểu ác ma quan tiếp liệu bắt đầu có chút bất an.

	Ngay tại lợi trảo sắp xuyên thấu Kashya lồng ngực thời điểm, một đám huyết sắc quạ đen từ Kashya phía sau vọt ra, tạo thành lấy đạo huyết sắc dòng lũ, trực tiếp đem tiểu ác ma quan tiếp liệu cuốn vào.

	"A a a, không có khả năng, không có khả năng! Ta làm sao lại chết tại một cái Nhân loại tạp chủng trong tay! ! !" Huyết sắc dòng lũ bên trong truyền đến tiểu ác ma quan tiếp liệu cuồng loạn thanh âm, nhưng là rất nhanh liền bị dìm ngập tại quạ đen trong đám.

	Cũng không lâu lắm huyết sắc bầy quạ đen liền bay mất, chỉ ở nguyên địa lưu lại một bộ bừa bộn không chịu nổi ác ma khung xương.

	Kashya tùy ý đem cỗ kia ác ma khung xương cho ném tới một mảnh trong bụi cỏ, sau đó đem ác lang nhóm đều triệu hoán trở về bọn hắn nguyên bản vị diện bên trong, đồng thời lần nữa lấy ra Adrian ban cho cho nàng ngụy trang mặt nạ, trong mặt nạ lục sắc tự nhiên năng lượng liền lần nữa hiện ra đến, đem Kashya toàn thân đều che giấu, biến thành vừa mới cái kia tiểu ác ma quan tiếp liệu dáng vẻ.

	Không sai, đây chính là Kashya kế hoạch

	Đem tiểu ác ma quan tiếp liệu mượn cho hắn đưa ra chứng cớ cớ cho lừa gạt ra, sau đó lợi dụng đến từ The Witcher 3 ác lang cùng huyết nha đem hắn đánh giết tại cái này đất hoang, lại biến thành bộ dáng của hắn tiến đến quân nhu cung cấp chỗ, đáp lấy tiến về Horadrim tu đạo viện quân doanh đưa bổ cấp cơ hội lẫn vào trong đó, tìm tới 'Horadric Malus' rèn đúc chùy, lại cho về Rogue doanh địa.

	Đã thông qua ngụy trang mặt nạ biến thành tiểu ác ma quan tiếp liệu bộ dáng Kashya, tại trên người mình vạch ra mấy đạo giống như là bị lợi trảo ma gây thương tích đến vết thương, lại tại trên quần áo dính vào một khối lớn vết máu, sau đó hướng quân nhu cung cấp chỗ phương hướng đi tới.

	Chờ sắp đến thời điểm, Kashya liền giả bộ khập khễnh bộ dáng, hướng quân nhu cung cấp chỗ gian phòng đi qua.

	Bị tiểu ác ma quan tiếp liệu sai khiến đến trông giữ chiều cao hai ác ma ác ma vệ binh nhìn thấy nhà mình quan tiếp liệu thê thảm như vậy dáng vẻ, quá sợ hãi liền chạy ra.

	"Đại nhân, ngài không phải theo cái kia lưỡi dao ma đi lấy chứng cớ nha, làm sao lại làm thành bộ dáng bây giờ!" Ác ma kia vệ binh đỡ lấy Kashya, vội vàng hỏi.

	"Đừng nói nữa, cái kia đáng chết lưỡi dao ma căn bản lâu không có cái gì chứng cứ, liền liền kia hai cái chiều cao ác ma là đạo tặc chuyện này cũng là cái kia lưỡi dao ma tùy ý bịa đặt ra, hắn mục đích chỉ là vì dẫn ta đến một cái không có gì ác ma địa phương sau đó đem ta giết chết mà thôi!" Kashya giả bộ như dáng vẻ phẫn nộ cùng ác ma kia vệ binh nói.

	"Cái gì? Đáng chết lưỡi dao ma lại dám mưu sát đại nhân ngươi, ta vừa mới nhìn hắn liền không nghĩ là cái gì thiện tâm vạch trần người, xem ra quả nhiên là dạng này, đối đại nhân, vậy cái kia cái lưỡi dao ma đâu?" Ác ma vệ binh cũng là một mặt oán giận, hỏi đến mưu hại tiểu ác ma quan tiếp liệu hạ lạc.

	"Cái kia lưỡi dao ma đã bị ta cho giết chết, chỉ trách cái này lưỡi dao ma quá bất cẩn, tự cao lấy tự mình là lưỡi dao ma mà ta là cái tiểu ác ma sức chiến đấu không bằng hắn, cho nên mười phần khinh thị ta, kết quả bị ta tìm được một cái cơ hội đem hắn thành công phản sát rơi mất, chính là để cho ta cũng thụ một điểm vết thương nhẹ." Vì ứng phó ác ma kia vệ binh đặt câu hỏi, để hắn không đúng thân phận của mình sinh ra hoài nghi, Kashya liền tùy tiện tạo ra chút hình ảnh chiến đấu nói cho ác ma vệ binh nghe.

	"Quan tiếp liệu đại nhân quả nhiên lợi hại, chẳng những là trí tuệ siêu quần, liền liền vũ lực cùng người khác so sánh cũng là không kém bao nhiêu." Ác ma vệ binh dối trá tại Kashya bên cạnh nịnh nọt.

	Kashya cũng chỉ có thể bắt chước cái kia tiểu ác quan tiếp liệu cười lên ha hả, bày ra một bộ rất là thụ dụng bộ dáng.

	"Ân, tốt, chúng ta tới nói chuyện chính sự đi, chúng ta lúc nào tướng quân cần vật tư cho đưa đến Horadrim tu đạo viện trong quân doanh đi?" Kashya đang nghiêm nghị, hướng ác ma kia vệ binh dò hỏi.

	"Quan tiếp liệu đại nhân, ngươi bị thương nặng như vậy còn dự định tự mình đi đưa cái này một nhóm vật liệu quân nhu a? Không bằng liền trực tiếp giao cho chúng ta những này thủ hạ người khô liền tốt, ngươi ngay tại cái này quân nhu cung cấp chỗ trong phòng nghỉ ngơi thật tốt là được rồi, chúng ta nhất định đem chuyện này làm tốt!" Ác ma vệ binh nện một cái bộ ngực của mình ra hiệu để Kashya đối với hắn yên tâm.

	"Không, cái này một nhóm đưa đến Horadrim tu đạo viện trong quân doanh vật liệu quân nhu trọng yếu hơn, ta nhất định phải tự mình dẫn đội tiến về mới được, lại nói ta đây bất quá là một chút vết thương nhỏ thôi, không có gì, mặt khác phân phó những cái kia vận chuyển vật liệu người nhanh một chút, ta nghĩ sớm một chút hoàn thành vận chuyển nhiệm vụ." Kashya ngữ khí kiên định cự tuyệt ác ma vệ binh cho nàng đề nghị.

	Nói đùa,  Kashya khổ cực như vậy kế hoạch nhưng chính là vì có thể mượn danh nghĩa vận chuyển vật liệu quân nhu cớ đến trà trộn vào đưa đến Horadrim tu đạo viện quân doanh, nếu là cứ như vậy đáp ứng ác ma vệ binh đề nghị đây không phải là sở hữu cố gắng bên trong đều phó mặc sao, Kashya tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

	"A, cái này, dạng này a, vậy tốt, ta lập tức liền an bài những người kia tranh thủ thời gian vận chuyển vật tư, sau đó xuất phát đi Horadrim tu đạo viện." Cảm nhận được Kashya trong giọng nói kiên định, ác ma kia vệ binh cũng chỉ đành tuân theo Kashya yêu cầu.

	Nhưng là Kashya làm như vậy lại là để ác ma vệ binh trong đầu nghĩ thầm nói thầm: "Cái này quan tiếp liệu bình thường không phải đều tìm các loại lý do để cho thủ hạ người giúp hắn hộ tống vật liệu quân nhu a, hôm nay đây là thế nào, thế mà bị thương đều muốn tự mình áp giải cái này một nhóm vật liệu quân nhu, chẳng lẽ hắn đổi tính rồi?"

	Tiếp thu được Kashya mệnh lệnh về sau, ác ma kia vệ binh liền chạy tới vận chuyển vật liệu địa phương bắt đầu thúc giục tất cả đám ác ma nhanh chóng vận chuyển vật liệu quân nhu, mà trông giữ lấy hai cái chiều cao ác ma nhìn thấy ác ma vệ binh trở về vội vàng gọi hắn lại.

	"Tôn kính vệ binh đại nhân, không biết quan tiếp liệu đại nhân cùng cái kia lưỡi dao ma sau khi ra ngoài, có hay không cầm tới chứng cứ a?" Người cao ác ma vội vàng lại chột dạ làm ác ma vệ binh đặt câu hỏi, dáng lùn ác ma cũng là ân cần nhìn xem hắn, muốn biết kết quả là cái gì.