Chương 160:. Dinh quan trị an trúng độc

	Đơn độc trong phòng họp, hắn thành kính cầu nguyện, răng môi lúc khép mở, đã nhớ kỹ trong lòng cầu nguyện từ mang theo nặng nề lại thành kính tiết tấu trong phòng quanh quẩn, chỉ là nội tâm của hắn, cũng không như mặt mũi của hắn ổn định bất động.

	Nhưng hắn làm ở giáo hội bên trong nhậm chức 40 năm hơn trung niên thâm niên mục sư, thần điện chủ giáo thưởng thức nhất đệ tử, đương nhiên sẽ không đem tâm tình của mình bộc lộ tại mặt ngoài, hắn hiểu được như thế nào lợi dụng cầu nguyện để che dấu nội tâm của mình.

	Đây cũng không phải là là chính hắn lĩnh ngộ được một loại thủ đoạn.

	Mà là. . .

	Thần điện bên trong các mục sư tại đối mặt không cách nào đối mặt tình huống dưới hữu dụng nhất phương thức!

	Tiếng bước chân nhẹ nhàng ở ngoài cửa truyền đến, đồng thời cửa phòng gõ nhẹ hai lần, một đôi tay đẩy cửa phòng ra đi tới, gặp bên trong hắn còn tại cầu nguyện, cũng không có mở miệng nói chuyện, chỉ là an tĩnh đóng cửa lại, tìm cái ghế ngồi xuống.

	Trung niên mục sư đương nhiên biết là ai tới, nhưng chờ hắn đem hoàn chỉnh cầu nguyện từ niệm xong, mới chậm rãi mở to mắt.

	"Cầu nguyện của ngươi từ vẫn như cũ thuần thục như vậy." Người kia cười khẽ: "Rất không tệ."

	"Đối ta thần cầu nguyện muốn thành kính." Trung niên mục sư than nhẹ, đứng lên, ở bên cạnh lôi ra cái ghế quá khứ ngồi xuống, nhìn xem trước mặt đồng dạng ngồi hoàng hôn nặng nề lão giả, hắn có chút cúi đầu: "Chủ giáo đại nhân."

	"Không cần khách khí như vậy, nơi này chỉ có hai người chúng ta." Chủ giáo cười nhẹ khoát khoát tay: "Gọi ta lão sư đi, ở chỗ này, cũng chỉ có ngươi ta, có thể hảo hảo nói chuyện tâm tình, nói chuyện tâm tình bên trong suy nghĩ." Hắn đưa tay đặt ở trung niên mục sư trên tay, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Bowen, đến cùng ta nói một chút, ngươi gặp cái gì "

	"Thân vương đại biểu quý tộc giai cấp sao" trung niên mục sư danh tự chính là Bowen, mà câu trả lời của hắn nhưng cũng là mình hỏi thăm: "Hoặc là nói, lý niệm của hắn, còn thuộc về quý tộc giai cấp lý niệm sao "

	"Thu quyền đến vương quốc" chủ giáo nhàn nhạt cười cười: "Vì cái gì thu tạm lấy hậu cũng không phải là quý tộc nữa nha "

	"Không phải." Bowen do dự.

	"Đó là cái gì" chủ giáo cười hỏi: "Thân vương làm ra cải biến tựa hồ rất nhiều."

	"Đối bình dân tôn trọng." Bowen nhìn xem chủ giáo chậm rãi nói: "Nếu có trọng đại công huân, liền xem như bình dân cũng có thể cất bước đến quý tộc giai cấp, liền như là đã từng trở thành cao giai chức nghiệp giả về sau, tự động thu hoạch được kỵ sĩ thân phận."

	"Đúng a, lúc trước không thì có loại quy định này sao" chủ giáo cười cười, dường như hết thảy đều không có ra ngoài ý định, ngược lại nhìn xem hắn bình tĩnh hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy loại quy định này không tốt" đưa tay sờ sờ Bowen đỉnh đầu, hắn đối người trung niên này mục sư khẽ thở dài: "Hài tử,

	Cái gì đều dao động không được ta thần, ngươi phải hiểu được."

	"Có đúng không" Bowen than nhẹ: "Ta cũng là xuất thân từ bình dân giai cấp, may mắn mà có ta thần giáo hội mới có thể để cho ta phải lấy tại nạn đói tai năm sống sót, đây là ta đối ta thần không có gì sánh kịp kính ý nơi phát ra."

	"Ngươi có ý nghĩ của mình sao" chủ giáo nhẹ giọng hỏi: "Giống như hắn "

	"Đúng thế." Bowen không có che lấp.

	"Thế nhưng là không được." Chủ giáo lại lắc đầu: "Cái này không được, ngươi phải biết, không được."

	"Vì cái gì đây" Bowen cũng không có khách khí, ngược lại dò hỏi: "Hiện tại xem ra, trên thực tế vị kia Thân vương mới đại biểu chính nghĩa, những cái được gọi là liên minh quý tộc, đã vô cùng mục nát, căn bản chính là vương quốc ký sinh trùng!"

	"Chính nghĩa" chủ giáo lại nhịn cười không được: "Ai cùng ngươi nói từ ngữ này" hắn khẽ than vỗ vỗ Bowen tay: "Quên mất từ ngữ này, ngoại trừ ta thần, không có chính nghĩa, càng không có cái gọi là mục nát hoặc tân sinh chính nghĩa, hết thảy đều muốn vì ta thần cân nhắc, đừng đem những cái kia buồn cười từ ngữ ghi ở trong lòng."

	"Thế nhưng là. . ." Bowen còn muốn nói nhiều cái gì.

	"Không có thế nhưng là!" Chủ giáo lại ngắt lời hắn: "Nhớ kỹ, không có thế nhưng là!"

	"Ta rất hoang mang." Bowen cúi đầu: "Lão sư, ta thật rất buồn ngủ nghi ngờ." Hắn lại ngẩng đầu nhìn chủ giáo: "Thân vương chuẩn bị thực hành tân chính bên trong, còn bao gồm huỷ bỏ chế độ nô lệ độ, hủy bỏ tương đương quý tộc tài sản riêng nông nô, đồng thời để đông đảo phụ thuộc lãnh chúa đám nông dân, trở nên cùng dân tự do đồng dạng."

	"Nhưng dạng này có cái gì khác biệt đâu" chủ giáo cười cười, nhìn xem Bowen hỏi: "Chẳng lẽ hủy bỏ rơi nông nô, để nông dân trở nên cùng dân tự do, liền có thể ngăn cản bọn hắn chịu đói sao "

	"Ta không biết." Bowen lắc đầu.

	"Bọn hắn vẫn là sẽ chịu đói, nếu là tại lãnh chúa che chở cho, còn có thể ở tại nhà tranh bên trong, ăn bánh mì đen, hưởng thụ lãnh chúa cung cấp an toàn." Chủ giáo ngữ khí bình tĩnh: "Chẳng lẽ đối với bọn hắn như vậy tới nói không tốt sao "

	"Được không" Bowen cúi đầu, khuôn mặt phức tạp: "Thế nhưng là ta cảm thấy. . . Bọn hắn sống cũng không tự do."

	"A tự do" chủ giáo cười khẽ: "Ngươi ở đâu nghe được những lời này "

	"Thân vương nói." Bowen nhìn xem chủ giáo: "Cũng không phải hắn nói lên, những này lời tương tự, ta từ hải ngoại tới thương nhân vậy liền nghe nói qua, tựa hồ cũ đại lục bên kia, đã bắt đầu loại này chính thể cải cách."

	"Đúng a, cũ đại lục ngay tại cải cách." Chủ giáo nhìn xem Bowen lại hỏi ngược lại: "Đó cùng giáo hội chúng ta có quan hệ gì sao" không đợi trả lời, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Bowen tay: "Ta thần che chở quý tộc giai cấp, mà ngươi sẽ ngây thơ cho rằng, cải cách về sau sẽ không có quý tộc, sẽ không có nô lệ cùng nông nô sao "

	"Ta. . . Không biết." Bowen chán nản cúi đầu: "Nhưng ta cảm thấy loại này cải cách có lẽ có chỗ tốt." Hắn phát ra bất đắc dĩ cười khẽ: "Dù sao ta đã từng chính là nông dân hài tử."

	"Có thể ăn no là được." Chủ giáo vẫn là cười lắc đầu: "Sau đó, bảo trì đối ta thần thành kính."

	"Như vậy cũng tốt sao" Bowen than nhẹ: "Có lẽ vậy."

	"Là phi thường tốt." Chủ giáo đứng lên, có chút còng lưng eo hướng phía phòng họp đi ra ngoài, đồng thời đối với hắn dặn dò: "Không có việc gì liền về nhà nhìn nhiều nhìn, có lẽ con của ngươi đã đợi gấp, nếu như nhớ không lầm, hôm nay là con trai ngươi sinh nhật qua vui vẻ lên chút, ta cho ngươi thả một tuần ngày nghỉ, nhiệm vụ lần này ngươi làm rất không tệ."

	"Rất cảm tạ, lão sư." Bowen ngạc nhiên, sau đó phức tạp gật đầu: "Ta sẽ trở về hảo hảo điều chỉnh tâm tính, nhưng ta dám cam đoan, đối với ta thần thành kính là sẽ không thay đổi."

	"Rất tốt." Chủ giáo rời đi, chỉ còn sót lại Bowen.

	"Ai." Chẳng qua là khi Bowen khẽ than chuẩn bị rời đi phòng họp lúc, bên cạnh lại lách mình tiến đến một người.

	"Bowen mục sư, ngài tại cái này a" người kia cười nhẹ ngồi xuống, khuôn mặt có chút âm nhu, nhìn qua cũng có chút tuổi trẻ, đại khái 28 tuổi khoảng chừng, bất quá trên người mục sư áo bào tím, nhìn qua lại cùng Bowen không sai biệt lắm.

	"Là ngươi" Bowen ngẩng đầu nhìn người này, mặt không thay đổi hỏi: "Thế nào "

	"Nghe nói ngài đồng bạn rời đi giáo hội" người kia cúi đầu, dường như cảm thấy rất hứng thú mà hỏi: "Phản bội chạy trốn "

	"Đừng nói lung tung." Bowen hừ nhẹ: "Hắn đối ta thần tín ngưỡng giống như ngươi!" Nhưng ngữ khí hơi ngừng lại, vẫn là cắn răng nói: "Chỉ là cho rằng Thân vương lý niệm không tệ đi xem một chút mới tư tưởng thôi."

	"Mới tư tưởng" người kia dường như như có điều suy nghĩ: "Nguyên lai là dạng này."

	"Còn có việc" Bowen hừ lạnh.

	"Hết rồi!" Người kia cười ngượng ngùng, sau đó rời đi.

	"Thật sự là loại người gì cũng có tâm tư" Bowen nhịn không được nắm chặt nắm đấm: "Mới tư tưởng" trong đầu của hắn lại hiện lên chủ giáo đã nói, cuối cùng nheo lại mắt thở dài nói: "Đó không quan trọng!"

	. . .

	Adrian cưỡi Stowe cữu cữu xe ngựa trở lại dinh quan trị an.

	Tùy hành bọn hộ vệ nhao nhao giải tán, nhưng ngay tại dinh thự bên trong, to to nhỏ nhỏ xó xỉnh hoặc công trình kiến trúc góc rẽ, cũng đã có càng nhiều hộ vệ tại đứng gác, có thể nói là ba bước một trạm canh gác năm bước một cương vị tình trạng.

	Bởi vì ngay tại Adrian trở lại dinh quan trị an trước 30 phút đồng hồ, một trận thị uy thức ám sát vừa mới kết thúc.

	Người chết là Stowe vị kia lão quản gia.

	"Ghê tởm!"

	Stowe đứng tại bị vải trắng che lại thi thể trước mặt, sắc mặt khó coi.

	Đứng bên cạnh mấy tên hộ vệ, đồng thời còn có cái khác phó quản gia khoanh tay mà đứng.

	Bầu không khí rất ngưng kết.

	Cái này tựa như đối với hắn khiêu khích.

	Mặc dù nói dinh quan trị an đã sớm bị thuộc hạ của hắn cho gác lên, nhưng trên danh nghĩa, hắn vẫn như cũ là Vịnh Bạc vương quốc lớn nhất quyền uy tam đại quý tộc một trong, làm sao có thể lọt vào làm nhục như vậy

	Nếu như là quý tộc cùng giữa quý tộc xuất hiện ám sát, vậy thì đồng nghĩa với là khai chiến tín hiệu!

	Mà bây giờ. . .

	Âm u Thân vương quan hệ đã sớm đến khai chiến trình độ.

	Hiện tại ám sát, cũng bất quá chỉ là một loại đối Stowe, hoặc là nói Adrian thị uy!

	Can đảm dám đối với trước đó bọn hắn ám sát Stoke người thị trưởng này lúc tiến hành ngăn cản, vậy sẽ phải có tâm lý chuẩn bị, nghênh đón tiếp xuống đối bọn hắn cũng bắt đầu ám sát, để bọn hắn sống ở cực độ khủng hoảng ở trong!

	"Chết như thế nào" Stowe lúc này lại chậm rãi mở miệng.

	"Không. . . Không biết." Phó quản gia nuốt nước bọt, do dự nói: "Tựa hồ là. . . Trúng độc."

	"Tựa hồ là không biết" Stowe liếc mắt thấy hắn: "Ngươi nói cái gì "

	"Có lỗi!" Phó quản gia vội vàng cúi đầu.

	"Hừ!" Stowe hừ lạnh, nhưng khuôn mặt khó coi trình độ lại càng ngày càng nặng.

	"Đích thật là trúng độc." Adrian lại đi vào kia che kín vải trắng thi thể trước mặt, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tử linh hệ độc tố, trực tiếp tác dụng tại tâm tạng, lập tức trí mạng."

	"Tử linh hệ độc tố" Stowe cắn răng: "Tử linh pháp sư kiệt tác "

	"Có thể là." Adrian cười cười: "Cũng có thể là không phải."

	"Như vậy. . ." Stowe híp mắt, mắt nhìn Adrian, ngữ khí buồn vô cớ: "Tinh Kim pháp sư tháp "

	"Ta không rõ ràng." Adrian nhún nhún vai, nhưng khuôn mặt bình tĩnh như trước.

	"Ừ" cái này tại Stowe trong mắt lại cùng trả lời không có gì khác biệt, chỉ là hắn ngẩn người, vẫn gật đầu nói: "Xem ra là những cái kia Ám Nhật giáo hội những con chuột, lén lút tại hải ngoại mua được đủ để trí mạng tử linh độc tố!"

	"Đúng thế." Adrian lúc này mới gật gật đầu: "Có lẽ là dạng này."

	"A!" Stowe lại nắm chặt nắm đấm: "Nhưng tất cả những thứ này ta sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	"Chúng ta cẩn thận một chút liền tốt, Stowe cữu cữu." Adrian khẽ cười nói: "Bọn hắn sẽ chỉ dùng những này thủ đoạn nhỏ, trên thực tế, nếu như ta tại ngài bên người, không có vấn đề gì."

	"Vậy liền nhờ ngươi." Stowe gật đầu, hai đầu lông mày cũng mang theo âm trầm: "Thật sự là không nghĩ tới, nếu như không phải ngươi đến, ta cũng không dám tưởng tượng, kết quả sau cùng sẽ trở thành cái gì hỏng bét dáng vẻ!" Hắn khẽ cắn môi: "Đáng chết, thật là đáng chết, thật là đáng chết!"