Chương 107:. Ngụy truyền kỳ cấp tấn thăng

	Adrian bưng cái này bí ngân hộp hơi có trầm ngâm, cúi đầu dường như mặc niệm: "Súc vật trải qua đầu bếp giết về sau, lại bị đầu bếp nấu nướng thành thức ăn, sau đó lại bị thực khách đến dùng ăn, này lại quái dùng ăn thực khách sao?"

	Hắn cong lên miệng, chậm rãi đem cỗ kia có cực độ thơm ngọt sinh mệnh tinh hoa từ bí ngân trong hộp hút tới trong miệng, một cỗ cực kì ngọt ngào cảm giác trong nháy mắt tràn ngập vòm miệng của hắn cũng dọc theo cổ họng của hắn đang hướng phía trong dạ dày phóng đi, thậm chí để cỗ này cực độ ngọt ngào chất lỏng hoàn toàn bắt đầu phát tán tại toàn thân bên trong, chậm rãi thẩm thấu tiến linh hồn của hắn bên trong.

	Đây là lấy mấy ngàn có thuần khiết linh hồn bán thú nhân hài đồng, tại mê man lúc không có lọt vào bất luận cái gì thống khổ liền bị đặc thù phương thức xử tử cũng luyện chế mà thành ma dược, ẩn chứa cực kì tinh túy huyết nhục tinh hoa cùng linh hồn tinh hoa.

	Công hiệu thậm chí có thể đối thần chi vẫn lạc sau thần hồn đều cho bộ phận tẩm bổ.

	Huống chi là Nhân loại?

	Dù là Adrian thuộc về thi pháp giả.

	Đối với loại này cực đoan đại bổ ma dược vẫn như cũ có chút khó có thể chịu đựng, thậm chí tại hắn toàn bộ hấp thu những này chất lỏng màu đỏ như máu về sau, toàn thân cũng bắt đầu xuất hiện mảng lớn mảng lớn tụ huyết dấu vết, toàn bộ dưới làn da mạch máu cũng bắt đầu nở lớn, nhưng tinh thần của hắn, lại trở nên càng phát tập trung, thậm chí là mang theo phấn khởi cảm giác!

	Đây là hắn thân là Nhân loại không thể thừa nhận cao cường như vậy độ ma dược tác dụng phụ, nhưng đối với có được bàn tay vàng hắn tới nói, trên thực tế loại này tác dụng phụ kéo dài thời gian, lại thật phi thường ngắn!

	( nhắc nhở: Ngài uống cạn bình này thần bí có linh hồn cùng sinh mệnh tinh hoa chất lỏng )

	( nhắc nhở: Ngài thân thể cùng linh hồn ngay tại bổ sung một loại không biết năng lượng )

	( cảnh cáo: Nên năng lượng phản ứng to lớn ngay tại tạo thành phá hư )

	( cảnh cáo: Là : Không lựa chọn hấp thu? )

	"Đúng!"

	Adrian đương nhiên sẽ không có chút do dự.

	Cố nén thân thể cùng linh hồn đau nhức trướng cảm giác, hắn trầm giọng gật đầu: "Hấp thu!"

	Theo thật sự là hắn định, tư duy chỗ sâu trong nháy mắt xuất hiện một cỗ đặc biệt hấp lực đem hắn thể nội cỗ này nở lực đạo nhanh chóng hấp thu hầu như không còn, thậm chí cũng bắt đầu lan tràn đến toàn thân của hắn tại hấp thu cỗ lực lượng này, đồng thời còn chủ động lan tràn đến trước mặt hắn cất đặt lấy cái kia bí ngân hộp cùng đen nhánh chủy thủ chỗ, càng khủng bố hơn hấp thu lực đạo ngay tại thành hình.

	Không đợi Adrian hồi phục, kia hấp thu lực lượng đã tràn ngập đến kia đen nhánh chủy thủ bên trên, theo tại kia dị dạng chủy thủ trên lưỡi đao xuất hiện nhỏ xíu kim sắc đường vân,

	Kia cỗ hấp thu lực đạo mới có chút dừng lại.

	Bởi vì Adrian võng mạc bên trên xuất hiện khung chat.

	( nhắc nhở: Phát hiện không biết năng lượng )

	( nhắc nhở: Là : Không lựa chọn hấp thu? )

	"Đúng!"

	Adrian không do dự.

	Hiện tại hắn cũng không có lựa chọn khác, toàn thân đều ở vào cực độ căng đau cảm giác bên trong, đã phát hiện mới không biết năng lượng vậy liền dứt khoát cùng nhau toàn bộ hấp thu hết tốt, đau dài không bằng đau ngắn, với hắn mà nói cũng chính là cái này lý.

	Nhưng đối với thực lực của hắn tới nói, lại mang đến mạnh hơn tăng phúc!

	Đen nhánh dị dạng chủy thủ bị hấp thu.

	Kim quang như bị hấp thu.

	Một cỗ lực lượng đem kim quang kia dẫn đạo tại Adrian thể nội.

	Mà lúc này hắn lại phảng phất nghe được hai tiếng hoặc là quen thuộc hoặc là quen tai than nhẹ.

	Hơi híp mắt lại, Adrian trong đầu trong nháy mắt nhớ tới vì sao quen tai: "Luiz cùng đại Shaman?" Hắn có chút trầm ngâm, thể nội căng đau cảm giác dần dần tiêu tán, một cỗ tại sâu trong linh hồn tuôn ra lực lượng trong nháy mắt bao phủ hắn.

	Nhưng là kia cỗ đáy lòng rung động lại làm cho cả người hắn đều có chút ngây người.

	Bởi vì Luiz.

	Cái này đã từng hữu hảo bằng hữu.

	Hoặc là nói, thật sự là hắn là thẹn với người bạn này, cái này không có giải thích.

	Nhất là cuối cùng Luiz vậy mà không có đối với hắn chất vấn hoặc răn dạy thời điểm, để Adrian như đá đầu kiên định trong nội tâm đều mang theo mấy phần nhàn nhạt áy náy, đây là hắn lần thứ nhất, hoặc là nói đúng nghĩa phản bội, mặc dù hắn minh bạch đi vào cao tầng quá trình bên trong tất nhiên không thể thiếu phản bội, nhưng hắn lại không cách nào giải thích quá nhiều.

	Giải thích quá nhiều cũng càng phát ra tái nhợt, Adrian nghĩ đến Luiz trước khi chết tự nhủ kia cái gọi là hối hận, khóe miệng lại nhịn không được lộ ra một cỗ đắng chát mỉm cười: "Không có cách, ta rất bình thường, thật có lỗi."

	Kim quang tại chủy thủ bên trên cuối cùng khô cạn.

	Adrian than nhẹ.

	Chợt tư duy câu thông hệ thống: "Mở ra cá nhân số liệu bảng!"

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Druid (lv11) pháp sư (lv6) khinh nhờn Tế Tự (lv4)

	Đẳng cấp: 20(ngụy truyền kỳ)

	Chủng tộc: Nhân loại (thần duệ huyết mạch)

	Thần tính: Tự nhiên (? ? ? )

	Thần lực: 35 điểm (? ? ? )

	Trạng thái: Khỏe mạnh (miễn dịch tật bệnh), ngụy trang (nông nghiệp nữ thần tín đồ)

	Thuộc tính: Lực lượng 10, linh mẫn 10, thể chất 31(+4), trí lực 31(+4), cảm giác 31(+1), mị lực 31(+1)(đã đột phá phàm nhân hạn định)

	Thiên phú: Tự nhiên đại biểu (chủ : Bị động), hư không môi giới (bị động), tín niệm phản hồi (chủ động)

	Kỹ năng: 1 triệu hoán tự nhiên minh hữu, 2 tín ngưỡng ngụy trang, 3 khinh nhờn thần huy,

	Sở trường: Vật lý học vũ trụ (100%), ? ? ? (không biết lựa chọn)

	Pháp thuật: Cấp 11 Druid nên có pháp thuật vị (tự nhiên hệ), cấp 6 pháp sư nên có pháp thuật vị (chú pháp hệ), cấp 4 khinh nhờn tế tự nên có pháp thuật vị, ngoài định mức pháp thuật vị x3

	Siêu phàm: ? ? ? (có thể lựa chọn truyền kỳ cấp pháp thuật x1)

	Vị diện: Mount&amp;Blade thế giới vị diện (thăm dò 7%)

	. . .

	"Truyền kỳ? !" Adrian híp mắt.

	"Ngụy? !" Sau đó hắn phát hiện cái này tiền tố.

	"Tốt a!" Hắn đương nhiên lựa chọn tiếp nhận hiện thực này, nhưng nhìn xem tổng đẳng cấp cấp 20 đã có thể đạt tới truyền kỳ tình trạng, trái tim của hắn cũng giống như có chỗ rung động, bởi vì coi như hắn đã từng vẫn là học đồ cấp thời điểm, liền đã biết truyền kỳ cấp có thể thi triển trong truyền thuyết truyền kỳ pháp thuật, uy lực cực kì kinh người!

	Mà lại truyền kỳ cấp pháp sư, thậm chí có thể tăng phúc phổ thông pháp thuật, liền như là phổ phổ thông thông chú pháp hệ triệu hoán quái vật, tại truyền kỳ cấp pháp sư trong tay, liền có thể triệu hoán đến càng mạnh cũng nhiều hơn quái vật!

	Đương nhiên triệu hoán số lượng cùng tăng phúc không có Adrian khủng bố như vậy đến biến thái trình độ.

	Nhưng hắn bản nhân liền thành ngụy truyền kỳ cấp.

	Như vậy tiến hành truyền kỳ tăng phúc.

	Chẳng phải là càng kinh khủng? !

	Ánh mắt tiếp tục hướng xuống nhìn lại, chủng tộc đã hoàn toàn trở thành thần duệ huyết mạch.

	Nhưng nguyên bản vẫn là? ? ? Số thần tính phương diện vậy mà đã giải tỏa, trực tiếp chính là tự nhiên phương diện thần tính, mặc dù đến tiếp sau vẫn như cũ là? ? ? Số đại biểu không biết, nhưng bạo lộ ra tin tức, lại làm cho Adrian như có điều suy nghĩ.

	Điểm ấy từ hắn tại đầm lầy tử vong bên trong trở về, đến u ám rừng rậm bán thú nhân đỉnh núi liền đã nhận ra.

	Hắn tiếp xúc vẫn lạc thần chi trên thực tế đều hoặc nhiều hoặc ít cùng tự nhiên có quan hệ.

	Đầm lầy cùng dòng sông chi thần Sobek.

	Linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck.

	"Tự nhiên sao?"

	Adrian có chút trầm ngâm.

	Khóe miệng của hắn dường như có chút nghiền ngẫm: "Trước đó gặp phải hai vị thần chi, đều là thượng cổ thần chiến lúc vẫn lạc tự nhiên hệ thần chi?" Vầng trán của hắn ở giữa như có điều suy nghĩ: "Cái này thú vị, đúng không?"

	Nhưng hắn rất mau đem cái này trầm tư kết quả đắm chìm về trong đầu.

	Làm người cần sáng suốt.

	Trở thành ngụy truyền kỳ cấp về sau hắn càng cho rằng điểm ấy rất chính xác.

	Hiện tại hắn không cách nào tham gia bất luận cái gì cường độ cao đấu tranh bên trong, nhìn như cường đại ngụy truyền kỳ cấp, trên thực tế tại chư thần trong mắt liền giống như một cái nho nhỏ sâu kiến, coi như trên nhảy dưới tránh cũng chỉ là cảm giác thú vị thôi.

	Nếu là cảm giác không thú vị, có lẽ ngay tại chỗ nghiền chết!

	Cuồng vọng?

	Không!

	Adrian thích giấu ở phía sau cùng nhìn người khác tranh đấu lẫn nhau.

	Không có cái gì so đương hoàng tước tới cực kỳ có nhất thú sự tình, nhất là tình trạng kiệt sức song phương tại chảy khô tịnh một giọt máu cuối cùng về sau, hắn lại thảnh thơi xuất hiện cũng kết thúc chiến trường, kia liền càng thú vị!

	Hắn chưa hề thừa nhận qua mình là người tốt, càng chưa hề thừa nhận qua mình là cái lương thiện người.

	Chính nghĩa?

	Rất thú vị từ ngữ không phải sao?

	Đảo qua cái khác thanh thuộc tính, cũng không có quá nhiều biến động.

	Trạng thái bởi vì tấn thăng làm ngụy truyền kỳ cùng hoàn toàn xác định thần duệ huyết mạch mà miễn dịch tật bệnh, đến là Adrian có chút buồn cười, hắn hiện tại cảm ngộ tự nhiên về sau, bình thường tật bệnh vốn là miễn dịch, về phần có thể lây nhiễm bên trên tật bệnh, có lẽ chính là cái khác đặc thù pháp thuật : Thần thuật , dựa theo tật bệnh lý niệm đến xem hoàn toàn chính là thi pháp giả thủ đoạn.

	Thuộc tính cũng bởi vì trở thành thần duệ mà đã vượt ra phàm nhân, bộ phận thuộc tính đạt đến 31 điểm.

	Chuyên trường hậu phương nhiều? ? ? Số không biết tuyển hạng.

	Còn nhiều thêm có thể lựa chọn siêu phàm pháp thuật.

	"Mount&amp;Blade thế giới thăm dò độ 7%?"

	Đối với điểm ấy Adrian đến là có chút nhíu mày.

	Hắn đi vào Mount&amp;Blade thế giới, vẫn đợi tại Palavin phụ cận, căn bản không có xâm nhập thăm dò qua , dựa theo Mount&amp;Blade thế giới quan mà tính làm sao cũng không đến được 7% tình trạng, đối với điểm ấy hắn nhịn không được lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là cải biến thế giới này nguyên nhân?" Hắn nghĩ tới mình sử dụng tín niệm phản hồi: "Chẳng lẽ là cái này?"

	Thế giới thăm dò độ, đó là cái tương đối kỳ quái chỉ tiêu, liền xem như tư duy tập trung cũng không có cho thấy quá nhiều tin tức, chỉ là đơn thuần một cái đánh dấu, nhưng Adrian cho rằng hệ thống cho ra nhắc nhở tuyệt đối sẽ không quá đơn giản.

	"Về sau sẽ biết." Hắn khẽ lắc đầu, tư duy lại tập trung lại, một lần nữa quy về tự nhiên không gian.

	"Hả? Số lượng lại làm lớn ra? !"

	Hô hấp của hắn hơi ngừng lại.

	Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng lần này đã bạo tăng đến 10000 mẫu đất, lại là trực tiếp tăng gấp bội bạo tăng hình thức để hắn cũng nhịn không được hít sâu một hơi: "70 hécta thổ địa? !"

	Tư duy đảo qua kia trống rỗng, còn không có tầng đất bổ sung khu vực, khóe miệng đều lộ ra cười khổ.

	Sau đó thật sự là hắn có bận rộn.

	Nhưng đây là tiếp theo.

	Ánh mắt một lần nữa quy về gian phòng bên trong, hắn nhìn xem kia chất hoàn mỹ bí ngân hộp, cùng bên cạnh đen nhánh quỷ dị chủy thủ, theo bản năng sờ sờ cái cằm: "Có lẽ những vật này, cũng có thể xem như triệu hoán pháp trận nguyên vật liệu?" Dấu tay của hắn qua bí ngân hộp cùng chủy thủ, khóe miệng nhếch lên: "Đập vỡ không phải liền là bột phấn sao?"

	PS: Gửi cho bạn bè  « Wasteland quốc gia » giới thiệu vắn tắt: Theo thời đại trước kết thúc, phế tích phía trên, một cái mới tinh quốc gia sắp giáng lâm, tại vỡ vụn, giãy dụa cùng trùng kiến bên trong, mở ra một cái hoàn toàn mới dị năng văn minh. Một cái thức tỉnh phục chế dị năng người bình thường, bởi vì sợ hãi cái chết, tại tận thế giãy dụa cầu sinh, đoàn kết hết thảy nhưng đoàn kết người, tụ lại hết thảy có thể tụ lũng lực lượng, tại thời đại thủy triều lôi cuốn dưới, kiến thiết căn cứ, khai cương thác thổ, đăng lâm vương tọa.