Chương 88:. Tự nhiên đại biểu thiên phú

	"Hả?" Theo kia cỗ đặc thù trạng thái rút đi, Adrian ý thức khôi phục lại, nhẹ nhàng vươn tay nỉ non nói: "Tự nhiên hệ Druid, chưởng khống tự nhiên, gắn bó tự nhiên, ta, tức là tự nhiên? !"

	Đây là một loại cực kì đặc thù cảm ngộ, ngay tại tự nhiên không gian bên trong, chỗ này độc thuộc về hắn tiểu thế giới bên trong, từ nguyên nhân đặc biệt, phát giác Druid con đường, cảm ngộ đến đạo của tự nhiên, đồng thời lấy nhất dán vào tự nhiên Druid thiên phú —— con của tự nhiên, triệt để đem cả hai dung hợp, biến thành mới Druid phe phái.

	Hoặc là nói, Adrian sáng tạo ra mới Druid phe phái —— tự nhiên hệ Druid!

	Hướng tới lý niệm mà cảm ngộ tân phái hệ.

	"Mở ra giới thiệu!"

	Adrian tư duy hiện lên, võng mạc bên trên bắn ra khung chat.

	. . .

	( Druid phe phái —— tự nhiên Druid )

	( giới thiệu: Tự nhiên Druid nhưng vĩ mô quan sát cũng giữ gìn tự nhiên hiện tượng, cùng giữ gìn phổ biến trên ý nghĩa tự nhiên sinh mệnh. Lấy thực vật, động vật cùng với hắn thế giới diện mạo tự thân phát triển ra tới nội tại đặc sắc, đều có thể xưng là cấu thành tự nhiên cơ sở, cũng tạo thành chỉnh thể khái niệm ── vật lý học vũ trụ, tự nhiên Druid hạch tâm. )

	( vật lý học vũ trụ: Tự nhiên Druid có thể chặt chẽ kết hợp tự nhiên hiện ý thức, cảm ngộ tự nhiên đồng thời, còn cần tạo dựng nội tâm vật lý học vũ trụ. Hiệu quả: Tạo dựng trình độ có thể đạt được  tự nhiên hiện ý thức ban thưởng chi tự nhiên hệ pháp thuật. )

	( tự nhiên đại biểu: Tự nhiên Druid tại một ít thời điểm nhưng đại biểu tự nhiên hiện ý thức làm ra mấu chốt lựa chọn, thu hoạch được tự nhiên chi lực tuyệt đối tăng thêm cùng tăng phúc. Hiệu quả: Thu hoạch được 'Con của tự nhiên' thiên phú. )

	( phe phái cách ngôn: Ta tức là tự nhiên —— Adrian (phe phái người sáng tạo) )

	. . .

	"Hả?"

	Adrian đảo qua giới thiệu.

	Thường thường không có gì lạ, nhưng hắn trong nội tâm cũng rất nhanh minh bạch cái này phe phái nhân tố chủ yếu: "Cùng loại thay thế thần chi trên thế gian hành tẩu tuyển dân?" Có chút ngây người: "Không đúng! Phải nói là. . . Tự nhiên người đại biểu lớn? !"

	Thần chi tuyển dân tuy nói nhận thần chi yêu quý, nhưng thay lời khác tới nói liền cùng 'Con của tự nhiên' không sai biệt lắm.

	Phải biết.

	Con của tự nhiên liền đã thuộc về khác loại tuyển dân.

	Từ nhận tự nhiên hiện ý thức tuyệt đối yêu quý liền có thể nhìn ra được.

	Huống chi, nếu như không phải thiên phú Druid, cũng không có khả năng trở thành 'Con của tự nhiên', dù sao tự nhiên hiện ý thức cũng không phải chân chính thần chi, mà là cùng loại vực sâu ý chí một cỗ hiện ý thức, thậm chí so vực sâu ý chí lực ngưng tụ đều muốn hơi kém, hoàn toàn là không có chút nào ý thức chủ quan.

	Vực sâu ý chí còn biết chiếm cứ tại trong vực sâu, coi đây là căn cứ, tôi luyện đông đảo ác ma, đản sinh ra có thể cùng chư thần chống lại 'Price of Demons' loại hình cường đại ác ma, thậm chí còn có giả lập thần cách vì cường đại thần lực tồn tại!

	Tự nhiên hiện ý thức, thuần túy chính là thiên nhiên hiện ý thức, không hoàn toàn yêu quý ai, cũng không hoàn toàn chán ghét ai.

	Yêu quý người khả năng nhận thiên vị nhưng cũng sẽ không trưởng thành quá mạnh.

	Chán ghét người cũng giống vậy có thể tại trong giới tự nhiên sinh hoạt.

	Gần như bình đẳng.

	Hiện tại Adrian, sáng tạo ra mới Druid phe phái, cơ hồ có loại đoạt từ nhưng hiện ý thức quyền hành bộ dáng, đừng nói tạo dựng kia cái gọi là 'Vật lý học vũ trụ', mô phỏng tự nhiên vận hành chi quy luật, hoàn toàn có thể coi như để tự thân diễn biến thành tự nhiên ý thức ý đồ, liền nói kia 'Tự nhiên đại biểu', đơn giản liền trần trụi nói rõ ý nghĩ này!

	Ngươi cũng đại biểu tự nhiên hiện ý thức, chẳng lẽ còn không phải hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu?

	Thay lời khác tới nói.

	Ngươi cũng đại biểu tự nhiên hiện ý thức, vậy ngươi còn không phải liền là tự nhiên?

	Hóa thân thành 'Con của tự nhiên', hưởng thụ tự nhiên thiên vị, đó không phải là bất luận cái gì tự nhiên hệ Druid, đều có thể hóa thân thành tự nhiên hiện ý thức tuyển dân, thu hoạch được các loại ưu đãi?

	"Cái này nhưng làm sao đánh giá?"

	Adrian hơi thở: "Nhìn xem rất khó a?"

	Đảo qua chung quanh đó cùng chính mình chặt chẽ liên hệ, còn tại hô ứng mình tự nhiên không gian, nhịn không được cười khẽ: "Đấu Tông cường giả kinh khủng như vậy? !" Hắn lắc đầu cũng là tư duy câu thông hệ thống: "Mở ra cá nhân số liệu!"

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Druid (LV10) pháp sư (LV4) khinh nhờn Tế Tự (LV3)

	Chủng tộc: Nhân loại (ít ỏi thần huyết)

	Thần tính: ? ? ?

	Thần lực: 3(-5)(? ? ? )

	Trạng thái: Khỏe mạnh (tinh thần bình ổn), ngụy trang (nông nghiệp nữ thần tín đồ)

	Thuộc tính: Lực lượng 10, linh mẫn 10, thể chất 27(+10), trí lực 27, cảm giác 30, mị lực 30

	Thiên phú: Tự nhiên đại biểu (chủ : Bị động), hư không môi giới (bị động), tín niệm phản hồi (chủ động)

	Kỹ năng: ① triệu hoán tự nhiên minh hữu, ② tín ngưỡng ngụy trang, ③ khinh nhờn thần huy,

	Sở trường: Vật lý học vũ trụ (0%)

	Pháp thuật: Cấp chín Druid nên có pháp thuật vị (tự nhiên hệ), cấp bốn pháp sư nên có pháp thuật vị (chú pháp hệ), cấp ba khinh nhờn tế tự nên có pháp thuật vị, ngoài định mức pháp thuật vị ×3

	Vị diện: ? ? ? (chưa lựa chọn)

	. . .

	"Hả?" Adrian hô hấp đều dừng lại: "Biến hóa làm sao có thể như thế đại?"

	"Toàn diện thăng cấp?"

	Hắn đảo qua trạng thái bảng.

	Druid đẳng cấp thăng làm cấp 10, thể chất trực tiếp bạo tăng 10 điểm.

	Mà đây là tiếp theo, mấu chốt là thiên phú biến hóa, càng là làm người khác chú ý!

	( tự nhiên đại biểu (chủ : Bị động): )

	( bị động: Ngươi là tự nhiên hiện ý thức chọn trúng hài tử làm ngươi thân ở tự nhiên thời điểm sẽ đạt được tự nhiên hiện ý thức đặc biệt yêu quý. ① hành động của ngươi không nhận môi trường tự nhiên hạn chế. ② ngươi kiểu gì cũng sẽ tại các loại tự nhiên do trùng hợp biến nguy thành an. ③ đối ngươi có kẻ căm thù sẽ tại tự nhiên do trùng hợp tao ngộ trùng điệp phiền phức. ④ ngươi luôn có thể đạt được tự nhiên trợ giúp hoặc cung cấp linh cảm. ⑤ ngươi có thể câu thông tất cả tự nhiên hiện ý thức. )

	( chủ động: Mở ra sau ngươi đem mỗi lúc tiêu hao 1 điểm thần lực. ① ngươi đem thu hoạch được tự nhiên hiện ý thức khẳng định từ đó hóa thân thành nên khu vực tự nhiên hiện ý thức. ② ngươi đem hoàn toàn miễn dịch tự nhiên loại pháp thuật cũng cường hiệu chống cự tự nhiên loại thần thuật. ③ ngươi nhưng răn dạy hoặc điều về hoặc xúi giục tự nhiên loại triệu hoán vật. ④ ngươi tự nhiên loại pháp thuật sẽ thu hoạch được đỉnh cấp tăng phúc hiệu quả. ⑤ ngươi nhưng đánh dấu đối phương vì 'Tự nhiên chi bạn' hoặc 'Tự nhiên chi địch' đến thu hoạch được khác biệt BUFF tăng thêm. )

	"Hô —— "

	Adrian mở mắt ra, phun ra một ngụm ngột ngạt.

	Cái này mới thiên phú biến hóa thật là kinh khủng như vậy, để hắn đều là bất ngờ!

	Bị động vẫn là con của tự nhiên mô bản, nhưng mở ra chủ động về sau, mới là tồn tại cực kỳ khủng bố, chỉ dựa vào miễn dịch tự nhiên loại pháp thuật, cường hiệu chống cự tự nhiên loại thần thuật, liền hoàn toàn có thể nhìn ra được, hắn hiện tại đã có thể tại trong tự nhiên tùy ý làm bậy, thậm chí bình thường Druid, tuần rừng khách hoặc cùng tự nhiên có liên quan chức nghiệp giả, đều không thể cùng hắn địch nổi!

	Bản thân hắn chính là tự nhiên, những này cùng tự nhiên có liên quan chức nghiệp giả, thậm chí là cần phải mượn tự nhiên mà thả ra pháp thuật cùng thần thuật, làm sao có thể làm sao có thể, cùng hắn tiến hành đối địch đâu?

	Liền giống với dùng một đoàn giống nhau lửa đi diệt một cái khác đoàn giống nhau lửa, đơn giản chính là trò đùa nói!

	"Bất quá thu hoạch lớn nhất không phải cái này a?"

	Adrian kinh ngạc đưa tay.

	Điểm điểm điểm sáng màu xanh lục hội tụ, hắn tùy tâm sở dục điều khiển trên ngón tay ở giữa, mà khi hắn tư duy khẽ nhúc nhích, đưa tay đem cái này điểm điểm điểm sáng màu xanh lục hắt vẫy ở bên cạnh một cây lúa mạch non bên trên lúc, mắt trần có thể thấy trưởng thành cùng trổ bông, cũng kết xuất sung mãn lúa mạch hạt, ngay tại ngắn ngủi chói mắt ở giữa xuất hiện.

	Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn xem tự nhiên trong không gian đã hoàn toàn đều bổ sung viên mãn bộ dáng, hắn cuối cùng thở ra vui sướng trong lòng: "Nguyên lai, đây chính là, ta tức là tự nhiên? !"

	"Cái này rất tốt!"

	Khóe miệng hơi vểnh, Adrian trở lại chủ vị diện.

	Cự lang cùng lợn rừng ở chung quanh trong rừng rậm bôn tẩu, nhàn nhã tản ra bước.

	Deathclaw thì hộ vệ tại Adrian rời đi chỗ kia khu vực phụ cận, dữ tợn đầu lâu hai bên là cực kì cảnh giác con ngươi, tráng kiện tràn đầy dày đặc vảy da cái đuôi vuốt mặt đất, phát ra phanh phanh tiếng vang.

	Mà Adrian thân ảnh xuất hiện, chung quanh triệu hoán vật nhóm cũng nhao nhao tụ tập trở về.

	". . . Ân ách!"

	Nhưng cùng lúc đó một cỗ đặc thù gió nhẹ lại tại chung quanh trong giới tự nhiên xuất hiện.

	Adrian bị gió nhẹ bao phủ, không có chút nào thống khổ, ngược lại mang theo vài phần thoải mái, phát ra hừ nhẹ, chờ hắn hoàn toàn kịp phản ứng thời điểm, cỗ này gió nhẹ cũng đã chậm rãi đình chỉ, mang cho hắn càng thâm ảo hơn đồ vật.

	Võng mạc bên trên bắn ra khung chat.

	( nhắc nhở: Ngài sở trường (siêu ma sở trường) vật lý học vũ trụ đã hoàn thành 100% tạo dựng )

	( nhắc nhở: Ngài đã trở thành Đệ nhất tự nhiên hệ Druid )

	"Hả?"

	Adrian nhíu mày: "Vật lý học vũ trụ tạo dựng hoàn thành?"

	Hắn có chút nhắm mắt, kia cái gọi là vật lý học vũ trụ lại yên lặng tại trong đầu của hắn, bên trong có gió, có nước, có thổ, có ánh sáng cùng lửa, cũng có hắc ám cùng sinh vật, cũng có thảm thực vật, còn có sinh sôi cùng trưởng thành, thậm chí là còn tại trưởng thành văn minh, đã phân ra tới trật tự cùng giai cấp, cùng đẳng cấp!

	Trong đầu trong nháy mắt hiện ra một cái ý niệm trong đầu, hắn nhịn không được thốt ra: "Tự nhiên không gian? !"

	Cái này vật lý học vũ trụ chính là hắn tự nhiên không gian hình chiếu!

	Không phải phi thường giống.

	Mà chính là hàng thật giá thật tự nhiên không gian!

	Điểm ấy Adrian vẫn có thể khẳng định, dù sao bên trong sinh vật nhưng làm không được giả.

	Cúi đầu làm sơ trầm ngâm: "Ta vật lý học vũ trụ cùng tự nhiên không gian liên hệ đến cùng một chỗ?" Hắn như có điều suy nghĩ: "Trách không được trực tiếp liền hoàn thành 100% tạo dựng trình độ, nếu không chỉ bằng mình quan tưởng tạo dựng, đoán chừng muốn so liên hệ ma võng, sau đó tạo dựng pháp thuật mô hình còn muốn khó khăn a?"

	Trong con ngươi lại xuất hiện số liệu bảng, hắn đảo qua biểu tượng thần lực kia cột, nguyên bản 8 điểm còn sót lại 3 điểm, hắn cũng dường như minh bạch trước đó trạng thái tại sao lại xuất hiện, tuyệt đối cùng tiêu hao thần lực có quan hệ.

	"Thần lực tựa hồ rất trọng yếu a?" Adrian tự lẩm bẩm.

	"Mở ra tự nhiên đại biểu cũng muốn tốn hao thần lực?"

	Hắn đối với cái này khẽ lắc đầu.

	Mỗi lúc tiêu hao 1 điểm thần lực, hắn hiện tại thần lực đều không đủ hắn mở 3 giờ.

	Nhìn như kéo dài thời gian không tệ, nhưng đối với sau này, khẳng định phải gặp phải cao cấp hơn địch nhân đến nói, có là biện pháp tạm thời tránh né phong mang, chờ ngươi trạng thái biến mất về sau xuất hiện, đánh một cái trạng thái tốt xấu chênh lệch.

	"Bất quá thần lực cũng tốt bổ sung!" Adrian mắt nhìn rừng rậm chỗ sâu: "Vẫn là không thể quên gốc kia!"