Chương 194:. Deckard Cain kinh ngạc 

	Oanh kích qua đi, kích thích từng đợt tro bụi, đợi cho ánh mắt thanh minh về sau, Griswold đến thảm trạng mới hiện ra.

	Griswold đến một đại bên cạnh thân thể đều bị lục sắc thánh kiếm oanh kích tàn phá không chịu nổi, mặc trên người Thánh kỵ sĩ sáo trang cũng chỉ còn lại chút tàn phiến còn bao trùm tại Griswold đến trên thân, chính hắn cầm kia một thanh Thánh kỵ sĩ kiếm bản rộng cũng đã cắt thành hai mảnh, tản mát tại Griswold đến bên cạnh.

	"Cái này cái này cái này, cái này sao có thể, chỉ là một cái Nhân loại tại sao có thể có như thế cường đại lực lượng, đây không có khả năng, không có khả năng! !" Griswold đến khó mà tin được trong lòng mình cường đại như thế lực lượng sẽ ở cái này Nhân loại tay của nam tử bên trên lộ ra như thế không chịu nổi một kích, đây là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

	Càng đáng sợ chính là, cái này Nhân loại nam tử hiện tại bất quá là lợi dụng quạ đen bầy lực lượng mà giáng lâm một bộ hóa thân thôi, thế mà liền có đem tự mình nhẹ nhõm đánh bại lực lượng, như vậy hắn chân thân lại nên đáng sợ bao nhiêu? Griswold đến đơn giản nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

	Bây giờ tại Griswold đến trong mắt, Adrian mới là ác ma, mà mình mới là một cái yếu đuối Nhân loại, cho nên hiện tại Griswold đến chỉ muốn mau trốn ra cái này đáng chết địa phương quỷ quái, chỉ muốn muốn để tự mình sống sót.

	Griswold đến kéo lấy lấy tự mình thân thể tàn phế liền hướng dưới mặt đất chui, lợi dụng tự mình còn lại lực lượng đến chạy trốn, dưới mặt đất là hắn nghỉ lại địa phương, hắn tin tưởng đến vậy hắn liền an toàn.

	"Quả nhiên a, sa đọa Thánh kỵ sĩ liền không còn là Thánh kỵ sĩ, liền liền Thánh kỵ sĩ tôn nghiêm cũng không cần." Nhìn thấy ngay tại giãy dụa hướng dưới mặt đất chạy trốn Griswold đến, lắc đầu.

	Từ quạ đen bầy tạo thành 'Adrian' trên không trung, chắp tay trước ngực, đầu hướng lên bầu trời, nhắm mắt lại, miệng tại nhẹ giọng lẩm bẩm lấy: "Sáng tạo vạn vật tự nhiên chi phụ thần a, ta bằng vào ta con của tự nhiên Adrian danh nghĩa, hóa thân trở thành thế giới này tự nhiên đại biểu, ban cho trước mắt cái này tội ác người, tử vong!"

	Tại "Tử vong" hai chữ từ Adrian miệng bên trong thổ lộ lúc đi ra, Adrian mở ra ánh mắt của hắn, tại chung quanh nơi này sức mạnh tự nhiên phảng phất là cảm nhận được thứ gì, điên cuồng hướng về Adrian lao qua, sau đó chui vào Adrian trong thân thể, tất cả quạ đen bởi vì nhận lấy sức mạnh tự nhiên rót vào, cũng lập tức trở nên tràn đầy thần tính quang huy.

	Từ quạ đen bầy tạo thành 'Adrian' bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới Griswold đến trước người, sau đó đưa tay nhẹ nhàng đặt ở Griswold đến trên đầu.

	"Tuân theo tự nhiên chi phụ ý chỉ của thần, tử vong đi." Adrian hô lên sau cùng lời nói, lập tức, Adrian đặt ở Griswold đến trên đầu tay quang mang đại tác, Griswold đến thân thể cũng theo đó mà từng mảnh nhỏ bắt đầu tan rã, hóa thành một loại ánh sáng màu xanh lục, sau đó tiêu tán tại thế giới này chỉ để lại cái kia Thánh kỵ sĩ sáo trang cùng thánh kiếm tàn phiến, rơi xuống đất.

	Quạ đen bầy tựa hồ cũng là rốt cuộc tiếp nhận không Adrian chỗ thúc đẩy kinh khủng sức mạnh tự nhiên quán chú,

	Có một ít quạ đen đã bắt đầu chậm rãi sụp đổ ra.

	"Xem ra cái này quạ đen bầy hẳn là đã không chịu nổi lực lượng của ta." Từ quạ đen bầy tạo thành 'Adrian' tự lẩm bẩm.

	"Kashya, ngươi đợi chút nữa liền dẫn dẫn Rogue các đại quân hộ tống đại hiền giả Deckard Cain trở về Rogue doanh địa, hoàn thành tự nhiên chi phụ ý chỉ của thần về sau tự nhiên chi phụ thần tất nhiên sẽ cho các ngươi lấy phong phú thù lao!"

	"Đúng vậy, tôn kính Adrian đại nhân, ta tất nhiên sẽ viên mãn hoàn thành tự nhiên chi phụ ý chỉ của thần, đem hiền giả Deckard Cain an toàn mang về đến Rogue doanh địa." Kashya hướng về phía từ quạ đen bầy tạo thành 'Adrian' cung kính thi lễ một cái.

	Adrian cũng đối với Kashya nhẹ gật đầu, sau đó từ quạ đen bầy hình thành 'Adrian' trực tiếp băng tán ra, quạ đen bầy cũng khôi phục được vì trạng thái như cũ, riêng phần mình bay mất.

	Lúc này, tại Adrian phân thân tiêu tán một khắc này, ở xa Rogue doanh địa Adrian mở mắt, giơ tay lên một cái, nhìn xem trên tay mình ngưng tụ sức mạnh tự nhiên, như có điều suy nghĩ.

	"Hiện tại ta mở ra tự nhiên đại biểu, cũng đã tính được là là hắc ám thế giới đỉnh tiêm chiến lực đi, đáng tiếc cái này quạ đen bầy đến cuối cùng đã có chút không chịu nổi ta chỗ quán chú sức mạnh tự nhiên, không phải ta còn muốn thí nghiệm một chút hiện tại ta mở ra tự nhiên đại biểu trạng thái có thể kiên trì bao lâu, đáng tiếc."

	Adrian bình thản con ngươi tràn ra sức mạnh tự nhiên quang huy, dưới ánh mặt trời, lóe ra hào quang chói mắt.

	Tristram Kashya cùng Rogue nhóm nhìn xem Adrian cùng Griswold đến chiến đấu kinh thán không thôi.

	Cái này trong mắt bọn hắn, Adrian đơn giản liền cùng như thần.

	Griswold phải là cường đại cỡ nào ác ma, thậm chí chỉ là một đạo nguyền rủa lực lượng thiếu chút nữa đem bọn hắn cả một cái Rogue đại quân cho hết thảy tiêu diệt.

	Nhưng là Griswold đến tại Adrian trong mắt lại đơn giản liền cùng yếu đuối con cừu nhỏ không có gì khác biệt, hai ba lần liền bị đánh bại, sau đó ở cái thế giới này triệt để biến mất.

	Đặc biệt là cuối cùng hóa thân thành tự nhiên đại biểu một khắc này, tựa như là một vị chân chính hành tẩu ở thế giới thần, quyền sinh sát trong tay, đều nắm giữ ở trên tay mình, hắn ra lệnh nói để Griswold phải chết vong, Griswold đến liền thật tử vong.

	"Adrian đại nhân không hổ là tự nhiên chi phụ thần thứ nhất Sứ đồ, vừa mới cái này một cỗ lực lượng chắc hẳn chính là tự nhiên chi phụ thần đưa cho cho hắn. " một cái Druid sợ hãi than nhìn xem Adrian cùng Griswold đến chiến đấu lưu lại xuống tới chiến đấu dấu vết, cái này căn bản cũng không phải là một cái Nhân loại có khả năng phát huy ra lực lượng.

	"Đúng nha, đây quả thực là Thần Tích, nếu là không có tự nhiên chi phụ thần ban cho, Adrian đại nhân như thế nào lại mạnh như vậy đâu?" Cái khác Druid cũng đang vì đó sợ hãi thán phục.

	"Về sau ta, tại tự nhiên chi phụ thần ban cho phía dưới, cũng có thể giống bây giờ Adrian đại nhân đồng dạng cường đại a?" Tại kiến thức qua Adrian lực lượng về sau, Kashya không khỏi bắt đầu ước mơ sau này mình dáng vẻ tới, một cỗ hừng hực tín ngưỡng chi hỏa cũng tại Kashya trong lòng bắt đầu cháy rừng rực.

	Kỳ thật, ở chỗ này kinh ngạc nhất vẫn là Deckard Cain, cực kì kinh ngạc.

	Làm một tinh thông lấy đại đa số thần bí lịch sử cùng tri thức, đồng thời đối Thiên đường cùng Địa ngục đều có khắc sâu nghiên cứu đại hiền giả, hắn biết rõ Adrian dùng cho giết chết Griswold đến sử dụng thủ đoạn là đáng sợ bao nhiêu.

	Đối với Adrian trước mặt nhẹ nhõm đánh tan Griswold đến hắn cũng không có cảm thấy cỡ nào sợ hãi thán phục, ứng vì chỉ cần ngươi lực lượng mạnh mẽ hơn hắn, tự nhiên là có thể làm được đây hết thảy, nhưng là Adrian đằng sau ban cho Griswold phải chết vong thủ đoạn lại làm cho Deckard Cain chấn kinh. 8)