Chương 4:. Hi vọng đạt được hứa hẹn

	"Cái gì?"

	Ngay cả Susan cùng Barrett đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

	Mandel thì nheo mắt lại, đảo qua bởi vì gia đình hội nghị mà rút khỏi đại sảnh đám nô bộc, mở miệng nói: "Adrian, con của ta, có thể trở thành kỵ sĩ đã là mẫu thân ngươi di trạch cùng cữu cữu ngươi Stowe chiếu cố."

	"Không sai." Adrian gật đầu.

	"Cho nên nói. . ." Mandel chậm rãi nói: "Không muốn khiêu khích ta ranh giới cuối cùng!"

	Hắn chậm rãi tựa tại rộng lượng chỗ tựa lưng bên trên, ngữ khí cũng mang theo mấy phần mỏi mệt: "Ta biết ngươi không có cam lòng, nhưng ngươi phải biết, Adrian, gia tộc truyền thừa mới là trọng yếu nhất, chỉ có người ưu tú mới có thể để cho gia tộc tiếp tục đi tới, bình thường người chỉ có thể để gia tộc trì trệ không tiến, thậm chí là lui lại, đây là đẫm máu ví dụ!"

	"Turquoise gia tộc người thừa kế là con của ta, cấp A+ thiên phú Barrett!"

	Susan cũng giống như một cái sư tử bị chọc giận.

	Nàng trực tiếp trên ghế nhảy dựng lên, chỉ vào Adrian quát: "Mà không phải một cái thiên phú chỉ có cấp C phế vật! Huyết thống cao quý lại có thể thế nào? Ngươi là Mandel nhi tử! Turquoise gia tộc thành viên! Không phải ngươi cái kia đã chết đi mẫu thân, đến từ vương đô thế tập quan trị an Tử tước gia tộc!"

	"Bành —— "

	Một tiếng trùng điệp trầm đục xuất hiện ở trên bàn.

	Mandel kia tràn đầy vết chai dày đại thủ cầm lấy, hắn nhìn chăm chú thê tử của mình: "Susan, hiện tại, ta, yêu cầu ngươi cho ta. . ." Hắn gần như gằn từng chữ một: "Ngậm miệng!"

	"Ngươi!" Susan trong mắt lập tức xuất hiện nước mắt: "Ta liền biết ngươi quên không được nàng!"

	"Cái này. . ."

	Barrett ở bên cạnh không biết làm sao.

	Hắn mới bất quá 13 tuổi, coi như trong lòng có tính toán, cũng căn bản không cách nào ứng phó đột nhiên như thế gia đình cãi lộn.

	"Xin nghe ta nói." Thế nhưng là ngay tại bên cạnh Adrian bình tĩnh như trước, hắn nhìn xem ngay tại cãi lộn phụ thân cùng mẹ kế: "Ta cũng không phải là muốn thân phận người thừa kế, cũng vô ý liên lụy đến tài sản phân phối bên trong đi."

	"Vậy ngươi muốn cái gì?" Mandel sắc mặt âm trầm.

	"Hứa hẹn." Adrian nói.

	"Hứa hẹn?"

	Mandel nhìn mình cái này vô cùng có lòng dạ trưởng tử.

	Sắc mặt có chút cứng ngắc, hắn tính toán sau gật đầu nói: "Chỉ cần không vượt qua quyền lợi của ta phạm vi, ta sẽ cho ngươi một hợp lý hứa hẹn, nhưng cũng không biết, ngươi đến tột cùng muốn cái gì thừa nhận?"

	"Phía đông bắc vũng bùn trấn, ta nghĩ tại kia định cư."

	Adrian cười nói: "Nếu như có thể, ta nghĩ tại sau này khai khẩn mới thổ địa, 3 năm bên trong không cần giao nạp bất luận cái gì thuế phụ, đồng thời tại chiêu mộ lưu dân thời điểm, ta muốn gia tộc có thể cho ta nhất định trợ giúp." Ngữ khí ngừng lại: "Đương nhiên, ta sẽ không chiêu mộ lâu đài Turquoise dân tự do, sẽ chỉ từ nô lệ con buôn kia mua sắm nông nô."

	"Ngươi. . ." Mandel lại hơi híp mắt lại, cuối cùng gật đầu: "Ta đồng ý!"

	"Cảm tạ."

	Adrian đứng lên.

	Cung kính đưa tay để ở trước ngực xoay người hành lễ: "Ta phụ thân đại nhân."

	"Chí hướng của ngươi rộng lớn." Mandel sắc mặt âm trầm: "Đầm lầy tử vong đối diện chính là Tinh Thần hải, có lẽ còn có thể có chỗ ưu lương ra cửa biển, thế nhưng là ngươi phải biết, Adrian, Turquoise gia tộc lịch đại đều muốn mở ra đầu này ra cửa biển nhưng vẫn không có thành công, cho đến hiện tại từ bỏ nguyên nhân, cũng là bởi vì bên trong quá nguy hiểm!"

	"Tích dịch nhân sẽ ăn ngươi, ngay cả thịt mang xương cốt, không có chút nào thừa!" Susan ở bên cạnh hung tợn mở miệng.

	"Ta có biện pháp."

	Adrian cười nói: "Tích dịch nhân, có đôi khi không phải đáng sợ như vậy."

	"Không đáng sợ?" Mandel nhịn không được cười lên: "Con của ta, Adrian." Hắn đứng lên chậm rãi nói: "Đã ngươi quyết định tiến về vũng bùn trấn định cư, vậy thì tốt, ta cho ngươi 5 năm miễn thuế kỳ, đồng thời có thể lập xuống khế ước, nếu như ngươi có thể tại đầm lầy tử vong bên trong mở ra mới lãnh địa, như vậy ta vẫn như cũ sắc phong ngươi vì kỵ sĩ, cũng đưa ngươi mở ra lãnh địa toàn bộ làm ngươi kỵ sĩ lĩnh,

	Làm ngươi đất phong!"

	"Được." Adrian gật đầu.

	"Đừng để ta thất vọng!"

	Mandel bước nhanh ra ngoài đi đến: "Ta đi dò xét tòa thành, bữa sáng không ăn!"

	Nhưng chỉ đi ngang qua Adrian thời điểm, lại thoáng dừng lại, nhẹ giọng dặn dò: "Thế nhưng là ngươi phải hiểu được, Adrian, ngươi cữu cữu cuối cùng chỉ là ngươi cữu cữu, trợ giúp của hắn là cần đại giới, ngươi phải hiểu được điểm ấy!"

	"Ta minh bạch." Adrian cười khẽ.

	"Rất tốt."

	Mandel trực tiếp rời đi đại sảnh.

	Mà liền tại bàn ăn hai bên mẹ kế Susan cùng đệ đệ Barrett cũng đứng lên, lựa chọn hờ hững rời đi.

	Trận này còn chưa bắt đầu bữa sáng, ngay tại gia tộc tụ hội về sau kết thúc, đối với tất cả mọi người tới nói, cái này cũng không tính là là kết quả tốt, nhưng cũng không tính là xấu kết quả, chỉ là về tâm lý có chút không thoải mái.

	Mà liền tại trước khi đi, Barrett lộ ra người thắng tiếu dung: "Gặp lại, thân yêu ca ca!"

	"Đương nhiên. . ."

	Adrian mỉm cười gật đầu: "Đệ đệ thân ái của ta."

	Hắn đồng dạng rời đi.

	Trở lại thuộc về mình gian phòng, hắn bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Đây là quy tắc ngầm, đã hắn lựa chọn chống lại, cũng đạt được vật mình muốn, kia đã 16 tuổi thành niên hắn liền cần dời xa toà này an toàn, thuộc về Turquoise gia tộc tòa thành, đi ngoại giới xông xáo ra thuộc về mình nhân sinh.

	Mà đối hôm nay sớm có dự liệu Adrian cũng đã sớm chuẩn bị, hắn thậm chí không cần thu thập quá nhiều đồ vật.

	Chỉ cần chút ít dùng cho thay giặt quần áo liền tốt.

	Vừa vặn một cái gói nhỏ.

	Đang lúc hắn dọn dẹp phòng ở lúc, ngoài cửa có tiếng bước chân vang lên.

	Lão Owen gõ nhẹ không có đóng cửa phòng, cũng chậm rãi tiến đến nói: "Adrian thiếu gia, Mandel lão gia để cho ta chuẩn bị1000 đồng tiền, một thanh dwarf chế tạo kiếm sắt, một bộ hoàn mỹ nhất khảm sắt lá giáp, cộng thêm một thớt huấn luyện qua tuấn mã, một thớt cường tráng ngựa kéo, ngay tại tòa thành trung đình trong sân."

	"Ừm?" Adrian có chút nhíu mày: "Đây thật là làm cho người kinh ngạc quà tặng!"

	"Mandel lão gia rất thích ngài."

	Lão Owen hạ thấp người hành lễ, sau đó quay người dự định rời đi.

	Nhưng hắn cũng giống như nghĩ đến cái gì: "Mandel lão gia còn để cho ta chuyển cáo ngài, đầm lầy tử vong vô cùng nguy hiểm, cũng không phải là chỉ có Tích dịch nhân cái này một địch nhân, còn có không ít bị truy nã hắc vu sư cũng ở bên trong hoạt động, hi vọng ngài có thể thận trọng."

	"Được rồi." Adrian gật đầu.

	Trung đình viện lạc.

	Có 3 tên nam bộc đang đợi.

	Sau lưng chính là 2 con ngựa cùng đối ứng vật phẩm, đây đều là làm không phải người thừa kế rời nhà sau đền bù.

	Kế thừa pháp quy định người thừa kế sẽ có được hết thảy, nhưng rời khỏi gia tộc, đi bên ngoài xông xáo cái khác dòng dõi, đồng dạng có thể thu được tiền tài cùng vật phẩm đền bù, nếu là được sủng ái còn có thể thu hoạch được khối nhỏ đất phong làm cái giàu có thân sĩ.

	Đương nhiên vì duy trì gia tộc phồn vinh, cao hơn đền bù liền không khả năng.

	Adrian cũng không cần càng nhiều.

	"Đi thôi!"

	Hắn xoay người cưỡi lên tuấn mã.

	Cái này con tuấn mã rất dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ là nhẹ nhàng phì mũi ra một hơi, tựa như lão chủ nhân nghe lời bắt đầu cất bước.

	Bên cạnh kia thớt cường tráng ngựa kéo cũng đuổi theo, thỉnh thoảng còn cần đầu cọ lấy Adrian đùi, xem ra không giống như là mới vừa quen, ngược lại như từ tiểu chăn nuôi mã phu của bọn nó thân thiết.

	"Các ngươi lưu lại, chính ta đi là được rồi."

	Adrian cự tuyệt 3 cái nam bộc đi theo dự định.

	Nhẹ đập bụng ngựa, tuấn mã vui sướng hướng về phía trước, mà hắn cũng ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh tòa thành lầu chính, có cửa sổ mở ra, là kia sắc mặt đắc ý Susan cùng Barrett, cùng trên tường thành, chính mục tiễn hắn rời đi Mandel.

	Hắn run run dây cương triệt để rời đi tòa thành, thuận đường núi gập ghềnh hướng nơi xa giục ngựa chạy đi.

	Bắt đầu nhân sinh của mình.

	. . .

	Lâu đài Turquoise ở vào một tòa cô sơn đỉnh, lấy thế núi đại khái tu kiến vì bán nguyệt hình chữ nhật, tòa thành đem đỉnh núi có thể dung nạp lạc chân địa phương toàn bộ xúm lại, chỉ có lưng núi hai bên bị mở rời núi đường lấy cung cấp trú quân trên dưới.

	Adrian đi chính là phía nam đường núi.

	Hướng tây bắc chính là u ám rừng rậm.

	Tại phía đông bắc tại chỗ rất xa chính là đầm lầy tử vong.

	Phía nam thì là địa hình tương đối bằng phẳng địa phương, cũng là lâu đài Turquoise sở thuộc 7 tòa thôn trang phân bố khu vực.

	Nơi này là Vịnh Bạc vương quốc vịnh trước quận, tận cùng phía Bắc cương vực, nhưng cũng bởi vì thổ địa cằn cỗi, khí hậu hơi có ướt lạnh, dẫn đến nông nghiệp cực độ không phát đạt, hàng năm thu CD có thể tính làm mất mùa, kinh tế mềm nhũn.

	Quận bên trong lại không có khoáng sản, chỉ có cánh rừng cùng đầm lầy bên trong miễn cưỡng có thể thu lấy được điểm da thú làm thức ăn ngoài thương phẩm.

	Nguy cơ hiểm cực lớn.

	U ám trong rừng rậm bạo ngược bán thú nhân.

	Đầm lầy tử vong bên trong tàn nhẫn Tích dịch nhân.

	Liền xem như có thể thông qua đi săn hoặc đánh bắt loài cá, có thể thu được một chút kinh tế thương phẩm, nhưng thỉnh thoảng xuất hiện dị tộc cường đạo, vậy cũng không vẻn vẹn đòi tiền, trực tiếp chính là muốn mệnh, đem Nhân loại coi như đồ ăn!

	Có tiền đồ quý tộc đã rời đi, bởi vậy lâu đài Turquoise nắm giữ nơi đây quân chính đại quyền.

	Trên thực tế cũng không ai sẽ đến tranh đoạt.

	Các quý tộc không ngốc.

	Cho rơi đài chiếm cứ pháp lý Turquoise gia tộc cần cái giá cực lớn.

	Coi như chiếm cứ tòa pháo đài này cùng chỗ này khu vực, nỗ lực cùng hồi báo cũng cực kì không hợp tính so sánh giá cả , tương đương với thâm hụt tiền mua bán, cho nên những cái kia thích đi cái khác hàng xóm kia đánh một chút gió thu, lục đục với nhau các quý tộc, không nhìn vịnh trước quận tồn tại.

	Mà điều này cũng làm cho Adrian có thể rất tốt phát triển thế lực, bởi vì vịnh trước quận thế lực gần như chân không.

	Giục ngựa tiến lên.

	Trên đường đi không có thương đội cùng dư thừa bóng người.

	Chỉ có ngẫu nhiên có thể nhìn thấy tuần tra điều tra kỵ binh, cánh tay kẹp giơ trường thương, đỉnh đầu thương cờ xí bên trên in Turquoise tộc huy, chứng minh đây là thuộc về lâu đài Turquoise kỵ binh.

	"Thiếu gia!"

	Trinh sát bọn kỵ binh cũng phát hiện hắn.

	Nhao nhao ghìm chặt chiến mã, thả tay xuống bên trong trường thương, cung kính hành lễ vấn an: "Sáng sớm tốt lành!"

	"Sáng sớm tốt lành!" Adrian gật đầu: "Nhìn phương hướng của các ngươi là tại vũng bùn trấn tới?" Hắn nhìn về phía điều tra kỵ binh đội trưởng: "Lofeld, nhìn thần thái của các ngươi rất lo lắng, chẳng lẽ gặp cái gì đột phát tình huống?"

	"Không sai, Adrian thiếu gia, đầm lầy tử vong bên trong Tích dịch nhân gần nhất không an phận."

	Lofeld gật đầu.

	Mắt nhìn bên cạnh đội viên, hắn giục ngựa đi vào Adrian bên cạnh, ghé đầu tới nói khẽ: "Thiếu gia, ngài làm sao mình ra rồi? Mandel đại nhân không phải đã nói a, không cho phép các ngươi tùy ý rời đi tòa thành!"

	"Ta phân gia." Adrian nhún vai: "Đáng tiếc người thừa kế không phải ta."

	". . . Ách?"

	Lofeld sắc mặt ngạc nhiên: "Là Barrett thiếu gia?"

	Ánh mắt lóe ra một phần miệt thị, nhưng hắn hiển nhiên kịp phản ứng: "Thật có lỗi, Adrian thiếu gia, về sau xem ra ta không có cách nào vì ngài tiếp tục hiệu lực, đây là ta cảm thấy thương tâm nhất địa phương!"

	"Không!" Adrian thì cười khẽ: "Hiệu lực là mãi mãi cũng có thể hiệu lực."

	"Ta không rõ. . ." Lofeld nuốt nước bọt.

	"Cái này rất đơn giản."

	Adrian trong ngực móc ra một cái bọc nhỏ ném cho hắn.

	Sau đó nhẹ đập bụng ngựa, thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được: "Mỗi tháng ngươi vẫn có thể tại ta chỗ này dẫn tới 10 đồng tiền, thế nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, nếu như ta gặp được vấn đề gì ngươi không giải quyết được, ta cũng chỉ có thể hướng ta phụ thân tự mình cầu cứu rồi, nhưng này dạng sẽ để cho ta mất mặt, dù sao phân gia về sau, ta người trưởng tử này hẳn là mình học được xử lý bất cứ chuyện gì."

	"Đương nhiên!" Lofeld liền tranh thủ chứa đồng tiền ngân tệ bao nhét vào trong túi, thấp giọng nịnh nọt nói: "Adrian thiếu gia, trong mắt ta, ngài mãi mãi cũng là Turquoise gia tộc thiếu gia!"