Chương 123:. Cuối cùng thống 1 đại lục

	Liên hợp Rhodoks người thu hồi đã từng tinh nhuệ bộ binh hạng nặng cùng viễn trình nỏ thủ về sau, Swadian vương quốc tại dã chiến bên trong tương đối suy nhược bộ binh nhược điểm cũng đã bị bù đắp, huống chi Vicia vương quốc tôn trọng tiến công, đối với phòng ngự tư tưởng cũng rất là lạc hậu, căn bản ngăn cản không nổi Swadian vương quốc tầng tầng thúc đẩy!

	Nhất là tại đường ven biển đều bị Swadian người cho công chiếm về sau, Vicia vương quốc triệt để bị hai mặt giáp công , liên đới lấy Kulau chờ chiến lược yếu địa đều nhao nhao thất thủ, quốc thổ luân hãm tốc độ cực nhanh!

	Vicia cánh đồng tuyết lớn thuộc về cao nguyên, còn chưa có bao nhiêu bộ đội có thể chân chính công đi lên qua.

	Nhưng bây giờ.

	Swadian vương quốc bộ đội liền thật công đi lên.

	Nhưng Vicia vương quốc bộ đội lại nhao nhao phòng thủ mà không chiến, hoặc là khiếp đảm chỉ có thể theo thành mà thủ!

	Nord người giáo huấn đã cho Vicia người sung túc ví dụ, nếu như dã chiến, bọn hắn những này không có bao nhiêu phòng hộ, hộ giáp cùng tấm chắn đều không đủ tinh nhuệ bộ đội, chỉ có thể đối mặt như giống như cục đá vô hại Swadian trọng trang bộ đội, bị đánh toàn quân bị diệt cũng có thể, thậm chí là triệt để mất đi tranh bá Mount&amp;Blade thế giới lực lượng!

	Di chuyển đến Calradia đại lục Vicia người, tuyệt đối có thể nói là cả tộc di chuyển, một khi tại cái này bị đánh bại đánh tan, tuyệt đối không có nửa điểm biện pháp lại trở lại đã từng bản thổ, cùng Nord người căn bản không giống.

	Vicia người tộc địa, hoàn cảnh tàn khốc đến khó lấy sinh hoạt tình trạng, so mảnh này cánh đồng tuyết đều thảm!

	Không phải bọn hắn làm sao lại di chuyển đến nơi đây?

	Phải biết.

	Mảnh này cánh đồng tuyết hoàn cảnh để Swadian người đều không thích mở.

	Nhưng đối với Vicia người mà nói, mảnh này lâu dài bị tuyết lớn bao trùm cánh đồng tuyết, hoàn toàn coi là nơi tốt.

	Tối thiểu còn có mùa xuân, có thể làm cho Vicia người tại nơi thích hợp gieo hạt, cùng cánh đồng tuyết trong rừng rậm cũng có đại lượng con mồi có thể đi săn, so với đại tuyết sơn đối diện gập ghềnh vùng núi cùng tàn khốc hoàn cảnh tới nói, nơi này đơn giản chính là hoàn mỹ, khiến người ta say mê nơi tốt!

	Đương nhiên, nếu là có thể triệt để đánh vào Swadian người chiếm cứ, Calradia đại lục giàu có nhất phì nhiêu bình nguyên địa khu, như vậy đối Vicia người mà nói, không thua gì một lần nữa quật khởi!

	Bởi vậy bọn hắn mới có thể đại quy mô di chuyển, sau đó ngang nhiên tiến công đã từng Calradian đế quốc.

	Cái này cũng đưa đến bây giờ bị Swadian vương quốc tiến công mãnh liệt.

	Vicia người không có minh hữu.

	Nord người là địch nhân.

	Swadian người là địch nhân.

	Cogit du mục dân vẫn là địch nhân.

	Đương Vicia vương quốc bộ đội, bị Swadian trọng trang bộ binh từng bước một san bằng tại trên tường thành, đại lượng thành trấn cùng tòa thành toàn bộ luân hãm, cuối cùng bị xua đuổi đến đại tuyết sơn tộc địa biên giới thời điểm, còn sót lại Vicia người rốt cục làm ra quyết định, hoặc là nói e ngại tại Swadian người kinh khủng, từ đó lựa chọn đầu hàng.

	Bọn hắn không có lựa chọn trở về tộc địa đi, bởi vì bọn hắn hiện tại đã thành thói quen cánh đồng tuyết lớn hơi tốt hoàn cảnh, nếu như trở lại đại tuyết sơn đối diện tàn khốc hơn hoàn cảnh bên trong đi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thể chịu đựng được.

	Từ tiết kiệm nhập xa xỉ dễ, từ xa xỉ nhập tiết kiệm khó, chính là cái đạo lý này.

	Mà liền tại trong khoảng thời gian này.

	Đại lượng Vicia người bình dân nhưng không có nhận chiến tranh tác động đến.

	Bọn hắn đều là tự nhiên giáo phái tín đồ, đương Swadian vương quốc mang theo tự nhiên giáo phái tự nhiên sứ đồ đi vào thành trấn hoặc tòa thành lúc, nhận lấy cực kì  nóng bỏng hoan nghênh, thậm chí tại chỗ còn có không ít người thành thành kính tín đồ, từ đó tấn thăng làm tự nhiên sứ đồ, hoàn thành chất biến!

	Từ người bình thường đến nhận việc nghiệp giả, chỉ cần đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng làm sâu sắc, như vậy thì có thể thông qua tâm linh liên hệ được ban cho cho vật lý học vũ trụ, từ đó lĩnh ngộ triệu hoán tự nhiên minh hữu năng lực, trở thành người người hâm mộ tự nhiên sứ đồ!

	Mà những này tự nhiên sứ đồ, đương nhiên là Swadian vương quốc trợ lực!

	Điều này sẽ đưa đến Vicia vương quốc toàn diện sập bàn!

	Không ai dám phản kháng.

	Nhất là chiến trường thất bại tình huống dưới càng là như vậy!

	Cuối cùng, Vicia vương quốc quốc vương cùng bộ phận tử trung bị treo cổ, quý tộc khác nhập vào Swadian vương quốc quý tộc hệ thống bên trong, mượn nhờ tự nhiên giáo phái uy hiếp, lấy cực nhanh tốc độ liền hoàn thành tiêu hóa.

	Sau đó, những này vừa mới hoàn thành tiêu hóa bộ đội,

	Thuận thế tại cánh đồng tuyết lớn bên trên, ở trên cao nhìn xuống đánh vào thảo nguyên.

	Cogit người thảo nguyên!

	Cũng thế.

	Cogit Hãn quốc cương vực!

	Đối với những này du mục dân, Swadian vương quốc thái độ tương đối phức tạp.

	Ban sơ Cogit người là Swadian vương quốc trung thực dân tộc thiểu số, một số người còn tại Swadian vương quốc trong bộ đội xem như khinh kỵ binh cùng trinh sát kỵ binh, song phương phối hợp vô cùng tốt.

	Nhưng chính là càng nhiều Cogit người bộ lạc di chuyển đến bên này, mới cải biến đây hết thảy.

	Ban sơ người Cogit bị thanh toán khu trục.

	Về sau Cogit người thành lập Cogit Hãn quốc.

	Nhìn xem những cái kia ở trên đại thảo nguyên khắp nơi có thể thấy được Cogit mã tặc liền có thể minh bạch, đã từng bị khu trục Cogit người nhưng không cam tâm bị kẻ đến sau dạng này thống trị, nếu có cơ hội phản kháng, bọn hắn tuyệt đối sẽ tiếp tục triển khai phản chế thanh toán, khiến cái này kẻ đến sau, hiện tại kẻ thống trị, biết bọn hắn những này tới trước người kinh khủng!

	Ngay tại Swadian vương quốc cùng Nord người cùng Vicia người lúc khai chiến, liền đã có sứ giả đi liên hệ những cái kia mã tặc, mượn nhờ lúc trước song phương tích lũy tốt đẹp tín dự, lấy cực nhanh tốc độ hoàn thành liên hợp.

	Hoặc là nói, hoàn thành đối Cogit Hãn quốc lợi ích phân phối!

	Những này mã tặc sẽ trở thành mới quý tộc.

	Mà Swadian vương quốc.

	Thì sẽ thu hoạch những này Cogit tân quý tộc nhóm hiệu trung.

	Loại này lợi ích kết hợp phi thường kiên cố, thậm chí còn có thần bí học lĩnh vực trợ giúp, khiến cái này Cogit người căn bản không có nửa điểm phản kháng ý chí, bởi vì những này người Cogit nguyên thủy đồ đằng sùng bái bên trong, chính là lấy sói vi tôn.

	Đương tự nhiên sứ đồ nhóm triệu hồi ra cự lang đến về sau, Cogit người nhao nhao quỳ xuống, trong mắt bọn họ, những này sói chính là bọn hắn sùng bái cự lang, mà tự nhiên chi phụ thần, chính là bọn hắn sùng bái cự lang chủ nhân, hiện tại đối mặt tự nhiên chi phụ thần sứ đồ, bọn hắn quỳ xuống khẩn cầu tha thứ cùng hiệu trung, đương nhiên là chuyện đương nhiên!

	Nhất là trải qua mấy trận trận đánh ác liệt về sau, Cogit người cho dù là đem du kích chiến phát huy đến cực hạn, nhưng đối mặt chủ lực dốc hết toàn lực Swadian tinh nhuệ, vẫn như cũ là không có nửa điểm biện pháp.

	Khinh kỵ binh phương diện, những cái kia mã tặc bản thân liền là Cogit người, đương nhiên cũng là ưu tú khinh kỵ binh.

	Còn có cầm trong tay trọng phủ Vicia kỵ binh làm hiệp trợ.

	Swadian người chết cực ít.

	Trong thời gian cực ngắn, Cogit Hãn quốc liền tuyên bố rơi vào, toàn thể đầu hàng.

	Nhất là tại đối mặt những cái kia tự nhiên sứ đồ nhóm triệu hoán đến cự lang về sau, càng là toàn thể đều như dĩ vãng kia dạng thành Swadian người tôi tớ bộ lạc, thanh toán xong những cái kia đã từng Khả Hãn cùng quý tộc về sau, triệt để thành tự nhiên chi phụ thần trung thành nhất tín đồ dân tộc một trong, triệt để thành Swadian vương quốc khinh kỵ binh nơi phát ra.

	Về phần đơn độc bị phong tỏa trong sa mạc Salander Sudan quốc, cơ hồ không có cái gì phản kháng, ngay tại Swadian vương quốc phái tới sứ giả liên hệ về sau, thống thống khoái khoái tuyên bố đầu hàng.

	Đã chỉnh hợp năm nước chi lực, huống chi còn có thần bí học trợ giúp Harlaus không cách nào ngăn cản.

	Salander người cũng đồng dạng rõ ràng điểm ấy.

	Đầu hàng chính là lựa chọn tốt nhất!

	Ngay tại Adrian đi vào Calradia đại lục, cái này Mount&amp;Blade thế giới năm thứ ba, rốt cục, Swadian vương quốc hoàn thành thống nhất, Harlaus quốc vương cũng thành chân chính đế vương, đồng thời dự định tại tự nhiên chi phụ thần sinh nhật, cũng chính là Adrian nhìn thấy hắn lần đầu tiên vào cái ngày đó, lấy tự nhiên gợi mở chi ngày lễ danh nghĩa, lần nữa khôi phục Calradian đế quốc danh hào!

	Đương nhiên, ngay tại Adrian gian phòng bên trong, đến từ Harlaus quốc vương mời cũng đã đến, theo mời thiếp mà đến, còn có 10 vị cấp 4 tự nhiên sứ đồ, cùng 500 tên tinh nhuệ nhất Rhodoks đánh lén nỏ thủ, cùng 1000 tên Rhodoks quân sĩ, cộng thêm 300 tên sừng sững ở bên ngoài Swadian kỵ sĩ, cùng 1000 tên Swadian trọng kỵ binh, còn có 500 tên quần áo nhẹ giản cưỡi Cogit thâm niên kỵ xạ thủ!

	Đã 18 tuổi tiểu Rilis đứng tại Adrian trước mặt, mỉm cười có chút xoa ngực xoay người, cung kính nói: "Adrian đạo sư, đến ngày mai ngài chỉ cần dựa theo phụ thân ta nói làm liền tốt, ngài rõ chưa?"

	PS: Canh thứ nhất