Chương 156:. Trung niên mục sư bất đắc dĩ 

	"Xem ra chúng ta đã mất đi một vị bằng hữu." Stoke nhìn xem bước nhanh đi ra cửa chính cái kia tuổi trẻ mục sư, ngữ khí nhưng không có mảy may ba động, ngược lại nhìn về phía vị kia trung niên mục sư: "Giáo hội thấy thế nào?"

	"Ta không biết." Cái kia trung niên mục sư chậm rãi lắc đầu, lại là có chút khẽ thở dài: "Thế nhưng là ta biết, nếu như Giáo Hội biết chuyện này, tuyệt đối không có khả năng để hắn đi vào cái này." Hắn nhịn không được có chút đắng chát chát bật cười: "Cái này có chút xấu hổ, nhưng ta còn là có thể đại biểu giáo hội cam đoan, đây là cá nhân hắn hành vi."

	"Hành vi cá nhân?" Elvis lại ngẩng đầu lên nhìn xem hắn, ngữ khí có chút nghiền ngẫm: "Nhưng là hắn gia nhập âm u thân vương trận doanh, ngay tại trước mặt chúng ta, cái này thật rất xấu hổ, để cho người ta miên man bất định."

	"Ta không có cách nào giải thích." Trung niên mục sư vẫn lắc đầu: "Nhưng có thể làm ra quyết định vẫn là ta."

	"Là thế này phải không?" Stoke chậm rãi hút tẩu thuốc.

	"Không sai." Trung niên mục sư gật đầu.

	Tràng diện yên tĩnh.

	Trong lúc nhất thời không ai mở miệng nói chuyện.

	Chỉ có Stoke kia bá bá hút tẩu thuốc nhỏ bé tiếng vang.

	Phút chốc, ngay tại ngoài cửa đi tới một vị người hầu, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng báo cáo: "Hắn rời đi dinh thự, phía ngoài thật có xe ngựa đang đợi, đích thật là đến từ thân vương dinh thự xe ngựa." Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn quét mắt trung niên mục sư, tiếng nói cũng hạ thấp rất nhiều: "Không giống như là lâm thời khởi ý, ngược lại giống như là sớm có dự mưu."

	"Cái gì? Thanh âm lớn chút, ta không nghe rõ." Nhưng Stoke nhưng như cũ hút tẩu thuốc, mắt nhìn đi theo mình thời gian rất lâu lão bộc, ngữ khí dường như nghi hoặc: "Ngươi nói cái gì sớm có dự mưu?"

	"Ngay tại ngoài cửa có sớm có chờ xe ngựa." Lão bộc mặt không thay đổi nâng lên âm lượng: "Trực tiếp liền đi thân vương dinh thự, đây hết thảy đều chuẩn bị xong, tựa hồ là sớm có dự mưu."

	"Sớm có dự mưu?" Elvis ngữ khí có chút trầm thấp: "Đây là ý gì?"

	"Hai tay chuẩn bị?" Stowe đều phát ra trầm thấp cười khẽ: "Hảo kế hoạch."

	"Chờ một chút!" Nhưng này cái vẫn ngồi ở trên ghế trung niên mục sư lại hơi híp mắt lại: "Ngươi nói là, trực tiếp liền có thân vương dinh thự xe ngựa chờ ở bên ngoài đợi?" Hắn chậm rãi ngẩng đầu: "Cái này có chút ra ngoài ý định."

	"Vì cái gì nói như vậy?" Stoke hút tẩu thuốc, ngữ khí trầm thấp: "Chẳng lẽ đây hết thảy không có tại quý phương trong dự liệu sao?" Thân thể của hắn ngửa ra sau trên ghế, ngữ khí càng thêm ngột ngạt: "Ta cho là chúng ta song phương là có thể chặt chẽ liên hợp cùng một chỗ minh hữu, nhưng quý phương làm như vậy, có chút để chúng ta trở tay không kịp."

	"Liền xem như ta bản nhân, cùng đằng sau ta giáo hội, đều không thể nghĩ đến." Trung niên mục sư cười khổ lắc đầu: "Hắn đã phản bội bồi dưỡng hắn giáo hội, cái này khiến ta cũng thật bất ngờ."

	"Hậu quả kia sẽ phát sinh thứ gì?" Elvis thản nhiên nói: "Có lẽ sẽ dẫn đến hỏng bét cục diện?"

	"Có lẽ gia tăng thân vương bên kia thực lực?" Stowe cũng cười nhẹ mở miệng: "Cũng có thể."

	"Không có nhiều như vậy khả năng." Trung niên mục sư lắc đầu, có chút mỏi mệt vuốt vuốt mi tâm: "Đã hắn làm ra lựa chọn, vậy liền để hắn đi thôi, không quan hệ." Chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn xem còn hút tẩu thuốc Stoke, nhịn không được cười khổ: "Giống như ta vậy trung tầng mục sư, coi như đầu nhập vào vị kia thân vương, lại có thể phát huy cái tác dụng gì?"

	"Nhưng đại biểu lại là giáo hội bên trong một bộ phận mục sư tâm tư." Stoke hút tẩu thuốc, nói lời lại nói trúng tim đen: "Đại biểu một ít mục sư, cũng định đầu nhập vào Thân vương điện hạ!"

	"Trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội nội bộ phân liệt sao?" Elvis càng thêm thẳng thắn.

	"Ta không cách nào nói rõ."

	Trung niên mục sư sắc mặt càng thêm khổ sở: "Cũng không có cách nào nói rõ."

	Hắn nhìn xem trước mặt Stoke cùng Elvis, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Stowe cùng Adrian trên thân: "Nhưng chỉ bằng Adrian đại nhân tồn tại, chúng ta còn không cách nào chân chính mang tính lựa chọn không nhìn, không phải sao?"

	"Như vậy sau đó thì sao?" Stoke hút tẩu thuốc: "Sự tình đã phát sinh."

	"Hô ——" trung niên mục sư than nhẹ: "Thật là một cái nan đề."

	"Đối với ngươi mà nói là nan đề." Stoke cái tẩu xuất ra bờ môi,

	Ánh mắt của hắn liền như là ưng mắt: "Nhưng đối với ta nhóm tới nói, lại giống như cuối cùng một cây rơm rạ!" Ngữ khí của hắn ngưng trọng: "Nếu để cho liên minh quý tộc quý tộc khác nhóm biết giáo hội không đang chọn chọn ủng hộ chúng ta, như vậy cuối cùng hạ tràng, ngươi hẳn là có thể minh bạch."

	"Đúng vậy, ta minh bạch." Trung niên mục sư cúi đầu: "Cho nên ta mới đối với ta vị kia đồng bạn làm việc mà có chút trở tay không kịp, bởi vì ngày bình thường biết hắn chanh chua, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện này."

	"Sau đó xử trí biện pháp đâu?" Stowe lại mở miệng hỏi.

	"Không có cách nào." Trung niên mục sư nhún vai: "Ta không tin hắn sẽ trở về giáo hội."

	"Đó chính là không có cách nào xử lý?" Stowe nhìn xem hắn ngữ khí cũng mang theo vài phần cảm khái: "Đã có một lần tức có lần thứ hai, như vậy tiếp xuống, quý phương giáo hội bên trong các mục sư, có lẽ sẽ có một nhóm lớn đứng đội triều."

	"Những này ta không biết." Trung niên mục sư nhưng căn bản sẽ không rơi xuống bất luận cái gì mượn cớ, ngược lại ngữ khí càng thêm rất nhỏ khuyên nhủ: "Những này ta cũng không có cách nào làm ra quyết định,  nếu như ngài nguyện ý, ta nghĩ trở lại giáo hội trưng cầu ý kiến chủ giáo, có lẽ có bộ phận đền bù có thể đến, hi vọng các ngài tin tưởng, giáo hội là vĩnh viễn ủng hộ liên minh quý tộc."

	"Vĩnh viễn?" Adrian ở phía sau chỉ là mắt lạnh nhìn, đối với chữ này, lại nhịn không được phát ra cười khẽ, nhưng không có nói ra cái gì, chỉ là lắc đầu: "Coi như không tệ."

	"Như vậy hiện tại ta lưu tại cái này không có quá nhiều ý nghĩa." Trung niên mục sư cười khổ đứng lên, nhưng là tay nhưng như cũ cầm lên mình kia phần pháp sư bí hạp: "Lễ vật ta còn là cầm."

	"Cầm cũng tốt, tối thiểu chúng ta yên tâm, đúng không?" Elvis cười khẽ: "Chúng ta đối giáo hội vẫn ôm rất đa tình cảm giác, liền như là hiện tại liên minh quý tộc đều đối giáo hội cho đại lượng ưu đãi, nếu như Thân vương điện hạ chính sách áp dụng, đã bị thu hồi quý tộc quyền lợi, lại sẽ lan đến gần giáo hội."

	"Những này ta nghĩ chủ giáo đại nhân là rất rõ ràng." Trung niên mục sư đối với những lời này cũng không có cái gì đáp lại, ôm trĩu nặng bí hạp cất bước hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Ta đi đưa đi." Stoke hút tẩu thuốc cũng đứng lên: "Nếu như ta không đi đưa, có lẽ ngày thứ hai sẽ xuất hiện, giáo hội cùng chúng ta liên minh quý tộc xuất hiện mâu thuẫn loại hình truyền ngôn."

	"Ta cũng đi theo đi." Mà lúc này, Adrian nhưng cũng đứng lên, nhìn xem đám người hơi kinh ngạc ánh mắt, hắn nhịn không được cười khẽ: "Ngoài cửa tựa hồ có chút không yên ổn." Hắn đưa tay chỉ cửa chính vị trí: "Thích khách vẫn là đạo tặc? Tóm lại muốn mưu đồ làm loạn, ta theo sau, nói thế nào cũng có thể cam đoan an toàn."

	"Vậy liền làm phiền." Stoke cũng là rất khách khí, gật gật đầu, quất lấy thuốc lá của mình đấu đưa trung niên mục sư, ngữ khí cũng rất cảm khái: "Cho tới bây giờ trình độ, rốt cục bắt đầu hạ thủ sao?"