Chương 108:. Kết quả khảo nghiệm triệu hoán

	To bằng đầu người bí ngân hộp cùng chuôi này đen nhánh dị dạng chủy thủ rất tốt giải quyết, bất quá là mài thành hạt tròn đều đều bột phấn, Nord các dũng sĩ hao phí đại khái thời gian nửa ngày liền toàn bộ đại lao ra.

	Cuối cùng thu hoạch 120 ounce bí ngân bột phấn cùng 23 ounce đen nhánh vật chất bột phấn.

	"Thượng đẳng bí ngân phấn?"

	Adrian nhíu mày.

	Đưa tay dính một hồi kia thuần trắng bí ngân bột phấn, tại đầu ngón tay có chút vê động, hài lòng gật đầu: "Nói thế nào cũng là hiến cho thần chi cao đẳng ma dược, trang trí cũng không thể keo kiệt!" Mà đầu ngón tay của hắn lại dính một hồi bên cạnh kia đen nhánh vật chất bột phấn, nhíu mày: "Phụ năng lượng tụ tập hóa thực thể bột phấn, nhưng lại cũng không tinh thuần cảm giác?"

	Không giống với bí ngân hộp đập nát sau hình thành tinh thuần bí ngân bột phấn, đen nhánh dị dạng chủy thủ bị đập nát sau hình thành bột phấn, lại có vẻ có chút quái dị, thậm chí từ những này bột phấn bên trên liền có thể nhìn ra.

	"Tơ vàng khung?" Adrian vê lên đầu ngón tay màu đen bột phấn nhịn không được nhíu mày: "Thần huyết còn sót lại? !"

	"Là!" Hắn có chút trầm ngâm.

	Cái này màu đen bột phấn nơi phát ra chính là Ám Nhật giáo hội tiểu thánh vật

	—— mưu sát chi chủy.

	Công dụng đa dạng hóa.

	Nhưng trước mắt công dụng lại là săn giết thần duệ huyết mạch.

	Hơn nữa còn tự mang hấp thu cùng chứa đựng thần duệ huyết mạch công năng.

	Trước đó săn giết Luiz cùng đại Shaman, trên cơ bản đều có thể tính làm thần duệ huyết mạch, liền bị thanh này đen nhánh dị dạng mưu sát chi chủy cho giết chết, cũng hấp thu thần huyết, chứa đựng tại cây chủy thủ này nội bộ.

	Mặc dù bị Adrian hấp thu rất nhiều, vẫn như trước có một chút thần huyết lưu lại tại bên trong.

	Ngay tại lúc này những này đen nhánh bột phấn cực hơi chỗ.

	Một tia cơ hồ nhạt không thể xem xét kim quang!

	"Thần thánh cùng phụ năng lượng?"

	Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Ngược lại là không quan trọng!"

	Tay của hắn nhẹ nhàng lấy ra 2 ounce bí ngân phấn, chậm rãi vẩy vào bên cạnh trên bàn, theo suy nghĩ của hắn khẽ nhúc nhích, bí ngân phấn tại bay xuống ở giữa tự nhiên mà vậy tạo thành triệu hoán pháp trận hình dạng.

	Hô hấp đều đặn, trong ánh mắt của hắn cũng nhiều mấy phần ngưng trọng: "Tiếp xuống. . . Chính là triệu hoán a?"

	"Chỉ là!"

	Adrian ngẩng đầu.

	Ngoài cửa sổ đã hướng tới hoàng hôn, kim quang trời chiều chi quang vung khắp núi khâu, dường như nhiễm lên một tầng kim hoàng: "Thế giới này có thể tiến hành triệu hoán sao?" Hắn tự lẩm bẩm: "Hoặc là nói ta triệu hoán hoàn toàn chính là bằng vào ta kiếp trước tại Địa cầu máy tính làm cơ chuẩn, mà không phải cùng chủ vị diện triệu hoán pháp trận kia dạng, ngẫu nhiên rút ra từng cái vị diện sinh vật?"

	Ánh mắt ngưng trọng nhìn xem kia 2 ounce bí ngân phấn hình thành nhất đơn bạc triệu hoán pháp trận, đây cũng là triệu hoán pháp trận cơ sở nhất cái chủng loại kia, hắn chậm rãi thở ra một hơi: "Có lẽ hiện tại chính là chứng minh thời điểm!"

	"Triệu hoán!"

	Suy nghĩ của hắn trong nháy mắt thúc giục triệu hoán pháp trận.

	"Vụt —— "

	Triệu hoán pháp trận bên trên bí ngân phấn trong nháy mắt tiêu tán hóa thành hư vô.

	Mà liền tại trên mặt bàn, một điểm không cách nào bị người khác phát giác nhỏ bé quang cầu nhưng trong nháy mắt phóng tới Adrian.

	Trong đầu của hắn quang cầu chuyển thành khung chat mở ra.

	( chúc mừng ngài thu hoạch được: Giếng nước )

	( giếng nước (công trình kiến trúc) )

	( nơi phát ra:  « Diablo 2 » )

	( giới thiệu: Ẩn chứa thiên đường linh khí giếng nước, có thể dùng làm rất nhỏ trị liệu thương thế cùng khôi phục thể lực, có thể dùng tại giải độc. Đổ vào thực vật có thể khiến cho gia tốc sinh trưởng. Mỗi tháng nhưng khôi phục trong giếng lượng nước. )

	"Hả?" Adrian có chút ngạc nhiên: "Lại là giếng nước?"

	"Cũng không tệ!"

	Khóe miệng của hắn hơi vểnh.

	Cái này dù sao cũng là đến từ  « Diablo » thế giới bên trong giếng nước.

	Chính như giới thiệu nói, ẩn chứa thiên đường linh khí, sau khi uống là có thể trị liệu rất nhỏ thương thế cùng bổ sung thể lực, thậm chí là giải độc. Mà lại đổ vào thực vật xúc tiến sinh trưởng phương diện, tại tự nhiên trong không gian cũng đã bày ra.

	Bị nước giếng đổ vào qua thực vật, thường thường đều dị thường um tùm tràn đầy.

	"Đã như vậy!"

	Adrian cúi đầu trầm ngâm.

	Hắn lại chợt lại đưa tay, 8 ounce bí ngân phấn phân biệt hóa thành nhỏ bé triệu hoán pháp trận.

	Theo tư duy đang chấn động, 4 cái triệu hoán pháp trận thành hình, mà hắn đối cái này 4 cái triệu hoán pháp trận cũng trực tiếp lựa chọn triệu hoán,

	Lấy hắn hiện tại trí lực cùng cảm giác trình độ, đương nhiên là không có vấn đề.

	To lớn hơn hư không ba động bắt đầu tràn ngập, 4 Đạo Hư không ba động trong nháy mắt hóa thành quang cầu xông vào trong đầu của hắn.

	Võng mạc bên trên khung chat bắt đầu bắn ra.

	( nhắc nhở: Chúc mừng ngài thu hoạch được —— Skeever × 20 con )

	( nhắc nhở: Chúc mừng ngài thu hoạch được —— lúa mì ×10 túi )

	( nhắc nhở: Chúc mừng ngài thu hoạch được —— tường gỗ ×5 tòa )

	( nhắc nhở: Chúc mừng ngài thu hoạch được —— làm bằng gỗ tiễn tháp ×5 tòa )

	"Chờ một chút?"

	Adrian nhíu mày: "Tường gỗ cùng làm bằng gỗ tiễn tháp? !"

	Suy nghĩ của hắn câu thông hệ thống: "Mở ra giới thiệu!"

	...

	( tường gỗ (công trình kiến trúc) )

	( nơi phát ra:  « Age of Empires » )

	( giới thiệu: Dùng gỗ thô cùng cây đay dây thừng buộc chặt sau tại trống rỗng chỗ bổ sung lấy bùn đất phóng hỏa, bản thân cái này chính là đơn sơ nhất tường gỗ. So với phòng ngự địch nhân tiến công, chân chính công dụng chẳng bằng có thể nói là phòng ngừa dã thú xâm nhập. Số lượng: 5 tòa. )

	...

	( làm bằng gỗ tiễn tháp (công trình kiến trúc) )

	( nơi phát ra:  « Age of Empires 3 » )

	( giới thiệu: Đây là một tòa dùng vật liệu gỗ kiến tạo lên tiễn tháp, dung nạp có thường trú 1 danh cung tiễn thủ để mà uy hiếp địch nhân. Nhưng càng nhiều vẫn là ở trên cao nhìn xuống quan sát chung quanh động tĩnh của địch nhân. Số lượng: 5 tòa )

	...

	"Hả? !"

	Adrian ngược lại là nhịn không được cười khẽ: "Age of Empires? !"

	Cái trò chơi này hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đối với bên trong công trình kiến trúc cũng là rõ ràng.

	Suy nghĩ của hắn tiến vào tự nhiên không gian, theo ý niệm xác nhận, liền đem lần này triệu hoán mà đến 5 kết quả toàn bộ đắp lên đến bên trong, đồng thời thích đáng làm ra an bài, hai cái giếng nước chia nhóm hai bên, Skeever quy về trước đó kia 50 đầu Skeever quần lạc ở trong đi, lại đem tường gỗ cùng tiễn tháp dựng đứng tại không gian chính giữa.

	Tường gỗ đại khái 10 m rộng cao 3 mét, độ dày có non nửa mét khoảng chừng, hai bên là tráng kiện gỗ thô, ở giữa tường kép thì là bùn đất, đỉnh chóp còn bị vót nhọn, phòng ngừa địch nhân leo lên.

	Làm bằng gỗ tiễn tháp đại khái cao 4 mét, có cái cái thang tử đến cung cấp trên dưới, đỉnh chóp còn có cái tiểu tháp lâu, còn có cái người phương Tây gương mặt cung tiễn thủ ngồi ở bên trong, cầm trong tay chiến cung cùng vũ tiễn, dường như làm trạm gác cảnh giới lấy chung quanh.

	"Coi như những cái kia thử nhân cùng Nord dũng sĩ doanh địa đi!"

	Adrian lắc đầu.

	Rất mau đem cái này 5 tòa tường gỗ phân biệt tạo thành một cái hình vuông, đồng thời đang cố ý mở ra trước cửa đơn độc bày ra một đạo tường gỗ làm cùng loại tường xây làm bình phong ở cổng kiến trúc, đồng thời cũng đem tiễn tháp phân biệt liệt ra tại bên trong.

	Tự nhiên không gian tự nhiên không có địch nhân, những này quân sự loại kiến trúc hiển nhiên tính so sánh giá cả cực thấp.

	Hắn cũng sẽ không ngốc đến mức đem địch nhân bỏ vào chính mình cái này nơi ẩn núp bên trong đến đánh.

	Có lẽ có cơ hội này.

	Nhưng nếu là tự nhiên không gian thật có thể bại lộ ở trước mặt người đời, đó cũng là lực chiến đấu của hắn đã hướng tới đỉnh phong thời điểm, chí ít hiện tại hắn cái này cái gọi là tiền tố truyền kỳ cấp chức nghiệp giả còn tới không được loại trình độ đó.

	Nhìn như truyền kỳ cường đại, có thể trấn áp một nước nội tình, thuộc về là một cái gia tộc nền tảng.

	Nhưng này lại như thế nào?

	Tại chính thức thượng vị giả trước mặt cũng bất quá là sâu kiến.

	Huống chi hắn cái này truyền kỳ vẫn là tổng chức nghiệp đẳng cấp cấp 20 ngụy truyền kỳ cấp, so với những cái kia đơn chức nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp 20 chân truyền kỳ cấp nhân vật, sức chiến đấu đơn giản liền căn bản là không có cách đánh đồng, có lẽ vừa đối mặt liền bị đánh ngã tình trạng!

	Những cái kia chân chính truyền kỳ cấp, đều là đã đạt đến nghề nghiệp đỉnh phong, thậm chí bắt đầu đi con đường của mình.

	Cũng chính là trong truyền thuyết chuyển chức.

	(quyển sách ngụy DND nguyên bản đảng đừng chăm chỉ dù sao ta viết ta ngươi chăm chỉ ta cũng không quan tâm)

	Chuyển chức sau chức nghiệp càng mạnh.

	Thậm chí là mạnh như thần chi hóa thân hoặc phân thân giáng lâm tại chủ vị diện đều có vẫn lạc khả năng.

	Mà trong lịch sử cũng không phải không có vẫn lạc qua thần chi phân thân, từng tại thượng cổ thần chiến lúc, liền có thần chỉ vì kết thúc tuyệt đối địch thần chi tín ngưỡng mà điều động phân thân đi vào chủ vị diện ý đồ tạo thành trọng đại ảnh hưởng, lại bị mười cái chuyển chức sau có cường thế sức chiến đấu truyền kỳ cấp đại lão ngạnh sinh sinh ma diệt tại chủ vị diện.

	Mà một ít cường hãn truyền kỳ cấp nhân vật, thậm chí có thể tự hành nhóm lửa thần hỏa thành tựu bán thần cấp trình độ kinh khủng, chủ yếu lực lượng của chư thần bị chủ vị diện nghiêm ngặt trói buộc, không cách nào trực tiếp tự mình giáng lâm, như vậy những người này chính là vô địch!

	Tín ngưỡng cố nhiên trọng yếu, nhưng trên thực tế đến loại tầng thứ này nhân vật, đã xa không phải nhỏ yếu có thể so sánh.

	Bọn hắn hiểu được lực lượng bản chất.

	Bởi vậy đối chư thần lòng kính sợ mờ nhạt, cũng dẫn đến tín ngưỡng trình độ độ chênh lệch.

	Đây cũng là vì cái gì, thần chi sẽ liên hợp lại, phòng ngừa quá nhiều truyền kỳ cấp nhân vật nhóm lửa thần hỏa tấn thăng làm Bán Thần, bởi vì một khi đến loại trình độ này, như vậy thần chi quy tắc vận chuyển liền sẽ bị những người này biết được. Kia đã biết được, lại nói chuyện gì kính sợ, lại nói chuyện gì tín ngưỡng đâu?

	Nếu là lực lượng gần tư duy tương tự, chênh lệch không lớn thời điểm, đại đa số người còn có thể bảo trì công chúng thái độ, chỉ khi nào chênh lệch kéo ra có được mình có thể chỉ tay che trời lực lượng, tuyệt đối tư tưởng ích kỷ người sẽ xuất hiện.

	Đây là lực lượng cùng cấp độ mang tới cải biến, chỉ cần có trí tuệ cùng tình cảm, đều sẽ như thế.

	...

	Tư duy trở về đến gian phòng.

	Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Quả nhiên có thể a?" Hắn đã tìm được đáp án.

	Tại trước mắt Mount&amp;Blade thế giới bên trong, hắn triệu hoán cũng không phải là thông qua chủ vị diện quy tắc đến câu thông hắn biết kỳ huyễn loại thế giới trò chơi, triệu hoán đến các loại sinh vật cùng các loại vật ly kỳ cổ quái.

	Chính xác tới nói, là lấy chủ vị diện triệu hoán quy tắc làm cơ sở, Adrian triệu hoán bàn tay vàng đặc biệt kéo dài đồng tiến hóa mà đến mới triệu hoán quy tắc, hoàn toàn độc thuộc về Adrian, hoặc là hắn chỗ thừa nhận tác động người triệu hoán quy tắc, hoàn toàn lấy hắn làm trung tâm, câu thông hắn kỳ huyễn loại thế giới trò chơi.

	Mà những cái kia tác động người, càng là thông qua Adrian triệu hoán, cũng chính là tự nhiên trong không gian sinh vật làm cơ sở đến tiến hành triệu hoán, hoàn toàn chính là đem Adrian xem như trạm trung chuyển, thành công triệu hoán sinh vật hình chiếu.

	Loại này hệ thống cùng loại Druid tự nhiên pháp thuật, nhưng lại tựa như ma võng chú pháp hệ triệu hoán.

	Dựa theo thuật ngữ tới nói chính là

	—— tương tự mà có đặc biệt tính!

	"Cái này rất tốt không phải sao?"

	Adrian hít một hơi thật sâu.

	Ngay tại trước mặt hắn trên bàn, còn có 110 ounce bí ngân phấn cùng 23 ounce có thần huyết còn sót lại đen nhánh bột phấn: "Như vậy tiếp xuống, liền muốn tiến hành mạnh hơn triệu hoán!"