Chương 214:. Thoát đi trước đó chuẩn bị 

	Thoát đi tu đạo viện chuẩn bị

	"Ngô, được rồi, ta hiện tại có chút việc muốn đi ra ngoài một chút, các ngươi tránh ra đi!" Kashya một bộ không muốn cùng bọn hắn so đo bộ dáng, tiếp tục hướng bên ngoài trại lính đi tới. 

	"Ài, cái kia, quan tiếp liệu đại nhân, thật không phải chúng ta không cho ngài mặt mũi, thật sự là chúng ta Horadrim tu đạo viện quân doanh có quy định, không có giấy phép sách không cho phép ra ngoài a, chớ nói chi là loại này đêm khuya thời điểm." Một cái thoạt nhìn là bọn này màu lam ác ma thủ vệ binh thủ lĩnh người không biết làm sao hướng Kashya giải thích.

	"Ồ? Vậy các ngươi có ý tứ là muốn ngăn cản ta a? Ta lần này ra ngoài là trưởng quan ra lệnh cho ta quá khẩn cấp, cho nên liền không có cấp ta giấy phép sách, nếu như các ngươi ở chỗ này cản lại ta, để trưởng quan cấp cho ta làm sự tình chậm trễ, vậy các ngươi, hắc hắc, hạ tràng cũng không cần ta nhiều lời đi, các ngươi đều là biết đến!" Kashya trong giọng nói mang theo uy hiếp.

	"Nhưng là nếu như các ngươi lần này để cho ta đi ra, như vậy ta đáp ứng các ngươi, lần tiếp theo các ngươi nếu là muốn từ bên ngoài mang thứ gì tiến đến, cứ việc cùng ta nói, ta nhất định tận lực thỏa mãn các ngươi." Uy hiếp xong về sau, Kashya lại bắt đầu dụ hoặc lấy đám kia ác ma thủ vệ binh nhóm.

	"Đây coi là, tin tưởng quan tiếp liệu đại nhân ngài cũng sẽ không làm cái gì nguy hại đến chúng ta đại quân ác ma sự tình, ngài ra ngoài đi." Tại Kashya một tay bổng tử một tay mứt táo thủ đoạn dưới, màu lam ác ma vệ binh thủ lĩnh cuối cùng vẫn khuất phục, quyết định để Kashya thông qua quân doanh đại môn.

	"Cái này đối a, các ngươi về sau có gì cần tìm ta hỗ trợ, cứ tới tìm ta a, ta nhất định giúp! Ta còn có việc, ta liền đi trước a!" Kashya tùy ý qua loa một chút đám kia màu lam ác ma đám vệ binh, liền vội vội vàng hướng mặt ngoài đuổi, dù sao đã nhanh muốn trời đã sáng, nếu ngươi không đi chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

	Ra Horadrim tu đạo viện quân doanh, Kashya liền trực tiếp tiến đến tìm kiếm hắc ám ma thống lĩnh tung tích.

	Mà liền tại Kashya đi ra Horadrim tu đạo viện quân doanh không lâu, 'Horadrim? Mahler tư rèn đúc chùy' lúc đầu sở tại địa một đội màu lam ác ma thủ vệ binh kinh ngạc nhìn xem đã hoàn toàn thay đổi mặt đất.

	"Nơi này, là phát cái gì sự tình gì a?" Kia đội ác ma binh sĩ đội trưởng rất là nghi hoặc.

	"Đội trưởng, hẳn là cái nào quỷ xui xẻo không cẩn thận đụng phải cái nào phá chùy, đem đầu kia kinh khủng quái vật dẫn ra ngoài đi." Một ác ma binh sĩ xem thường nói.

	"Có lẽ là vậy không đúng, kia là" ác ma đội trưởng kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa đầu dê khảm đao: "Kia lại là cái nào quái vật vũ khí!"

	"Kia, ý là đầu kia quái vật bị xử lý rồi? !" Một cái khác ác ma binh sĩ không thể tin được nói.

	Tiểu đội ác ma nhóm cả đám đều trợn tròn mắt,

	Trong mắt bọn hắn gần như vô địch quái vật, thế mà bị giết chết!

	"Này lại là ai làm, chẳng lẽ là Andariels đại nhân a?" Mặt khác ác ma binh sĩ không nhịn được suy đoán.

	Dù sao tại trong sự nhận thức của hắn, tại chung quanh nơi này cường giả bên trong cũng chỉ có bọn hắn nữ vương, Andariels có thể đem cái kia phá chùy thủ hộ giả cho giết chết đi.

	"Nhưng là giống như gần nhất nữ vương đều một mực tại dưới mặt đất trong huyệt mộ a, cũng chưa hề đi ra." Ác ma đội trưởng trực tiếp đem khả năng này phản bác rơi mất.

	"Đội trưởng, trước đó chúng ta Horadrim tu đạo viện quân doanh quan tiếp liệu đã từng cùng ta tìm hiểu qua nơi này tin tức, ngươi nói chuyện này có thể hay không cùng hắn có quan hệ a." Hôm qua cùng Kashya trò chuyện qua cái kia màu lam ác ma binh sĩ, khúm núm đem chuyện ngày hôm qua nói ra.

	"Cái gì? Chúng ta quan tiếp liệu không phải một cái tiểu ác ma a? Một cái bình thường tiểu ác ma làm sao có thể đem cường đại như thế quái vật cho giết chết, trừ phi" ác ma đội trưởng nghĩ đến một loại khả năng tính: "Trừ phi hắn không phải lúc đầu tiểu ác ma quan tiếp liệu!"

	"Không tốt, không thể để cho cái kia tiểu ác ma quan tiếp liệu trốn thoát, mau nói cho ta biết nhóm thống lĩnh, sau đó những người khác đi thông tri chúng ta trong quân doanh tất cả ác ma đem hắn bắt!" Ác ma đội trưởng khẩn cấp ban bố mệnh lệnh của hắn, bất quá hắn nhưng lại không biết Kashya cũng sớm đã ra quân doanh.

	"Dựa theo cái kia hắc ám ma thống lĩnh nói tới, hắn là đến quân doanh báo cáo công tác, như vậy hiện tại cũng đã trở lại Horadrim tu đạo viện khách sạn trúng đi." Đã rời đi quân doanh Kashya suy tư.

	Tùy ý tìm hiểu một phen Horadrim tu đạo viện khách sạn vị trí cụ thể, Kashya liền trực tiếp xuất phát tiến về nơi đó.

	Cũng không lâu lắm, Kashya liền đi tới Horadrim tu đạo viện khách sạn trước cửa, sau đó nàng liền lấy ra ngụy trang mặt nạ, lần nữa đem mặt mũi của mình biến thành tiểu ác ma quan tiếp liệu dáng vẻ.

	Kashya tại trước đài hỏi thăm một phen hắc ám ma thống lĩnh số phòng, lên lầu đi tới cửa phòng của hắn.

	"Là hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân a? Ta là trước kia cái kia cùng ngài chạm qua mặt tiểu ác ma quan tiếp liệu a." Kashya trực tiếp gõ lên hắc ám ma thủ lĩnh cửa phòng, nịnh nọt hỏi đến.

	"Úc, là trước kia cái kia quan tiếp liệu? Mau vào đi." Trong phòng truyền đến hắc ám ma thống lĩnh thanh âm.

	"Đúng vậy, hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân!" Nghe được hắc ám ma thủ lĩnh trả lời, Kashya đẩy cửa đi vào.

	Gian phòng mười phần rộng rãi, bên trong tràn ngập cái này một loại xa hoa lãng phí khí tức, hắc ám ma thống lĩnh tay trái ôm một người mặc bại lộ một cái nữ ác ma, một cái tay khác tại nữ ác ma trên thân không ngừng du tẩu, cái kia nữ ác ma thì một mực cười khanh khách.

	"Tiểu ác ma, ngươi tìm ta có chuyện gì a?" Hắc ám ma thống lĩnh một mặt lười biếng nhìn xem Kashya.

	"Đúng vậy,  hắc ám ma Thống lĩnh đại nhân, không biết ngươi còn nhớ hay không được ngươi trước đó đến thời điểm cùng ta nói qua, đã từng nếm qua mấy cái Rogue chiến sĩ" Kashya cười, con mắt nhìn về phía hắc ám ma thống lĩnh, tản mát ra một loại kỳ dị quang.

	"Loại kia chuyện nhỏ ta đã sớm quên hết, bất quá chỉ là một bữa cơm trưa nguyên liệu nấu ăn mà thôi, ta từ làm gì đi tốn hao công phu ký ức những này? Đến là ngươi, nếu như ngươi tìm đến ta chỉ là vì hỏi ta những chuyện nhàm chán này, vậy liền ra ngoài đi, ta còn có chuyện phải bận rộn đâu." Hắc ám ma thủ lĩnh không nhịn được nhìn một chút Kashya, sau đó ngược lại một mặt cười dâm nhìn về phía bên cạnh hắn nữ ác ma.

	"Ha ha, chỉ là một bữa đồ ăn a, như vậy ta sẽ ta sẽ để cho ngươi cũng thay đổi thành một bữa đồ ăn!" Kashya cười lạnh, tay giơ lên, trên tay là nàng đã ngưng tụ tốt một đoàn nồng đậm tràn ngập cái này lực lượng hủy diệt năng lượng cầu, hướng phía hắc ám ma thống lĩnh đi tới.

	"Ngươi bất quá là một cái chỉ là ti tiện tiểu ác ma, lại dám nói với ta như vậy lời nói, ngươi là đang tìm cái chết a? Hiện tại cút cho ta ra gian phòng của ta, ta có thể chặt nhìn xem ngươi vẫn là một cái quan tiếp liệu phân thượng tha ngươi." Hắc ám ma thủ lĩnh nhíu nhíu mày lông, hiển nhiên là bị Kashya loại này vô lễ dáng vẻ cho chọc giận.

	"Ha ha, ngu xuẩn ác ma." Kashya không chút khách khí châm chọc lấy hắc ám ma thủ lĩnh, lần nữa hướng hắc ám ma thống lĩnh tới gần, trên tay đoàn năng lượng bên trong năng lượng cũng lần nữa nồng nặc mấy phần.