Chương 225:. Tamoe Highland xuất phát 

	Trùng kiến Sightless Eye tu đạo hội vẫn luôn là Akara lý tưởng, mà nghĩ đến một ngày này hiện tại thế mà thật xuất hiện ở trước mắt của nàng, mà hết thảy này, toàn bộ đều là từ nam tử kia mang đến. Akara nhìn đứng ở trên đài cao Adrian, lộ ra cảm kích thần sắc.

	"Tôn kính Adrian đại nhân, sở hữu Rogue nhóm đã chuẩn bị sẵn sàng , chờ ngài chỉ lệnh!" Kashya khoác trên người đỏ tươi như máu chiến bào, phía sau cõng một thanh tản ra băng vụ trường cung, khom người xuống hỏi thăm Adrian mệnh lệnh.

	"Tốt, tất cả Rogue các chiến sĩ nghe, cái này đem là chúng ta đoạt lại gia viên một trận chiến, cũng là vì chết đi những cái kia Rogue các chiến sĩ báo thù một trận chiến!" Adrian nhìn về phía dưới đài sở hữu Rogue chiến sĩ, lớn tiếng tuyên cáo.

	"Chỉ cần các ngươi đối Tự Nhiên phụ thần tín ngưỡng kiên định không thay đổi, như vậy Tự Nhiên phụ thần tất nhiên sẽ phù hộ ngươi! Tại Tự Nhiên phụ thần vinh quang dưới, chúng ta chắc chắn chiến thắng ác ma, đoạt lại gia viên!"

	Adrian đi đến đài cao trung ương, đưa tay hướng lên giơ lên, tại hắn phía trên có một vệt thần quang từ không trung bên trên trút xuống xuống tới, tắm rửa lấy quang huy Adrian chậm rãi lơ lửng.

	"Vì đoạt lại gia viên mà chiến, vì Tự Nhiên phụ thần mà chiến!"

	Lúc này Adrian, tựa như là thần sứ giả, tại thần quang chiếu rọi xuống, tuyên đọc thần ý chỉ.

	"Vì đoạt lại gia viên mà chiến! Vì Tự Nhiên phụ thần mà chiến!" Kashya một cái tay đặt ở phía sau, một cái tay giơ cao đỉnh đầu, hô ứng Adrian.

	"Vì đoạt lại gia viên mà chiến! Vì Tự Nhiên phụ thần mà chiến!"

	"Vì đoạt lại gia viên mà chiến! Vì Tự Nhiên phụ thần mà chiến!"

	Phía dưới Rogue chiến sĩ làm lấy cùng Kashya đồng dạng thủ thế, cuồng nhiệt hô to, bọn hắn nhiệt huyết thô cuồng thanh âm truyền khắp toàn bộ trại trú quân Rogue.

	"Hiện tại ta tuyên bố, xuất phát!" Adrian đối phía dưới Rogue các đại quân hạ lệnh.

	Đạt được Adrian mệnh lệnh, Kashya liền giơ lên kia mặt tượng trưng cho tự nhiên giáo phái cờ xí, hướng Tamoe Highland phương hướng một chỉ.

	"Đúng!"

	Rogue các chiến sĩ lập tức tại Kashya chỉ huy dưới hành động, mang theo thẳng tiến không lùi, chiến vô bất thắng khí thế bàng bạc, Rogue các đại quân đi ra trại trú quân Rogue đại môn, hướng Tamoe Highland phương hướng xuất phát.

	Nhìn xem Rogue đại quân chậm rãi biến mất tại tầm mắt của mình bên trong, Adrian nhàn nhạt hướng bên cạnh kêu lên một tiếng: "Dettlaff."

	Adrian vừa dứt lời, tại hắn một bên trong không khí lập tức xuất hiện rất nhiều con dơi, tản mát ra một loại nồng đậm mà quỷ dị mùi máu tươi, sau đó đàn dơi biến thành một cái khuôn mặt trắng nõn nam tử tóc đen, kính cẩn uốn lên lấy eo, hầu tại Adrian bên cạnh.

	"Ta thân yêu chủ nhân, kêu gọi ta có cái gì phân phó a?" Có chút khàn khàn nhưng lại thanh âm đầy truyền cảm từ Dettlaff miệng bên trong truyền tới.

	"Ngươi bây giờ đi gặp phải Rogue đại quân, ẩn nấp tại Kashya chung quanh, làm nàng gặp được thời điểm nguy hiểm liền ra trợ giúp nàng." Adrian đối Dettlaff nói.

	"Thế nhưng là chủ nhân, nếu như ta đi, vậy ai đến bảo hộ ngài đâu?" Làm Adrian từ The Witcher 3 bên trong triệu hoán đi ra triệu hoán vật, Dettlaff thứ nhất sự việc cần giải quyết chính là thủ vệ chủ nhân của mình, đằng sau mới là tuân theo chủ nhân ý chỉ.

	"Ngươi biết, ta cũng không cần ngươi bảo hộ, nếu như ta đụng phải ngay cả chính ta cũng không có cách nào giải quyết phiền phức, như vậy dù cho ngươi lưu tại ta lấy cũng không làm nên chuyện gì, nhưng là Kashya chính là ta bố trí kế hoạch bên trong trọng yếu 1 hoàn, nàng không thể ở chỗ này tử vong." Adrian quay người nhìn về phía Dettlaff.

	"Chủ nhân, ta cho rằng. . . ." Dettlaff hé miệng, còn muốn nói tiếp thứ gì, đột nhiên liền bị Adrian cắt đứt.

	"Ngươi phải biết là, đó cũng không phải thỉnh cầu, mà là mệnh lệnh!" Phun ra một chữ cuối cùng thời điểm, Adrian khí thế đột nhiên tăng trưởng, áp bách hướng về phía Dettlaff.

	Đối mặt với Adrian khí thế bàng bạc áp bách,

	Dettlaff trực tiếp liền bị đè sấp trên mặt đất, hắn cũng cảm giác giống như là bị một tòa núi lớn cho đè ầm ầm ở xuống mặt, đừng bảo là hành động, thậm chí liền liền hô hấp đều nhanh muốn làm không tới.

	Adrian đối Dettlaff khí thế áp bách đến nhanh đi cũng nhanh, dù sao Adrian cũng chỉ là muốn cho Dettlaff một chút giáo huấn mà thôi, đây cũng là vì hướng Dettlaff chứng minh tự mình cũng không cần Dettlaff bảo hộ.

	"Chủ nhân thực lực đến cùng đã đến mức độ như thế nào, chủ nhân khí thế thế mà muốn so chúng ta hấp huyết quỷ nhất tộc máu tươi trưởng lão mạnh hơn nhiều!" Dettlaff tại Adrian triệt tiêu đối với hắn khí thế áp bách về sau, chậm rãi đứng dậy, trong lòng chấn kinh tại Adrian thực lực.

	"Đúng vậy chủ nhân, thực lực của ngài hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn rất nhiều, ta cảm giác sâu sắc có lỗi, ta lập tức liền tiến về Rogue trong đại quân bảo hộ Kashya tiểu thư an toàn!" Dettlaff cung kính đáp lại Adrian.

	"Ân, ngươi đi đi." Adrian vẫn như cũ là bình thản trả lời.

	Sau đó Dettlaff hướng về Adrian thi lễ một cái, thân ảnh của hắn lại liền lần biến thành đàn dơi, biến mất tại Adrian bên người. 

	"Ta cũng nên đi làm chuyện của ta, thống khổ cùng tra tấn nữ vương, Andariel, thật đúng là có chút chờ mong a, hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng." Adrian tự lẩm bẩm.

	Sau đó hắn tựa như một người bình thường hạ đài cao, chậm rãi hướng Tamoe Highland đi đến, khi hắn đi tới trại trú quân Rogue nơi cửa chính lúc, đột nhiên một đạo lục quang đem hắn bao vây lại, sau đó biến mất tại trại trú quân Rogue.

	...

	Từ trại trú quân Rogue xuất phát Rogue các đại quân, tại Kashya chỉ huy dưới, trải qua mấy ngày nữa lặn lội đường xa, Kashya cùng Rogue các đại quân rốt cục đã tới bọn hắn đích đến của chuyến này, Tamoe Highland.

	Cứ việc trước đó vì huấn luyện Rogue các chiến sĩ năng lực thực chiến đã tới qua rất nhiều lần rồi, nhưng là Kashya trong lòng vẫn là không nhịn được kích động bành trướng, bởi vì đây chính là các nàng cuối cùng về sau một trận chiến, thắng thì đoạt lại gia viên của mình, kết thúc cái này Rogue nhóm dài đến mấy trăm năm lâu đào vong hành trình, thất bại, như vậy Rogue nhóm đều đem hủy diệt, bởi vì thế giới này bên trên đã không còn có cái thứ hai trại trú quân Rogue có thể để Rogue nhóm tu dưỡng hô hấp.

	Làm Rogue các đại quân cũng nhanh muốn tiếp cận Tamoe Highland ác ma thủ thành chỗ thời điểm, Kashya giơ cao lên lá cờ, huy động ba lần, ra hiệu Rogue các đại quân dừng lại, bởi vì lại tiếp tục đi lên phía trước Rogue đại quân động thái liền bị Tamoe Highland bên trong ác ma lính trinh sát cho phát hiện.

	Thật sâu hít một hơi, Kashya hướng phía Rogue đại quân ban bố mệnh lệnh của nàng: "Sở hữu Rogue các chiến sĩ nghe lệnh, bằng vào ta cùng cái khác hai vị Rogue Phó thống lĩnh làm trung tâm, phân tán trở thành ba cái Rogue đội ngũ!"

	Đạt được Kashya mệnh lệnh Rogue các chiến sĩ, lập tức dựa theo trước đó đã huấn luyện qua vô số lần quân đội đội hình cho sắp xếp chỉnh tề.