Chương 282:. Hắc ám thế giới ý chí bại vong 

	Loại này cơ duyên to lớn thế nhưng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Adrian lại thế nào khả năng bỏ lỡ đâu, mặc dù nói sa vào đến loại trạng thái này phía dưới mình sẽ sa vào đến mười phần nguy hiểm tình trạng

	Nhưng là hiện tại Adrian, nếu như không thừa dịp lần này cơ hội xung kích kia lĩnh ngộ thế giới pháp tắc một bước cuối cùng, chỉ sợ về sau đang muốn có dáng vẻ như vậy kỳ ngộ coi như khó khăn.

	Lại nói Adrian cũng không thể một mực ở tại Ám Hắc phá phôi thần trong thế giới này, hắn tóm lại vẫn là đến trở về đến chủ thế giới bên trong, mà dạng như vậy, cố gắng của hắn sẽ phải bị bạch uổng phí rơi mất.

	Adrian hiển nhiên sẽ không cho phép dáng vẻ như vậy sự tình phát sinh.

	Nhưng là cái này cũng chẳng qua là Adrian ý nghĩ của mình thôi, trong cơ thể hắn thế giới lực kia cùng tự nhiên năng lượng cũng không mua hắn trướng.

	Hai đoàn năng lượng cường đại tại Adrian thể nội không ngừng chém giết tranh đấu, không ai phục ai, nếu không phải Adrian ở một bên không ngừng dẫn dắt đến thế giới chi lực cùng tự nhiên năng lượng, chỉ sợ mình đã sớm bởi vì năng lượng tranh chấp mà bạo thể mà chết.

	"Ai, lúc đầu theo lý mà nói lấy thế giới chi lực lớp năng lượng thứ, hẳn là đã sớm có thể đem tự nhiên năng lượng cưỡng ép áp chế lại, sau đó đem tự nhiên năng lượng chuyển hóa làm tự nhiên chi lực."

	"Nhưng là không nghĩ tới trong cơ thể ta tự nhiên năng lượng thế mà khổng lồ như vậy, chỉ sợ trọn vẹn đều muốn có thế giới chi lực gấp mười chỉ nhiều, làm hiện tại cỗ năng lượng này tạo thành địa vị ngang nhau hình thức, thế giới chi lực không cách nào cưỡng chế lấy tự nhiên năng lượng chuyển hóa, tự nhiên năng lượng cũng không làm gì được thế giới chi lực."

	Adrian không khỏi ở trong lòng bên trong âm thầm nhả rãnh lên, thật sự là hiện tại loại cục diện này quá mức xấu hổ, rõ ràng đều đã chỉ cách thế giới kia pháp tắc một trăm phần trăm cảnh giới viên mãn chỉ kém lâm môn một cước, lại cuối cùng bị kẹt tại năng lượng chuyển hóa cửa này.

	Cho dù là Adrian đều có chút dở khóc dở cười, cũng không biết mình là hẳn là trách cứ mình trước đó quá mức cường đại, tự nhiên năng lượng dự trữ lượng quá lớn, vẫn là phải phàn nàn mình phân hồn thể lột xác thành thế giới mới ý chí, phản hồi sinh ra thế giới chi lực quá ít.

	Mà vừa lúc này, một cỗ toàn thân màu đen thế giới chi lực từ Adrian lồng ngực chỗ chảy tiến đến, lập tức liền bị Adrian thể nội nguyên bản kia một cỗ thế giới màu vàng óng chi lực nuốt chửng lấy đồng hóa mất.

	Thôn phệ đồng hóa một cỗ ngoại giới thế giới chi lực về sau, nguyên bản tồn tại ở Adrian thể nội kia cỗ thế giới chi lực lập tức trở nên lớn mạnh rất nhiều.

	Cũng bởi vì cỗ này ngoại lai thế giới chi lực, Adrian thể nội thế giới chi lực cùng tự nhiên năng lượng tranh đấu cục diện bế tắc, cũng theo thế giới chi lực lớn mạnh mà bị đánh phá.

	Trên thực tế kia cỗ xâm nhập vào Adrian thể nội thế giới màu đen chi lực, cũng không chính là Diablo thế giới thế giới ý chí đại kiếm màu đen bên trên sao.

	Lúc kia Diablo thế giới thế giới ý chí đem mình đại kiếm màu đen đâm vào Adrian trong lồng ngực, ngay tại đắc ý đâu, có thể thật tình không biết lại là giúp Adrian một đại ân.

	Cái kia màu đen đại kiếm chỗ tiêu tán ra thế giới chi lực mặc dù nói không số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhưng lại đủ để cho nó trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ!

	Adrian thể nội tự nhiên năng lượng, ở thế giới chi lực áp chế dưới, nhanh chóng bị chuyển hóa cũng bị chuyển hóa làm thế giới chi lực, cứ như vậy vòng đi vòng lại chuyển dời xuống dưới.

	Thế giới chi lực càng ngày càng mạnh, tự nhiên năng lượng càng ngày càng yếu, mà tự nhiên năng lượng chuyển hóa làm thế giới chi lực tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, thẳng đến Adrian thể nội giọt cuối cùng tự nhiên năng lượng cũng thay đổi thành thế giới chi lực, loại này chuyển hóa mới kết thúc.

	Khi trong cơ thể mình tự nhiên năng lượng đã hoàn toàn biến thành thế giới chi lực về sau, cái này cũng tiêu chí lấy Adrian đã chân chính bước ra kia một bước cuối cùng, đem thế giới pháp tắc cho thôi động đến một trăm phần trăm trình độ.

	Thế là liền có tiếp xuống thời không đông kết một màn này.

	"Không không không, đây không có khả năng, đây không có khả năng! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí hiển nhiên không nguyện ý tiếp thu hiện thực này,

	Hắn đem thế giới này tiến hành pháp tắc áp chế lâu như vậy, cũng là bởi vì sợ cuối cùng sẽ có giống Adrian dáng vẻ như vậy cường giả xuất hiện, mà mình sẽ phải gánh chịu giống đời trước thế giới ý chí đồng dạng vận mệnh.

	Cho dù là xuất hiện giống Adrian dáng vẻ như vậy biến số, chính hắn cũng là đã dùng hết chính mình thủ đoạn, xuất tẫn lá bài tẩy của mình, nhưng là đến cuối cùng thế mà còn là để Adrian đạt tới cảnh giới bây giờ.

	Cái này khiến Diablo thế giới thế giới ý chí đã bắt đầu có chút hối hận lúc trước không có tại lúc đầu liền đem Adrian cho giết chết, lúc trước, hắn muốn giết Adrian còn không đơn giản.

	Đáng tiếc là, khi Adrian đều đã đã có thành tựu, Diablo thế giới thế giới ý Chí Tài bắt đầu nhìn thẳng vào lên cái này trước đó hắn căn bản không để vào mắt 'Nhân loại tạp chủng', tới hiện tại, Adrian đã trở thành để hắn ngưỡng vọng tồn tại.

	"Không có gì không thể nào, làm ta phân hồn thể thành công lột xác thành vì thế giới mới ý chí thời điểm, ngươi liền hẳn phải biết mình hôm nay kết cục là thế nào tử."

	Adrian lăng không mà đi, chân đạp hư không, từng bước từng bước hướng phía Diablo thế giới thế giới ý chí phương hướng đi tới. 

	"Ta lấy chúa tể thế giới chi danh, phạt đi thân ngươi trên người thế giới chi lực."

	Adrian vừa nói ra câu nói này, Diablo thế giới thế giới ý chí trên thân, vốn là đã bắt đầu suy yếu thế giới màu đen chi lực trực tiếp tại chung quanh hắn hóa thành năng lượng điểm sáng tiêu tán.

	"Đây là. . . . Ngôn xuất pháp tùy? ! !"

	Đứng tại cách đó không xa Adrian phân hồn thể kinh ngạc nhìn Diablo thế giới thế giới ý chí biến hóa trên người, giống như là Adrian hướng toàn bộ thế giới hạ lệnh, sau đó toàn bộ thế giới đều tuân theo hắn!

	"Ta lấy chúa tể thế giới chi danh, tước đoạt ngươi thế giới ý chí chi tư cách."

	Lại là một câu từ Adrian miệng bên trong nói tới ra, rõ ràng là một phút đồng hồ bình bình đạm đạm ngữ khí, nhưng lại gồm có một cỗ lớn lao uy nghiêm.

	Diablo thế giới thế giới ý chí thân thể lập tức uể oải xuống tới, chung quanh năng lượng nguyên tố cũng bắt đầu cách xa hắn, pháp tắc cái gì cũng không tại đối với hắn có bất kỳ phù hộ.

	Tại đã mất đi thế giới ý chí tầng này thân phận về sau, Diablo thế giới thế giới ý chí liền đã triệt để đã mất đi hắn lớn nhất dựa, hắn bây giờ còn có thể sống sót duy nhất dựa vào, chính là hắn lâu như vậy đến nay tu vi.

	Mặc dù nói thế giới ý chí tu vi cảnh giới, từ khi hắn trở thành thế giới ý chí một khắc kia trở đi, liền đã cố định tại bước thứ hai mức cực hạn, cũng chính là thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ tại chín mươi chín phần trăm đến trăm phần trăm ở giữa.

	Nhưng là cái này lại không có nghĩa là hắn một mực tu luyện liền không có chỗ tốt gì, sở dĩ trước đó không có thể hiện ra, là bởi vì thế giới ý chí tầng này thân phận mang đến cho hắn quá lớn thực lực tăng phúc, tăng thêm ngần ấy tu vi căn bản là cảm giác không ra.