Chương 265:. Thế giới ý chí âm mưu

	"Thật giống như ta phân hoá đi ra kia một đạo hồn lực phân thân, gặp nguy hiểm gì, hắn hồn lực vết tích ngay tại chậm rãi trở thành nhạt, nếu như tại tiếp tục giống như vậy trở thành nhạt đi xuống, chỉ sợ kia một đạo hồn lực phân thân liền không có cách nào lại tiếp tục duy trì ý thức của mình."

	"Mà lại nếu như hắn hẳn là bởi vì nguyên nhân gì, để hắn đã mất đi ta phát ra tín hiệu cầu cứu năng lực, hay là tín hiệu cầu cứu phát ra ngoài nhưng là không có cách nào đến nơi này, xem ra hắn lần này gặp gỡ phiền phức cũng không nhỏ, chúng ta đến mau chóng đi nghĩ cách cứu viện hắn."

	Adrian to lớn hồn thể mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, hiển nhiên là hồn lực phân thân tại linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch kết hợp về sau gặp nguy hiểm gì.

	"Cái gì? Hồn lực phân thân thế mà tại linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch kết hợp về sau gặp không thể dự báo nguy hiểm? Xem ra ta phải đi vào xem, không phải ta trước đó làm sự tình coi như uổng phí."

	Biết hồn thể phân thân nguy cơ về sau, Adrian quyết định lấy ý chí hình thức tiến vào đã kết hợp làm một thể linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch nội bộ bên trong.

	Dù sao mặc dù nói tổn thất một đạo hồn lực phân thân đối với Adrian tới nói, chỉ là một chuyện nhỏ, tối đa cũng chính là để cho mình đau đầu một hồi thôi, cho dù là lại phân hoá một đạo hồn lực phân thân ra cũng không phải là khó như vậy sự tình.

	Nhưng là nếu như là muốn lại phân hoá ra đạo này hôn lễ phân thân có thể lần nữa trú nhập linh hồn chi thạch bên trong, độ khó lại tăng lớn rất nhiều.

	Giống linh hồn chi thạch dạng này thần vật, tự nhiên là có sắp xếp nó tính, mỗi hướng trong cơ thể của nó rót vào một lần linh hồn thể thời điểm, độ khó đều trở nên càng lúc càng lớn, mãi cho đến sau cùng thời điểm chỉ sợ linh hồn chi thạch liền rốt cuộc không thể dùng cho ký túc linh hồn thể.

	Mà Adrian nếu như muốn cấu trúc thế giới của mình ý chí lời nói, cũng nhất định phải mượn nhờ đạo linh hồn chi thạch lực lượng, đây cũng là Adrian nhất định phải tiến vào đã kết hợp làm một thể linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch nội bộ bên trong nguyên nhân.

	Adrian khống chế mình bản thân ý chí ly thể, biến thành một đạo lục sắc hồn quang, sau đó tiến vào đến linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch kết hợp thể bên trong.

	Vừa tiến vào đạo thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể nội bộ bên trong, Adrian liền phát hiện, hiện tại trong này tình huống thế mà cùng mình trước đó mở ra năng lượng tầm mắt điều tra trong đó bộ nhìn thấy tình huống hoàn toàn khác biệt.

	Nguyên bản Adrian nội thị trong đó bộ thời điểm nhìn thấy hoàn toàn là một mảnh hài hòa dáng vẻ, căn bản là nhìn không ra có bất kỳ dung hợp vết tích.

	Nhưng khi Adrian ý chí tiến vào thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể nội bộ bên trong về sau, lại phát hiện trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy, mà lại tới hoàn toàn tương phản!

	Nó nội bộ tựa như là một mảnh vỡ vụn đại địa, một bên là một mảnh tràn đầy hỏa diễm thế giới, tản ra cực kỳ nóng bỏng nhiệt độ, mà đổi thành một bên lại là một mảnh hàn băng thế giới, khắp nơi đều là Hàn Sương tuyết bay, nếu như là kia một mảnh hỏa diễm thế giới đại biểu là cực hạn nóng, như vậy hàn băng thế giới đại biểu chính là cực hạn lạnh.

	Hỏa diễm thế giới là thế giới chi thạch nội bộ, mà hàn băng thế giới thì là linh hồn chi thạch nội bộ.

	Trên thực tế trước đó Adrian cũng từng từng điều tra riêng phần mình nội bộ thế giới, nhưng lại hoàn toàn không phải bộ dáng bây giờ.

	Tại linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch chưa kết hợp với nhau thời điểm, linh hồn chi thạch nội bộ chỉ là một mảnh hơi có thanh lương thế giới, mà thế giới chi thạch cũng chỉ là năng lượng ẩn chứa so sánh khổng lồ mà thôi, nhưng khi bọn chúng kết hợp ở cùng nhau về sau lại trở thành hiện tại cái dạng này.

	Cái này đã hoàn toàn không phải lẫn nhau có lực hấp dẫn biểu hiện, mà hoàn toàn là một loại bài xích lẫn nhau dáng vẻ, nơi đó còn có nửa điểm nguyên bản loại kia bình hòa cảm giác.

	"Đây là có chuyện gì, rõ ràng vừa rồi linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch tiếp xúc với nhau thời điểm, lẫn nhau ở giữa lập tức liền bạo phát ra sức hấp dẫn mãnh liệt a, vậy tại sao bọn họ nội bộ thế giới thế mà lại biến thành hiện tại cái dạng này?"

	Từ ý chí hình thành 'Adrian',

	Khiếp sợ nhìn xem thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể nội bộ thế giới, cái này cùng Adrian trước đó tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	"Xem ra lần này linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch bản thân dung hợp, tại cái này phía sau hẳn là có một cái cự đại đẩy tay đang thao túng chuyện này phát sinh, cũng không biết nó mục đích làm như vậy là cái gì."

	Tại phát hiện nhiều như vậy như thế khác thường hiện tượng về sau, Adrian chỗ nào sẽ còn không biết đối với việc này phía sau có một cái chủ đạo người, mà lại cái này chủ đạo người, không hề nghi ngờ chính là Ám Hắc phá phôi thần thế giới bên trong thế giới ý chí.

	Kỳ thật cái này cái này cũng không khó đoán, dù sao tại cái này Ám Hắc phá phôi thần thế giới bên trong, có thể có năng lực âm thầm xuống tay với Adrian, đồng thời còn có thể che đậy lại Adrian năng lượng tầm mắt, cũng chỉ có mảnh thế giới này thế giới ý chí có thể làm được.

	"Ta. . . . Ta là phân hồn, ta ở chỗ này a. . . . ."

	Ngay tại Adrian còn tại trong đầu của mình không ngừng suy tư thế giới ý chí chuyện thời điểm, một cái cực độ hư nhược thanh âm từ băng hỏa thế giới nơi xa truyền đến.

	Ý chí biến thành Adrian thuận phương hướng của thanh âm nhìn sang, liền thấy tại băng hỏa thế giới một cái kẽ hở trên hòn đá, có một cái cùng Adrian dài một màn đồng dạng người bị trói ở phía trên, thoi thóp dáng vẻ.

	Đó chính là Adrian trước đó chỗ phân hoá tới hồn thể.

	"Ngươi làm sao lại biến thành hiện tại cái dạng này, chắc là thế giới ý chí chỗ làm sự tình đi, thế giới ý chí hiện tại lại đến đi nơi nào?"

	Gặp được mình phân hồn thể, Adrian ý chí thể vội vàng đuổi đến đi lên, một bên trợ giúp hắn từ trên hòn đá xuống tới, một trăm năm hỏi đến hắn thế giới ý chí đi hướng.

	"Hô. . . Ta lúc đầu ngay tại linh hồn trong đá ôn dưỡng lấy chính ta thân thể, cũng đang chậm rãi thường nghĩ lấy nắm trong tay linh hồn thạch, nhưng khi linh hồn chi thạch gặp được thế giới chi thạch về sau, linh hồn chi thạch trung lập ngựa phát sinh rất lớn biến cố."

	"Không nghĩ tới tại linh hồn này chi thạch thế giới bên trong, thế mà còn gửi lại có một bộ phận thế giới ý chí, nguyên lai nó tại sáng tạo Ám Hắc phá phôi thần Diablo thời điểm liền đã tại cái này linh hồn chi thạch trúng, cho nên cho dù là Diablo cũng không có phát hiện nó tồn tại, nhưng là lần này bởi vì nhận lấy thế giới chi thạch kích thích, nó đã hoàn toàn vừa tỉnh lại."

	"Lúc đầu nó vẫn là vậy ta không có gì biện pháp, dù sao ta đã trở thành linh hồn chi thạch chủ nhân, nhưng là không nghĩ tới ở thế giới chi trong đá cũng có một bộ phận thế giới ý chí gửi lại trong đó, bởi vậy nó liền cưỡng ép khống chế thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp với nhau, sau đó hai bộ phận ý chí kết hợp, xa xa cường đại hơn ta, liền đem ta vây ở chỗ này."

	Adrian phân hồn, dùng đến vô cùng hư nhược thanh âm, hướng Adrian ý chí thể kể rõ nơi này phát sinh tình huống.