Chương 115:. Tiểu Rilis hỏi thăm 

	Rất nhỏ cùn tiếng trầm tại đáy vực truyền đến, đồng thời ở hậu phương thần điện khu kiến trúc bên trong, một đội người mặc tinh lương giáp xích, cầm trong tay trường thương eo đeo trọng kiếm, có thể nói võ trang đầy đủ Swadian quân sĩ bước nhanh đi tới.

	Hậu phương kiến trúc cửa sổ đã mở ra, mơ hồ bóng người ở bên trong lắc lư, trên bệ cửa đặt vào đến từ Rhodoks người kia mua sắm, hoàn mỹ nhất hạng nặng công thành nỏ, ngón cái thô thép tên nỏ đã khoác lên phía trên, nếu là bóp cò, đừng nói mềm mại thân thể, liền xem như cứng rắn tường thành gạch đá đều có thể trực tiếp bắn thủng!

	Mà bây giờ nhắm ngay phương hướng, lại là Adrian chỗ cái đình, hoặc là nói, chính là Adrian đang đứng tại cái đình biên giới, kia dường như không có bất kỳ cái gì phòng bị phần lưng!

	Phía trước nhất Swadian quân sĩ thái dương xuất hiện mấy phần mồ hôi lạnh, đi vào Adrian sau lưng, chậm rãi xoay người cung kính mở miệng hỏi thăm: "Adrian đạo sư, vừa rồi có người báo cáo, nói có nữ hài tới, cùng ngài phát sinh chút. . . Không thoải mái, ngài biết chuyện này sao?"

	"Không thoải mái?" Adrian nhẹ nhàng quay người, nhìn xem vị này Swadian quân sĩ đội trưởng, khóe miệng lộ ra cười khẽ: "Đúng a, mới vừa rồi là có nữ hài đi tới trước người của ta cùng ta nghiên cứu thảo luận như thế nào cảm ngộ tự nhiên."

	"Kia. . . Người nàng đâu?" Quân sĩ đội trưởng nuốt nước bọt.

	"Nhảy xuống."

	Adrian cười nhìn về phía vách đá bên cạnh.

	Ngữ khí không có chút nào ba động bình tĩnh nói: "Nàng nói khát vọng cảm ngộ tự nhiên, bởi vậy nguyện ý tại cái này hiến thân đem đổi lấy tự nhiên chi phụ thần đối nàng yêu quý cùng thông cảm." Ngữ khí ngừng lại, hắn nói bổ sung: "Tiểu nữ hài này hỏi ta muốn hay không đi phía đông cánh đồng tuyết bên trên cảm ngộ càng nhiều tự nhiên, chỉ là ta không có đồng ý."

	"Cánh đồng tuyết?" Quân sĩ đội trưởng con ngươi đảo qua Adrian ngực bị đâm xuyên cây đay trường bào, gặp bên trong da thịt nhưng không có mảy may dị thường, liền một lần nữa cúi đầu cung kính nói: "Vậy xem ra chính là Vicia vương quốc đi?"

	"Có lẽ? Lại có lẽ không phải?" Adrian cười cười: "Ai biết được?"

	"Ta sẽ nói rõ cái tình huống này." Quân sĩ đội trưởng cung kính hành lễ.

	"Đi!" Sau đó hắn hướng phía đằng sau cúi đầu quân sĩ nhóm phất tay, theo trên người giáp xích lắc lư mà phát ra ào ào nhẹ vang lên, những này tinh nhuệ quân sĩ nhóm dần dần tại cái đình bốn phía thối lui, mà coi như phía trước kia khu kiến trúc trong cửa sổ, mơ hồ xuất hiện tại kia Swadian tay bắn tỉa nhóm, cũng từng bước nhấc lên trong tay công thành nỏ, theo riêng phần mình đội trưởng thủ thế, đóng lại cửa sổ biến mất tại trong gian phòng, liền như là cái gì cũng chưa từng xảy ra kia dạng.

	Không cần thiết giải thích quá nhiều, cũng không cần thiết hỏi thăm quá nhiều, bọn hắn giấu ở thần điện khu kiến trúc bên trong thời gian đã không ít, từ tháng trước bắt đầu càng gia tăng đóng giữ bộ đội nhân số, tiếp cận 300 người.

	Bằng vào những này tinh nhuệ, phòng thủ một chỗ hiểm yếu quan ải ngăn cản mấy vạn đại quân cũng không có vấn đề gì!

	Đã đi vào cái này.

	Trên danh nghĩa nói là vì bảo hộ tự nhiên giáo phái an toàn.

	Nhưng trên thực tế, là vì phòng bị ai, căn bản không cần quá nhiều mảnh đoán liền có thể đoán ra kết quả!

	Adrian không có để ý, hắn liền phảng phất người qua đường lạnh nhạt đến hờ hững trình độ, an tĩnh nhìn xem cái này bị hắn âm thầm dần dần cải biến thế giới, hướng phía hắn đoán định phương hướng càng chạy càng lệch.

	Tín ngưỡng đã bắt đầu hình thành phô thiên cái địa xu thế, hoàn toàn muốn quét sạch toàn bộ Calradia đại lục bộ dáng, liền xem như Swadian vương quốc bên ngoài năm quốc gia, cũng căn bản không cách nào ngăn cản cái này sáng tối xen lẫn, đến từ chính thức cùng dân gian song trọng tín ngưỡng ăn mòn, toàn bộ thế giới đều muốn bị tự nhiên chi phụ thần quang huy bao phủ.

	Không sai, chính là tự nhiên chi phụ thần, mà không phải trước đó tự nhiên giáo phái, đã từng đơn giản giáo nghĩa đã bị chính thức các quý tộc, bổ sung rất nhiều lợi cho giữ gìn thống trị nội dung, liền như là bị vương quyền khống chế tông giáo.

	Nhưng trên thực tế cả hai lại là tương hỗ dựa vào, cái này cũng cùng Adrian không quan tâm cái này có quan hệ.

	Tại sao muốn quan tâm?

	Đem tự nhiên giáo phái hoàn toàn chưởng khống ở trong tay chính mình?

	Hắn cũng không muốn dạng này mệt nhọc, giống bây giờ dạng này cái gì đều không làm, chỉ là hơi kích thích một chút lịch sử dây cương, liền có thể để lịch sử quán tính hướng phía phương hướng đại thể phóng đi, hắn vui thấy kỳ thành.

	"Bất quá. . . Thời gian cũng không còn nhiều lắm đi?" Có chút trầm ngâm,

	Adrian cất bước rời đi cái đình, tư duy khống chế không gian, thời gian lập lòe hắn đã đi tới chính mình sở tại gian phòng, đưa tay chỉ đi, nguyên bản để ở trên bàn nước đã tự động nấu mở, có mật ong ở bên cạnh bay ra nhỏ vào, rất nhanh liền thành có sẵn mật ong nước.

	Hắn đưa tay tiếp nhận, nóng hổi mật ong nước nhưng trong nháy mắt theo tay hắn bộ tiếp xúc mà hóa thành lạnh buốt, bên trong còn có khối băng ngưng kết, tản ra hàn mang, có chút lung lay liền như là ngày mùa hè tốt nhất băng uống.

	Đây là một loại đối với sinh hoạt hưởng thụ, hắn chưa từng nguyện ý làm oan chính mình.

	Không bao lâu.

	Ngoài cửa phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến." Adrian mở miệng, cửa phòng đồng thời bị nhẹ nhàng đẩy ra, người tới là tuổi trẻ hài tử, mặc đơn giản mảnh cây đay trường bào, hai đầu lông mày mang theo vài phần thượng vị giả kiêu căng, nhưng lúc này thái độ cũng rất cung kính.

	"Tôn kính Adrian đạo sư." Người đến chính là Harlaus nhi tử, tiểu Rilis, bây giờ tự nhiên giáo phái thực quyền chưởng khống giả một trong, cũng là trước mắt đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng sâu nhất cái kia tín đồ, vật lý học vũ trụ đã tạo dựng thành 34% trình độ, liền năng lực đều có thể triệu hoán cấp ba tự nhiên minh hữu.

	"Ân, tiểu Rilis a?" Adrian gật đầu, đưa tay ra hiệu tiểu Rilis ngồi xuống, ngữ khí bình tĩnh dò hỏi: "Lúc này tới tìm ta, có chuyện gì không?"

	"Trước đó nữ hài kia nhìn thấy ngài?"

	Tiểu Rilis hạ thấp người sau khi hành lễ tới.

	Bên cạnh là ngồi xuống, bên cạnh là dò hỏi: "Adrian đạo sư, có người nói với ta, ngài cùng nàng tại cái đình bên trong nói chuyện thời gian rất lâu, liền ngài trường bào đều có bị xé nát bộ dáng. " hắn quan tâm cúi đầu: "Nữ hài kia bối cảnh rất kém cỏi, không biết nàng đối với ngài làm cái gì sao?"

	Adrian cười cười: "Chính là mời ta đi Vicia vương quốc, đi xem một chút bên kia tự nhiên cánh đồng tuyết, bất quá bị ta cự tuyệt, dù sao ta còn muốn tại cái này đến cảm ngộ gần biển bình nguyên tự nhiên khí tức."

	"Hả?" Tiểu Rilis gương mặt non nớt bên trên mang theo nghi hoặc: "Cứ như vậy sao?"

	"Đương nhiên." Adrian gật đầu.

	"Kia. . ." Tiểu Rilis lại do dự mà hỏi: "Kia nàng chết như thế nào?"

	"Thật đáng tiếc đi." Adrian bình tĩnh nói: "Nàng nghe ta đối nàng dạy bảo, muốn đạt được tự nhiên chi phụ thần tha thứ cùng yêu quý, bởi vậy nhảy xuống vách đá đến cùng tự nhiên hòa làm một thể." Hắn nhấp miệng mật ong nước, lạnh buốt cảm giác bụng: "Cái này thật tiếc nuối, nàng không cần như thế cấp tiến."

	"Cấp tiến sao?" Tiểu Rilis cười cười: "Có lẽ đây là thích hợp nhất nàng đâu!" Mà hắn cũng tiếp tục nói: "Gần nhất Swadian vương quốc cần cùng Vicia vương quốc thương lượng, có lẽ muốn điều một nhóm tự nhiên giáo phái bên trong cốt cán, những người này ta sẽ an bài cái khác tự nhiên sứ đồ cường điệu bồi dưỡng, để trong tương lai đảm nhiệm truyền giáo trọng yếu sứ mệnh, Adrian đạo sư, hi vọng ngài có thể lại nhiều bồi dưỡng một chút tuổi trẻ hài đồng học đồ, ngài nhìn có thể chứ?"

	"Đương nhiên, cũng là vì tự nhiên chi phụ thần mà cố gắng." Adrian dường như cái gì đều không có phát giác, bình tĩnh như trước cười cười: "Bọn nhỏ là dễ dàng nhất nhận tự nhiên chi phụ thần cảm ngộ thời điểm, ta thích bọn hắn."

	"Kia thật là quá tốt rồi." Tiểu Rilis đứng dậy, hạ thấp người sau khi hành lễ cáo lui.

	"Hai nước thương lượng?"

	Adrian khóe miệng lại mang theo trào phúng tiếu dung.

	Ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, xanh thẳm bầu trời cùng bay lả tả mây trắng, hắn lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, thời gian cũng nhanh muốn tới, tất cả mọi người đối một năm này quỷ dị bình tĩnh, mà cảm thấy phiền chán đâu!"