Chương 44:. Đột ngột đến sắc phong

	Mandel Tử tước vấn đề để Adrian có chút ngạc nhiên, hắn đứng ở hiện tại thật lâu, trước đó đã từng phỏng đoán qua đề tài kế tiếp, lại không nghĩ rằng lên tiếng trước nhất lại là cái này, quả thực là để hắn ngây ngẩn cả người.

	Bất quá hắn hiển nhiên vẫn là kịp phản ứng, xoa ngực khom lưng nói: "Đây chẳng qua là điểm không có ý nghĩa đề nghị."

	"Không có ý nghĩa?"

	Mandel Tử tước lại cười: "Cũng không phải dạng này."

	Tay của hắn cầm lấy thư tín, đặt ở bên cạnh ngọn nến bên cạnh có chút nướng, màu đỏ sáp ong rất nhanh ngưng kết thành chỉnh thể, điều này đại biểu thư tín chưa hề mở ra giữ bí mật tính: "Đề nghị của ngươi để cho ta cũng được lợi rất nhiều, không thể không nói vẫn là cực kì hữu hiệu đề nghị." Mandel nhìn về phía Adrian: "Không hổ là con của ta."

	Adrian nội tâm nghi hoặc, đành phải thuận hắn lại nói nói: "Phi thường cám ơn ngài tán dương, nhưng cũng là may mắn mà có ngài đốc xúc cùng dạy bảo, phụ thân đại nhân, cái này trên thực tế cũng không phải là công lao của ta."

	"Đây là khiêm tốn a?"

	Mandel vẫn như cũ mỉm cười: "Ta thích loại này khiêm tốn, bởi vì cái này có thể đại biểu người phẩm chất." Nhưng hắn còn chưa nói xong: "Lúc trước ngươi hướng ta nhấc lên liên quan tới lãnh địa kiến thiết đề nghị, ta cho rằng phần lớn đều là đúng, thế nào, muốn hay không thử nghiệm mình bắt đầu quản lý một mảnh lãnh địa?"

	"Hả?" Adrian có chút nhíu mày, trên mặt của hắn cũng mang theo mấy phần vẻ ngạc nhiên: "Thật có lỗi, phụ thân đại nhân, ngài nói chính là. . . Để cho ta mình quản lý một mảnh lãnh địa? Ngươi tính sắc phong cho ta đất phong?"

	"Không tính đất phong." Mandel cười cười: "Chỉ là trao quyền ngươi quản lý đất phong."

	"Kỵ sĩ đất phong?"

	Adrian trong con ngươi có chút không hiểu lấp lóe.

	Mandel gật đầu: "Không sai." Hắn giơ tay lên cái khác một phong thư kiện, dường như sớm viết xong phóng tới trước mặt: "Đây là sắc phong ngươi vì kỵ sĩ thư tín, nếu như ngươi nghĩ, như vậy ngươi liền có thể thu hoạch được một thôn trang làm ngươi đất phong." Nói khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười: "Ta biết ngươi không thích bị đến quản thúc, ngươi cũng có thể lựa chọn một mảnh không có khai khẩn qua đất hoang, chỉ cần khai phát ra, ta đem trao tặng ngươi cả đời toàn quyền quản lý đất phong tư cách, bao quát nhất định niên hạn miễn thuế."

	Nhìn xem lá thư này kiện, Adrian trên mặt nhưng không có hiện ra kinh hỉ hoặc nét mặt hưng phấn, lông mi ngược lại nhăn lại: "Phụ thân đại nhân, ngài tựa hồ có chút. . . Kỳ quái?"

	"Kỳ quái sao?" Mandel hững hờ cười cười: "Có lẽ là bởi vì ngươi Susan mẹ kế chết."

	"Hả?"

	Adrian có chút nghiêm nghị, đây là chính đề.

	Nhưng hắn nhìn xem phụ thân của mình cái này không quan trọng bộ dáng không khỏi cau mày nói: "Phụ thân, nhìn ngài dáng vẻ, tựa hồ Susan mẫu thân chết, có chút mất lý trí?" Hắn thấp giọng thử dò xét nói: "Còn xin bảo trì cơ trí tâm thái, chờ bắt lấy hung thủ, đây hết thảy có lẽ liền sẽ kết thúc."

	"Thật sao?" Mandel gật đầu: "Mặc dù nói như vậy rất đúng, nhưng ngươi cho rằng có thể bắt lấy hung thủ sao?" Hắn nhìn thật sâu một chút Adrian, mờ tối gian phòng bên trong đôi tròng mắt kia dường như sắc bén: "Có thể sao?"

	"Truy tra xuống dưới chắc chắn sẽ có đầu mối." Adrian cúi đầu để che dấu tâm tình của mình.

	"Nhưng ta cho rằng sẽ không tra được."

	Mandel mở miệng.

	Thanh âm của hắn khẳng định, gần như chém đinh chặt sắt: "Ngươi cho rằng chỉ bằng Lofeld tên kia, có thể truy xét đến hung thủ sao?" Khóe miệng của hắn ý cười lộ ra một chút trào phúng: "Hắn chỉ là cái tham lam phế vật!"

	Adrian vẫn đứng tại chỗ cúi đầu: "Ta không hiểu rõ."

	"Đây là thứ yếu."

	Mandel nhìn về phía Adrian.

	Ngón tay gõ hai lần để ở trên bàn thư tín: "Như vậy ngươi dự định chọn lựa toà kia thôn trang xem như đất phong đâu? Nếu như đều không muốn cũng có thể dựa theo trước ngươi nói tới, tại đầm lầy tử vong biên giới thành lập mới thôn trang làm đất phong, điểm ấy ta là tán thành, mà lại đem quyền quản lý toàn quyền trao tặng cho ngươi, cộng thêm miễn trừ 10 năm thu thuế."

	Adrian khom người gửi tới lời cảm ơn: "Đây thật là khẳng khái trao tặng, phụ thân đại nhân." Hắn khẽ ngẩng đầu: "Như vậy Barrett,

	Đệ đệ của ta, làm đã xác định người thừa kế, sẽ phản đối những này sao?"

	"Barrett a?"

	Mandel ngữ khí có chút ôn nhu: "Sẽ đồng ý."

	Adrian gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

	Bên trong căn phòng bầu không khí có chút yên lặng, mà Mandel thì nhìn xem Adrian: "Kỳ thật ta hi vọng dường nào ngươi cùng đệ đệ của ngươi tương hỗ hữu ái, nháo đến hiện tại trình độ này, đồng dạng là ta không muốn nhìn thấy."

	"Hừ hừ?" Adrian không rõ ràng cho lắm.

	"Ta hi vọng đoàn kết!"

	Mandel con ngươi có chút phức tạp: "Chúng ta Turquoise gia tộc mỗi đời đều chỉ có thể có một vị người thừa kế, bởi vì chúng ta gia tộc mỗi một thời đại huyết mạch đều chỉ có một cái nam hài." Hắn hơi có chút mỏi mệt xoa mi tâm: "Mà ngươi cùng Barrett phá vỡ gia tộc truyền thống, là gia tộc trong lịch sử duy nhất hai cái huynh đệ, đây là kỳ tích."

	"Ta biết." Adrian gật đầu: "Gia tộc của chúng ta vẫn luôn tại rìa vách núi tràn ngập nguy hiểm hành tẩu cùng truyền thừa, nguyên nhân chính là mỗi đời người đều chỉ có một đứa bé, chưa từng nhiều, cũng chưa từng ít."

	"Cho nên nói."

	Mandel tại sau cái bàn đứng lên.

	Cất bước trong phòng đi tới, đi vào bên tường biểu hiện ra trên kệ cầm lấy một thanh làm hàng mỹ nghệ, lưu lấy vàng bạc cũng khảm nạm có bảo thạch trường kiếm, lại tới Adrian trước mặt, kiên nghị khuôn mặt bên trên cũng nhiều mấy phần ngưng trọng: "Adrian, lấy Turquoise gia tộc danh nghĩa, tại ta, phụ thân của ngươi Mandel trước mặt, quỳ xuống."

	Adrian có chút ngạc nhiên, nhưng lại cũng không cảm giác được bất kỳ địch ý nào cùng sát khí, nhíu mày ở giữa cũng là cung kính nửa quỳ mà xuống, xoa ngực tại Mandel trước mặt cung kính nói: "Nghe theo mệnh lệnh của ngài, phụ thân."

	"Đây không phải ngươi hẳn là xưng xưng hô."

	Mandel lại ngữ khí nghiêm nghị: "Như vậy từ giờ trở đi."

	Mà ngữ điệu lại dường như nhẹ nhàng thở ra, không có trước đó kia cấp bách cảm giác: "Ngươi hẳn là xưng hô ta là, Mandel Tử tước!" Hắn lặp lại một lần, đồng thời đưa trong tay trường kiếm đặt ở Adrian trên vai trái: "Ngươi bây giờ vị trí địa phương là Turquoise gia tộc trung tâm, trước mặt tức là Turquoise gia tộc gia chủ, tại bên trái của ngươi là trách nhiệm mang tới áp lực, tại phía bên phải của ngươi là trật tự cùng quý tộc chi thần chứng kiến." Ngữ khí ngừng lại, hắn vẫn như cũ trang nghiêm nói: "Ngươi là có hay không nguyện ý trở thành Turquoise gia tộc kỵ sĩ? Ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận Turquoise gia tộc trách nhiệm? Ngươi là có hay không nguyện ý. . . Lấy Turquoise gia tộc huyết mạch mà làm ra hứa hẹn, chấn hưng Turquoise gia tộc?"

	Adrian nhưng lại chưa lập tức trả lời, nhưng khi hắn trầm mặc vài giây sau trên vai trái bộ kia lấy mạ vàng trường kiếm lại bởi vì đè xuống tay mà mang theo mấy phần lực đạo, có chút trầm mặc, hắn mắt nhìn phía bên phải trên vách tường tượng trưng cho trật tự cùng quý tộc chi thần thánh huy chân dung, cuối cùng trầm giọng nói: "Ta nguyện ý."

	"Rất tốt, đây là ngươi không có đi sai lựa chọn." Mandel chậm rãi giơ lên trong tay tinh mỹ trường kiếm, nhìn xem còn nửa quỳ ở trước mặt mình Adrian, chậm rãi cắm về vỏ kiếm: "Con của ta, Adrian, mới kỵ sĩ!"

	"Phi thường cảm tạ!"

	Adrian cúi đầu, sau đó đứng dậy.

	Đây là sắc phong nghi thức, mặc dù có chút đơn giản, nhưng như cũ có hiệu quả và lợi ích.

	Bởi vì trận này sắc phong nghi thức chính là tại trật tự cùng quý tộc chi thần thánh huy trước phát khởi, mặc dù không có nhân viên thần chức cử hành, cũng không có mục sư hoặc những người khác chứng kiến, nhưng đối với quý tộc thần hộ mệnh tới nói, cái này vẫn như cũ là hữu hiệu.

	Kỵ sĩ mặc dù không phải quý tộc, nhưng lại tương đương chuẩn quý tộc, đã nửa bước bước vào quý tộc giai cấp cánh cửa.

	Bên trong căn phòng bầu không khí lại khôi phục yên tĩnh.

	Sắc phong tới có chút đột nhiên.

	Mà Mandel cũng dường như có tâm sự gì buông xuống, chậm rãi ngồi trở lại cái ghế của mình bên trên, trên mặt cứ việc nghiêm nghị nhưng cũng vẫn như cũ có thể nhìn thấy kia bởi vì băng lên mà hơi có khẩn trương gương mặt, chuyện này với hắn tới nói cực kì hiếm thấy.

	Adrian không nhìn thấy, hắn còn đắm chìm trong mình bị sắc phong qua sự tình ở trong.

	Cái này thật quá đột nhiên.

	"Như vậy."

	Mandel cũng khôi phục lại bình tĩnh: "Ngươi dự định muốn cái nào khối thổ địa làm ngươi sau này đất phong đâu?"

	Adrian lấy lại tinh thần, khuôn mặt cũng trang nghiêm nói: "Nếu như có thể, Mandel Tử tước, xin cho phép ta lựa chọn đầm lầy tử vong biên giới, chính như ta trước đó nói, nếu như ta có thể khai khẩn bước phát triển mới ruộng đồng, liền xem như đuổi những cái kia Tích dịch nhân, ta cũng hi vọng đó là của ta đất phong, sẽ không bởi vì lâu đài Turquoise chính lệnh mà có bất kỳ cải biến."

	"Chỉ cần ngươi có thể khai khẩn ra." Mandel chậm rãi gật đầu, nhìn xem Adrian trong con ngươi càng phát ra phức tạp: "Ta hết thảy đều sẽ cho ngươi, mà đệ đệ của ngươi Barrett cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

	"Phi thường cảm tạ." Adrian xoa ngực hành lễ.

	"Còn có."

	Mandel cầm lấy lúc trước viết lá thư này kiện đặt ở sắc phong kỵ sĩ thư tín bên trên: "Đây là ta chính lệnh, trong mắt của ta, Lofeld đã không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm vũng bùn trấn quan trị an, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Tước đoạt hắn quan trị an chức vị?" Adrian ngữ khí ngừng lại: "Ta không có ý kiến."

	"Ta cho là ngươi sẽ thay hắn giải thích."

	Mandel khóe miệng hơi vểnh: "Vượt quá dự liệu của ta."

	"Giải thích?" Adrian có chút cúi đầu: "Tại sao muốn thay hắn giải thích?" Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Mandel: "Làm lâu đài Turquoise Tử tước, đã ngài đã làm ra quyết định, như vậy ta hoàn toàn tuân theo."

	Mandel gật đầu: "Đương quý tộc liền cần dạng này lựa chọn." Hắn gõ hai lần mặt bàn: "Vịnh trước quận là chúng ta Turquoise gia tộc, hắn Lofeld chỉ là ta bồi dưỡng lên một con chó, đặt ở vũng bùn trấn vì ta trông coi tài sản, mà không phải muốn đi phòng bếp ăn vụng, ta cũng không cần một đầu sẽ ăn vụng xấu cẩu cẩu không phải sao?"

	"Không sai." Adrian cúi đầu, căn bản không có nửa phần thay Lofeld nói chuyện dáng vẻ.

	"Mà Lofeld quá trẻ tuổi."

	Mandel hơi than thở nói: "Hắn mới 40 tuổi khoảng chừng a?"

	Hắn phất phất tay có chút không quan trọng mà nói: "Giới hạn tuổi tác hắn kiến thức, hắn vậy mà đem ta ban cho chức vị của hắn xem như hắn năng lực, bắt đầu có chút kiêu ngạo cuồng vọng." Ngữ khí có chút phiền muộn: "Phụ thân của hắn vốn là cái bình dân, nhưng lại vì Turquoise gia tộc mà bỏ mạng, bởi vậy ta nuôi dưỡng hắn, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà lại cấu kết Ám Nhật giáo hội, mưu hại chủ mẫu Susan." Mandel ánh mắt trở nên sắc bén, thẳng tắp nhìn về phía Adrian: "Ngươi nói, làm ra loại hành vi này, có phải hay không muốn tiến hành trừng phạt?"

	"Nếu như là Lofeld làm." Adrian cúi đầu: "Như vậy hiển nhiên, hắn hẳn là bị treo cổ!" Hắn nói ngữ khí cũng nặng mấy phần: "Bởi vì hắn xâm phạm Turquoise gia tộc vinh quang."

	"Rất tốt."

	Mandel cười gật đầu: "Ngươi hiểu được liền tốt."

	Hắn chỉ chỉ lá thư này kiện: "Đã ngươi sắp đi đầm lầy tử vong biên giới khai khẩn đất hoang, như vậy ta đem miễn trừ ngươi hết thảy phí tổn, vì cam đoan giai đoạn trước an toàn, ngươi cũng tới định ra một cái vũng bùn trấn quan trị an nhân tuyển đi." Ngữ khí ngừng lại, hắn dường như hỏi thăm, lại là khẳng định nói: "Ta nhìn Tảo thối bang lão đại, Fedo tên kia không tệ, liền hắn đi!"