Chương 131:. Bị đồ diệt bán thú nhân

	Chủ vị diện, Vịnh Bạc vương quốc, vịnh trước quận, u ám rừng rậm chỗ sâu, bán thú nhân dãy núi.

	Hư không thời gian lập lòe, Adrian thân ảnh xuất hiện tại một chỗ rậm rạp lùm cây phía trên, hắn ở giữa không trung trôi nổi, nhưng một cỗ vô hình áp lực nhưng trong nháy mắt bức tới, để hắn cầm giữ không được, trực tiếp rơi vào trong bụi cỏ.

	Bộ dáng có chút chật vật, nhưng lùm cây lại phảng phất có ý thức, nhẹ nhàng linh hoạt dùng nhất nhu thuận cành lá tiếp nhận hắn.

	Mà gió nhẹ ở chung quanh núi rừng bên trong phật tới.

	Liền như là thiếu nữ nhu đề.

	Adrian có chút quay đầu, nhìn xem chung quanh quen thuộc mà xa lạ địa hình, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía cách đó không xa, kia đã bị toàn bộ gọt đi đỉnh núi ở giữa, như có điều suy nghĩ nói: "Thần điện phế tích?"

	Không sai, vị trí của chỗ hắn, chính là lúc trước bán thú nhân kia tu kiến to lớn thần điện biên giới.

	Xuyên toa không gian lúc thần điện liền bị triệt để mẫn diệt.

	Bất quá lúc này.

	Nguyên bản bị thần lực bộc phát mà triệt để xóa đi thần điện đã trải qua trùng kiến.

	Ngay tại kia bị toàn bộ vuông vức gọt đi trên đỉnh núi, vừa vặn coi đây là bình đài, xây dựng toàn thân lấy vật liệu đá cùng vật liệu gỗ thần điện, nhưng tương đối lên lúc trước kia to lớn thần điện quy mô, lúc này thần điện lại vô cùng đơn sơ.

	Không sai, lúc trước toà kia to lớn thần điện liền xem như dung nạp ngàn người đều không có vấn đề.

	Mà bây giờ cái này đơn sơ thần điện dung nạp trăm người đều đoán chừng rất treo.

	Nhưng bán thú nhân vẫn tại.

	Đều mặc đơn sơ cây đay quần áo, lông xù trên mặt tất cả đều là chết lặng.

	Những người Orc này liền quỳ gối thần điện trước mặt thật thà quỳ lạy cùng cầu nguyện, chỉ có một số nhỏ dường như có thân phận bán thú nhân ngược lại tụ tập cùng một chỗ, rất là lo lắng lẫn nhau thở dài, thuận miệng nói gì đó đề, cuối cùng cũng chỉ là chán nản cúi đầu xuống, từng cái lộ ra rất là đồi phế cùng bi thương.

	Không có cách, trước đó trận kia kinh khủng thần lực bộc phát, không chỉ có đem thần điện triệt để xóa đi, cũng đem những người Orc này bộ lạc tích súc mấy trăm năm nội tình toàn bộ đều mắc vào, từ nhân lực đến vật tư đều là như thế.

	Tỷ như những người Orc kia cao tầng các quý tộc, cùng tinh nhuệ nhất át chủ bài bộ đội.

	Còn có chứa đựng tại trong thần điện vàng bạc tài bảo cùng các loại vũ khí.

	Cộng thêm ròng rã một thế hệ hài tử.

	Toàn bộ đều tổn thất hầu như không còn.

	Đôi này đã bị Nhân loại khu trục đến u ám rừng rậm, thật vất vả đi vào chỗ này dãy núi, hơi nghỉ ngơi lấy lại sức bán thú nhân tới nói, không thể nghi ngờ là cực kì trọng đại đả kích.

	Liền xem như thương cân động cốt đều khó mà miêu tả trước mắt bán thú nhân bộ lạc khốn cảnh, thậm chí có thể nói như vậy, nếu như những người Orc này lại tìm không đến đường ra, như vậy ngoại trừ toàn thể di chuyển rời đi chỗ này dãy núi, chỉnh thể lấy quyết tử ý chí xung kích Nhân loại vịnh trước quận bên ngoài, cũng chỉ có bốc lên không biết cùng cửu tử nhất sinh nguy hiểm vượt qua dãy núi đi đối diện.

	Nghe nói dãy núi đối diện chính là một mảnh bờ biển, nhưng đối với không có mậu dịch đối tượng, cũng không có mậu dịch đồng bạn, thậm chí không có ổn định bản thân sản xuất bán thú nhân bộ lạc tới nói, liền xem như thu hoạch được bờ biển lại có thể thế nào?

	Lấy thương nghiệp chuyển hóa làm thực lực bản thân cùng các loại dự trữ?

	Học tập đánh cá đến miễn cưỡng mà sống?

	Đừng làm cười!

	Bán thú nhân cái chủng tộc này nhưng không có cái gì thiên phú buôn bán.

	Tuy nói có bộ phận bán thú nhân có thể cùng Nhân loại đồng dạng học được chăm chú suy nghĩ, học được động não, nhưng tuyệt đại bộ phận bán thú nhân, vẫn là cùng thú nhân, quen thuộc lấy vật đổi vật loại này cơ bản nhất, cũng là yếu ớt nhất buồn cười hoạt động thương nghiệp.

	Huống hồ vẫn còn đi săn trạng thái bán thú nhân, làm sao có thể nhanh chóng học được thương nghiệp giao lưu?

	Mấu chốt nhất.

	Ai lại nguyện ý cùng bọn hắn tiến hành thương nghiệp mậu dịch đâu?

	Căn bản cũng không có thương nghiệp đồng bạn, bọn hắn thậm chí không biết bờ biển đối diện có hay không thương thuyền!

	Bọn hắn chỉ biết là nơi đó là bờ biển, một mảnh hoang vu khu vực, tựa hồ có chút cái khác dị tộc ở lại, nhưng càng nhiều liền căn bản không biết, phạm vi hoạt động của bọn họ cũng liền tại u ám rừng rậm tòa rặng núi này phụ cận.

	Tuy nói bán thú nhân có thể nhẫn nại tương đối tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh, nhưng đặt vào hảo hảo sinh hoạt bất quá, ngược lại di chuyển đến xa lạ bờ biển, cũng không phải thói quen của bọn hắn. Huống chi nơi này đã trải qua một chút khai khẩn, thậm chí tại thượng cổ thời kì còn có Sài lang nhân bộ lạc ở chỗ này lưu lại di tích, có thể làm cho bọn hắn miễn cưỡng sinh hoạt,

	Cộng thêm thần chi phù hộ, còn có thể sinh hoạt coi như hơi thoải mái dễ chịu điểm, không đến mức đến bờ biển chỗ hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, kia liền càng phiền toái!

	Những người Orc này sẽ đi săn cùng thô ráp nuôi dưỡng, nhưng đối với bắt cá tới nói vẫn là cái vấn đề, cho dù là có đánh cá và săn bắt kỹ năng, nhưng cũng là u ám rừng rậm bên trong dòng suối cùng tiểu Hà, cùng trong hồ sử dụng kỹ năng.

	Đối với sóng cả mãnh liệt biển cả tới nói, muốn xuống biển bắt cá, không thua gì sinh tử chi chiến!

	Cái này tạo thành trước mắt khốn cảnh.

	Muốn mạng sống.

	Chỉ có hai lựa chọn.

	Thứ nhất, toàn thể di chuyển đến xa lạ bên bờ biển tìm cơ hội.

	Thứ hai, hiệu triệu toàn tộc tổ chức tiến công vịnh trước quận.

	Rất đơn giản hai lựa chọn.

	Nhưng là gặp phải nguy hiểm cũng đều như trên mặt nói, khó mà lấy hay bỏ.

	Mà trên thực tế, những người Orc này trước mắt các cao tầng, trên thực tế đã bị Nhân loại đánh cực sợ, cái gọi là hiệu triệu toàn tộc tiến công vịnh trước quận, theo bọn hắn nghĩ đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

	Trước kia coi như phú cường thời điểm đều không có cách nào công chiếm xong vịnh trước quận, huống chi hiện tại?

	Liền xem như công chiếm xong tới.

	Như vậy đối mặt Nhân loại càng kinh khủng phản công đâu?

	Bọn hắn có thể thủ được?

	Cái này nói đùa!

	Đương nhiên chính là thủ không được tình trạng!

	Bọn hắn đồng dạng muốn bị mài chết phía trước vịnh quận thổ địa bên trên, thậm chí đến cuối cùng, đồng dạng muốn trở về chỗ này hang ổ, nhưng đã bị triệt để lấy máu, đến thoi thóp trình độ bán thú nhân bộ lạc, đoán chừng liền muốn đối sau đó theo sát mà đến Nhân loại bộ đội, triệt để liều mạng, hoặc là lựa chọn đầu hàng vô điều kiện.

	Đã mất đi những bộ đội tinh nhuệ kia, chỉ còn sót lại trước mắt bán thú nhân trong bộ lạc đại lượng già yếu tàn tật cùng cấp thấp chiến sĩ, làm sao có thể là Nhân loại kia hoàn chỉnh quân đoàn đối thủ, coi như quyết chiến cũng chỉ là phí công mất mạng thôi!

	Thậm chí nhìn tình huống hiện tại, nhiều lắm là cùng hơi lớn điểm bán thú nhân tai ương không có gì khác biệt.

	Trước đó bán thú nhân tai ương bởi vì thần điện biến cố mà không có bộc phát.

	Nhưng Nhân loại khẳng định ở trong tối từ phòng bị.

	Nếu như bây giờ xuất động.

	Tuyệt đối sẽ tại đã dựng tường dọn sân tình huống dưới, đụng đầu đầy là bao!

	Nhưng nghĩ như thế nào, tương lai cũng không tính là sáng tỏ, đối với những người Orc này tới nói, tương lai đã quá mức mê mang, thậm chí dốc hết toàn tộc chi lực, ý đồ dựa sát vào quá khứ vị kia linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck, hiện tại cũng bởi vì lúc trước tổn thương mà một lần nữa lâm vào ngủ say, căn bản không có đáp lại tâm tư của bọn hắn.

	Vị này bị hoang ngôn chi vương Cyric tín đồ, những cái kia Ám Nhật giáo hội các thành viên, hung hăng âm một tay bi ai thần chi, đoán chừng chỉ có thể đau khổ tại mình ổ nhỏ bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức mấy trăm năm mới có thể thở phào được một hơi.

	Phải biết, vị này linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, tổn thất thế nhưng là một cái thần hồn mảnh vỡ!

	Nếu là còn có giáo hội cùng tín đồ lúc cái này thần hồn mảnh vỡ chính là phân thân!

	Đỉnh phong lúc tổn thất phân thân đều cực kì khó chịu.

	Huống chi là hiện tại.

	Ngủ say tại Tinh Giới đau khổ giãy dụa.

	Tổn thất cái này thần hồn mảnh vỡ, tổn thất vậy coi như là bản nguyên!

	Nhất là đã đã mất đi đã từng tín đồ cùng giáo hội , bất kỳ cái gì đối với hắn trọng thương đều là trí mạng.

	Bằng không hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn hiện tại cái này ước chừng 2 hơn vạn bán thú nhân mà thờ ơ, nếu là còn có chút khí lực, có thể phát triển ra mới mục sư hoặc giáng lâm thần dụ, đều có thể tăng tốc hắn khôi phục tốc độ.

	Bất quá bây giờ, coi như bán thú nhân nhóm thành kính cầu nguyện, cũng vô pháp hữu hiệu câu thông vị này thần chi.

	"Thật thật đáng buồn."

	Adrian tại trong bụi cỏ nhìn rõ ràng.

	Khẽ lắc đầu, hắn đương nhiên minh bạch, những này cẩu thả tại trên dãy núi bán thú nhân, trên thực tế đã triệt để đã mất đi sinh tồn tư cách, thậm chí là ở trên vùng đất này, đã không cách nào cùng Nhân loại đánh đồng.

	Nếu như Vịnh Bạc vương quốc đối bọn hắn hơi thương hại điểm, có lẽ còn có thể làm phụ thuộc nô lệ chủng tộc đến sử dụng.

	Nhưng nếu là hung tàn một chút.

	Vậy coi như là triệt để vong tộc diệt chủng cái chủng loại kia diệt tuyệt tính tru diệt!

	Mà nhìn xem trong lịch sử, Nhân loại tại chủ vị diện, đối đãi những cái kia không có mình văn minh, vẫn còn ngu muội trạng thái chủng tộc, trên cơ bản liền có thể tưởng tượng được, những này không có cái gì giá trị lợi dụng bán thú nhân, đoán chừng cuối cùng hạ tràng chính là toàn bộ bị tàn sát, hóa thành chất dinh dưỡng bị chôn ở trong đất ruộng màu mỡ kết quả thôi.

	Đối với Adrian tới nói, kỳ thật cũng không nhiều lắm tác dụng, chỉ là một đám ngu muội bán thú nhân, vẫn là Nhân loại cừu địch, coi như biến thành của mình cũng không có gì có thể tín nhiệm địa phương.

	Nhất là những người Orc này, đã đem tín ngưỡng ký thác vào vị kia Relieck trên thân.

	Càng là tai họa ngầm lớn nhất.

	"Đã dạng này."

	Adrian trầm ngâm: "Không bằng liền biến mất a?"

	Hắn nhìn xem dưới đáy những người Orc này, vẫn là có chút lắc đầu: "Đều đã chật vật như vậy, cùng là bị xem như nô lệ tàn sát cùng ngược đãi, không bằng quang vinh chiến tử sa trường?" Hắn chậm rãi vươn tay: "Anh dũng Nhân loại bình thường đều là ý nghĩ như vậy, mà đây càng là thú nhân tín điều, các ngươi nói đúng a?"

	Hư không ba động trong nháy mắt xuất hiện, kinh khủng thân ảnh gào thét lên lao ra, thành quần kết đội đại lượng sinh vật gần như phô thiên cái địa, mà kia kinh khủng dữ tợn thân hình, lại dường như đã sớm có báo hiệu, thẳng tắp nhào xuống dưới!

	Ngay tại Adrian trước mặt, hóa thành dòng lũ bắt đầu hướng phía toàn bộ bán thú nhân dãy núi quét sạch!

	"Rống —— "

	Đây đều là Deathclaw.

	Đến hàng vạn mà tính Deathclaw, đến từ Wasteland mạnh nhất binh khí sinh vật, gầm thét xuất hiện ở trên thế giới này!

	Trải qua tại Mount&amp;Blade thế giới bên trong lấy thần lực tiến hành tăng phúc, Adrian tự nhiên không gian đã sớm bành trướng đến 100 ngàn mẫu trình độ, bằng vào bên trong đồng dạng tăng phúc qua các loại con mồi, nuôi sống nhiều như vậy Deathclaw không có vấn đề chút nào.

	Ngay tại Mount&amp;Blade thế giới, toà kia Calradia đại lục, Adrian cũng không phải không có việc gì.

	Tại kinh doanh tự nhiên giáo phái đồng thời còn tại tăng lên mình đối thần lực lợi dụng.

	Bao quát đối với mình tự nhiên không gian tăng phúc chính là một trong!

	Mà Deathclaw.

	Càng là tạo thành kinh khủng bầy triều, đạt đến 1 vạn con số lượng!

	Hiện tại, gào thét lên trực tiếp quét sạch toàn bộ bán thú nhân dãy núi, ngay tại những này tay không tấc sắt, căn bản chưa kịp phản ứng bán thú nhân trong bộ lạc, nhấc lên căn bản không có nửa phần thương hại giết chóc phong bạo!

	Máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu rên khắp nơi, thi thể càng là khắp nơi có thể thấy được.

	Bán thú nhân bộ lạc.

	Giống như này nhẹ nhõm bị đồ diệt.