Chương 69:. Hoàn thành tăng phúc trạng thái

	Nhưng đối với lời giải thích này, Adrian lại càng là nghi hoặc: "Phụ thân ta yêu cầu?" Hắn nhìn về phía trước hờ hững Aviva đạo sư, hơi híp mắt lại: "Ta cảm thấy có lẽ phải cùng phụ thân ta chứng thực hạ tốt nhất!"

	"Thật sự là phiền phức!" Aviva kia hờ hững con ngươi sáng lên: "Đừng giày vò khốn khổ!" Nàng đưa tay một cỗ lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem Adrian bay kéo đến tế đàn kia pháp trận bên trên trói lại: "Hiện tại ngươi chỉ cần an tâm nằm, một hồi bắt đầu gợi mở thời điểm nhẫn nhịn được huyết mạch phản phệ lực lượng, ngươi liền có thể thu hoạch được tân sinh!"

	"Cái gì?" Adrian thình lình, toàn thân giãy dụa, nhưng tế đàn hai bên bao da lại phảng phất có sinh mệnh thật chặt trói buộc chặt thân thể của hắn, liền xem như dùng sức giãy dụa đều không được, triệt để bị trói ở bên trên.

	"An tâm điểm!" Aviva hừ lạnh khởi động pháp trận: "Lần này tiêu hao cũng không nhỏ!"

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Adrian tinh thần bên trong bởi vì không biết mà có chút lo nghĩ.

	Bất quá hắn nhưng không có khủng hoảng, ngược lại còn tâm bình khí hòa, ngay tại hắn tiếp xúc tế đàn cùng pháp trận về sau, một cỗ thuộc về tự nhiên nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác liền lan tràn toàn thân, giống như đang tắm tự nhiên, cảm thụ tự nhiên hiện ý thức thân thiết vuốt ve.

	Chẳng những không có nửa điểm nguy hiểm, còn có loại đến từ linh hồn cùng huyết mạch tại hô ứng vui vẻ!

	"Ân ách. . ."

	Adrian nhịn không được ngẩng đầu phát ra ngâm khẽ.

	Còn bên cạnh kia lạnh lùng Aviva đạo sư lại hơi híp mắt lại, trong con ngươi mang theo chán ghét, chỉ là con ngươi chỗ sâu lại mang theo càng nhiều tâm tình rất phức tạp, theo tế đàn dưới đáy kia pháp trận tại sáng lên, trong mắt lạnh lùng rút đi.

	"A ~" Aviva hai chân như nhũn ra, ẩm ướt hồ hồ đồ lót để gò má nàng đỏ lên.

	"Kết thúc?"

	Aviva đưa tay đỡ lấy cái ghế bên cạnh mới miễn cưỡng ngồi xuống.

	Ẩm ướt ngượng ngùng đồ lót hòa với khác hương vị để gò má nàng càng là đỏ bừng, đảo qua bên cạnh dường như hưởng thụ Adrian, phấn môi bị hàm răng khẽ cắn chặt, trắng nõn tay cũng thuận pháp sư trường bào bên ngoài lĩnh luồn vào đi, nàng vẫn đưa tay đi vào mò tới ướt át bộ vị.

	Mà cùng lúc đó, tròng mắt của nàng bên trong kia rõ ràng lạnh lùng trong nháy mắt lại nổi lên, trong con ngươi cũng mang theo vài phần tức hổn hển, thậm chí tại gầm nhẹ: "Ngươi không nên quá phận! Lần này ta đã giúp ngươi!"

	"Hả? Đã giúp ta?" Aviva ánh mắt lại khôi phục kia ngập nước kiều mị: "Ngươi xác định là ta?"

	"Chúng ta!" Nhưng con ngươi trong nháy mắt lại biến thành lạnh lùng.

	"Ngươi cũng biết a?"

	Aviva thấp giọng cười: "Loại cảm giác này không tệ a?" Tay của nàng xoa nắn lấy nơi nào đó không thể hình dung vị trí, như có dòng điện xúc cảm để nàng phát run: "Muốn hay không chân chính thể nghiệm một chút?"

	"Ngậm miệng!" Nhưng con ngươi trong nháy mắt lạnh lùng, liên thân đến giữa hai chân tay đều rút ra, đầu ngón tay đã ướt át, nhưng nàng tại cố nén cái gì thời điểm nhưng như cũ cảnh cáo: "Nếu như ngươi thật làm ra cái gì, ta tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, đến lúc đó ngươi sẽ hoàn toàn mẫn diệt, mà đối với ta tới nói bất quá mất đi không có ý nghĩa một chút xíu!"

	"Ta biết á!" Con ngươi lại chuyển thành kiều mị: "Bất quá hèn mọn ta, làm sao có thể cùng ngài so sánh đâu?"

	"Hừ!" Kia hờ hững ánh mắt cuối cùng biến mất tại đạm mạc tiếng hừ lạnh bên trong.

	"Thật thú vị!"

	Aviva đem ngón tay đặt ở trên môi mút vào.

	Mà tròng mắt của nàng nhìn về phía nằm tại cái này Adrian, phấn môi mút vào kia trắng nõn ngón tay kình đạo cũng tại gia tăng, thậm chí liền hô hấp đều thô trọng mấy phần, hai đầu thon dài cặp đùi mượt mà tương hỗ ma sát, theo một cỗ tiết ra lực đạo, nàng nhẹ nhàng ưm một tiếng, kia mật đào thành thục thân thể cũng xụi lơ tại trên ghế.

	Nàng cực kì mệt mỏi ngồi phịch ở trên ghế không có chút nào hình tượng, nhưng vẫn là cắn môi dưới, ánh mắt như nước long lanh nhìn xem còn tại tế đàn bên trên bị một cỗ ngân quang triệt để bao vây lại Adrian, ánh mắt rất là phức tạp.

	"Hèn mọn ta cùng cao quý ngài?" Nàng cười khẽ đứng dậy: "Ngươi sẽ hối hận!"

	"Tuyệt đối!"

	Nàng vặn vẹo eo nhỏ rời đi cái này.

	Ngay tại kia dưới lưng bị khe mông chống lên như mật đào tròn trịa chỗ,

	Một đoàn ẩm ướt rơi ấn ký đều nhiễm tại trên ghế, trường bào vạt áo đều cơ hồ là ướt đẫm, nàng cần phải đi đổi bộ y phục, thuận tiện tắm rửa.

	Thuật sĩ huyết mạch gợi mở pháp trận đã bắt đầu, tiêu hao chính là tế đàn bên trên dự trữ năng lượng.

	Nàng không cần lưu tại cái này.

	Mà liền tại kia đã bị bao khỏa tại ngân quang bên trong Adrian lại tại phát ra dị biến.

	. . .

	Sớm tại trước đó võng mạc bên trên liền bắn ra khung chat.

	Mà Adrian lại mông lung lâm vào một cỗ dị dạng ngủ say ở trong.

	( nhắc nhở: Phát hiện dẫn đạo tính năng lượng (vô hại) ngay tại thẩm thấu )

	( nhắc nhở: Bộ phận ẩn tính gien đang thức tỉnh. . . )

	( nhắc nhở: Ngài thăng cấp )

	Tư duy khôi phục.

	Adrian lại phát hiện võng mạc bên trên còn tại biểu hiện ra khung chat.

	Chậm rãi mở mắt ra, gian phòng bên trong có chút lờ mờ, quay đầu lúc lại phát hiện một trương tinh xảo lại kiều mị khuôn mặt xuất hiện ở trước mắt, để hắn nhịn không được nắm tay, nhưng lại chậm rãi buông ra: "Aviva đạo sư?"

	"Hừ hừ?" Aviva kia quyến rũ mang trên mặt dường như có ám chỉ ý cười: "Tỉnh a?"

	"Lại không tỉnh trời liền đã tối đúng không?"

	Adrian chống đỡ thân thể ngồi xuống.

	Hắn còn nằm tại tế đàn kia bên trên, cảm thụ được thể nội cùng ngoại giới tiến hành một cỗ lẫn nhau rung động, nhịn không được đưa tay đỡ lấy cái trán, rất là bất đắc dĩ nói: "Làm học đồ cũng không thể tại xinh đẹp đạo sư trong phòng qua đêm a?" Hắn ngẩng đầu nhìn hai cánh tay giao nhau lại đột xuất bành trướng: "Sẽ bị người đố kỵ!"

	"A ha ha ha ~" Aviva kia trắng nõn tay nhỏ đặt ở trước môi, dường như nghe được rất mau mắn trò cười, tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên cũng đầy là vui vẻ: "Tiểu Adrian, biến hóa của ngươi rất lớn a ~ "

	"Đại?" Adrian gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất lớn!"

	"Ồ?"

	Aviva phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm: "Ta muốn biết lớn bao nhiêu!"

	Adrian khóe miệng có chút nhếch lên: "Ta chính là sợ bị ngươi phá tan đánh!" Hắn chậm rãi thở ra một hơi: "Aviva đạo sư, ta phát hiện bí mật của ngươi cũng không nhỏ sao?"

	Aviva dường như thẹn thùng lại gần, ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi: "Không muốn truyền ra ngoài nha!"

	"Đương nhiên!"

	Adrian mỉm cười.

	Bất quá hắn lại nhìn xem Aviva dò hỏi: "Không biết đạo sư gian phòng có ăn sao?" Hắn vuốt vuốt bụng của mình: "Cơm tối không ăn luôn cảm giác có chút đói khát, nếu có thể ta nghĩ đến khối bánh mì điếm điếm cũng tốt!"

	"Có khối ta ăn thừa ngọt bánh mì, muốn hay không nếm thử nhìn?" Aviva kiều mị liếc mắt nhìn hắn: "Đây chính là cao cấp pháp sư chuyên cung cấp a, ngọt ngào bơ phối hợp nồng đậm mứt hoa quả, liếm lên đến vị chua còn ngọt, cắn một cái xuống dưới, mùi vị đó xem như dư vị vô tận đâu ~ "

	"Kia thật tốt!" Adrian cười gật đầu: "Phiền phức Aviva đạo sư cho ta cầm một khối đi!"

	"Vậy thì chờ ta nha!" Aviva vặn eo rời phòng.

	"Hừ!"

	Nhưng Adrian lại sắc mặt lạnh lùng.

	Có chút đỡ lấy cái trán, trước mắt của hắn võng mạc bên trên lập tức bắn ra khung chat: "Mở ra cá nhân số liệu!"

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Druid (LV8) pháp sư (LV4) khinh nhờn Tế Tự (LV2)

	Chủng tộc: Nhân loại (ít ỏi thần huyết)

	Thần tính: ? ? ?

	Thần lực: 5(? ? ? )

	Trạng thái: Khỏe mạnh (tinh thần bình ổn), ngụy trang (Tà Thần tín đồ)

	Thuộc tính: Lực lượng 10, linh mẫn 10, thể chất 17(+1), trí lực 26(+1), cảm giác 28(+1), mị lực 27(+2)

	Thiên phú: Con của tự nhiên (bị động), hư không môi giới (bị động), tín niệm phản hồi (chủ động)

	Kỹ năng: ① triệu hoán tự nhiên minh hữu, ② tín ngưỡng ngụy trang

	Pháp thuật: Cấp bảy Druid nên có pháp thuật vị (mời xác định phe phái), cấp bốn pháp sư nên có pháp thuật vị (chú pháp hệ), cấp hai khinh nhờn tế tự nên có pháp thuật vị, ngoài định mức pháp thuật vị ×3

	Vị diện: ? ? ? (chưa lựa chọn)

	. . .

	Cá nhân số liệu biến hóa cực lớn.

	Liên quan tới chức nghiệp đẳng cấp càng là đạt đến tổng thể cấp 14 trình độ.

	Nhưng Adrian con ngươi trong nháy mắt nhìn về phía thiên phú của mình, tên toàn bộ có chỗ cải biến, mà bọn chúng hiệu quả đồng dạng có tuyệt đối thăng cấp cùng tăng phúc, có thể xưng biến hóa nghiêng trời lệch đất!

	( con của tự nhiên (bị động): Ngươi là tự nhiên hiện ý thức làm vô cùng yêu quý hài tử. Làm ngươi thân ở tự nhiên thời điểm sẽ đạt được tự nhiên hiện ý thức đặc biệt yêu quý. Hành động của ngươi không nhận môi trường tự nhiên hạn chế. Ngươi kiểu gì cũng sẽ tại các loại tự nhiên do trùng hợp biến nguy thành an. Đối ngươi có kẻ căm thù sẽ tại tự nhiên do trùng hợp tao ngộ trùng điệp phiền phức. Ngươi luôn có thể đạt được tự nhiên trợ giúp hoặc cung cấp linh cảm. Ngươi có thể câu thông tất cả tự nhiên hiện ý thức. )

	( hư không môi giới (bị động): Đối với hư không tới nói ngươi chính là có thể câu thông môi giới. Ngươi tại vị diện lữ hành lúc sẽ trở nên nhẹ nhõm. Ngươi đang triệu hoán kêu gọi truyền tống lúc sẽ không nhận hư không trở ngại. Đối hư không sinh vật tới nói ngươi là bằng hữu. Lúc khẩn cấp trốn vào hư không đem sẽ không nhận quá nghiêm khắc trừng phạt. )

	( tín niệm phản hồi (chủ động): Tác động người khác tâm linh cũng lưu lại khắc sâu tín niệm. Nhưng phản hồi đối phương không cao hơn tự thân đẳng cấp pháp thuật hoặc kỹ năng. Có thể thông qua tiêu hao tích lũy thành kính tín ngưỡng tiến hành ngoài định mức thi pháp. )

	Adrian từng đầu xem tiếp đi.

	Trong lòng kinh ngạc.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy sau cùng ( vị diện ) tuyển hạng lúc, lại càng là nhịn không được hít sâu một hơi.

	Cả người theo bản năng nắm chặt nắm đấm: "Đây là có chuyện gì?" Khi hắn triệt để xem hết cái này mới xuất hiện thanh trạng thái giới thiệu về sau, hô hấp đều trở nên gấp rút: "Lại là vị diện xuyên thẳng qua?"

	( vị diện: Ngài trước mắt có thể lựa chọn ngẫu nhiên xuyên thẳng qua một chỗ vị diện. Ghi chú: Có nguy hiểm tính )

	"Đây là cái gì?"

	Adrian trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

	Dù sao trên thế giới này thế nhưng là có vô số vị diện, đại thể bày ra phân chia đều có thể chia làm: Chủ vật chất vị diện, quá độ vị diện, ngoại tầng vị diện, tầng bên trong vị diện cùng bán vị diện.

	Về phần cái gì hỏa nguyên tố vị diện, thủy nguyên tố vị diện, Thổ nguyên tố vị diện, phong nguyên tố vị diện, vực sâu không đáy, chín tầng địa ngục, mông lung chi vực, các vị thần chi hiện có thần quốc, vẫn lạc thần chi thần quốc phế tích, mật cảnh vị diện, vỡ nát sau vị diện mảnh vỡ tiếp theo diễn biến mà đến vị diện vân vân vân vân, số lượng căn bản không thể đếm hết được!

	Nếu là thật sự tiến hành vị diện xuyên thẳng qua, tốt hơn theo cơ tính, Adrian có chút kinh nghi bất định.

	Phổ thông thông thường vị diện còn tốt.

	Đi cũng có thể trở về.

	Nếu là hiểm yếu.

	Điển hình nhất tỷ như vực sâu cùng địa ngục loại này, gặp được nguy hiểm vậy coi như không về được!

	Vực sâu không đáy bên trong thuộc về hỗn loạn tà ác trận doanh, các loại giết khát máu hết thảy lấy lực lượng chí thượng hỗn loạn chí thượng ác ma, chín tầng trong địa ngục nhìn như hào hoa phong nhã trên thực tế thủ tự tà ác ăn người không nhả xương ma quỷ.

	Những này đều là Adrian hiện tại còn lòng mang e ngại đối tượng.

	Đừng nói là hắn.

	Liền xem như một cái thế lực hoặc quốc gia đều như thế!

	Nếu là phát hiện có bất kỳ câu thông vực sâu hoặc địa ngục khe hở không gian đều sẽ trực tiếp phái tinh nhuệ chức nghiệp giả đi phá hủy.

	Đừng nói hai cái này điển hình, coi như tứ đại nguyên tố vị diện đối người thường mà nói đều là hiểm địa, những cái kia trung lập lại có thiện ác nguyên tố sinh vật nhưng đồng dạng không dễ chọc, làm sao không đối khẩu vị đều là đối địch trạng thái.