Chương 125:. Bị quấn mang Hoàng đế

	Sáng sớm, Harlaus tại trên giường lớn của mình tỉnh lại, bên cạnh là mềm mại nở nang mỹ thể, nhưng hắn lại đối kia xóa trốn ở lông nhung thiên nga đóng thảm trắng nõn thờ ơ, ngược lại đưa tay chậm rãi chống lên thân thể trên giường ngồi dậy.

	Sắc trời ngoài cửa sổ tảng sáng, mơ hồ trong đó ở bên tai liền truyền đến có quy luật tiếng hoan hô.

	"Mấy giờ rồi?"

	Harlaus nắm vuốt mũi.

	Mà liền tại gian phòng góc tường, lập tức có tùy thân hầu hạ tôi tớ trả lời: "Buổi sáng, 5h 30 phút." Đồng thời ngữ khí cũng rất trang nghiêm: "Nửa giờ sau, ngoài thành liền vang lên cầu nguyện âm thanh, tựa hồ là tiểu Rilis vương tử đang chủ trì sáng sớm cầu nguyện, bây giờ nghe thanh âm chính là như vậy."

	"Hả?" Harlaus nắm qua bên cạnh trường bào, khoác đắp lên trên người đi xuống giường chiếu, vỗ vỗ kia rất có co dãn trắng nõn bờ mông, theo kia âm thanh rất nhỏ dặn dò âm thanh, khóe miệng của hắn cũng mang theo mỉm cười.

	Đây thật là vui sướng sinh hoạt, mà liền tại hôm nay, hắn đồng dạng sẽ trở nên vĩ đại.

	Thống nhất Calradia đại lục thứ hai Calradian đế quốc vị thứ nhất Hoàng đế.

	Cái này xưng hào cỡ nào vang dội?

	Có lẽ. . .

	Liền xem như tự nhiên chi phụ thần cũng muốn đối với hắn biểu thị kính ý a?

	Ngẫm lại sẽ ở giữa trưa lúc cử hành, lấy tự nhiên chi phụ thần giáng lâm sứ đồ đến chỉ dẫn hắn phương hướng đi tới, cộng thêm thứ hai Calradian đế quốc thành lập, hắn sẽ bị lên ngôi vì toàn bộ đại lục công nhận Hoàng đế.

	Thu hoạch được cao nhất quyền thế, cùng. . . Tự nhiên chi phụ thần cũng có thể ban cho vĩnh sinh!

	Không có cách, hắn hoàn thành nhiệm vụ của mình, thống nhất đại lục.

	Harlaus lòng tự tin tràn đầy.

	Vĩnh sinh.

	Vì cái gì không được?

	Đi vào phía trước cửa sổ, hắn hướng ra phía ngoài đẩy ra cửa sổ, nhu hòa gió cửa hàng thổi tới, mà mơ hồ trong đó kia có tiết tấu hò hét cùng cầu nguyện âm thanh lại xuất hiện bên tai bờ, càng phát rõ ràng, đích thật là ở ngoài thành truyền đến.

	Ngay tại nặng nề tường thành bên ngoài, số lượng hàng trăm ngàn đám người ngay tại tụ tập, cực kì khổng lồ số lượng!

	Đây là Calradia đại lục lớn nhất buổi lễ long trọng một màn.

	Chưa bao giờ có rầm rộ!

	"Thật sự là mỹ hảo!"

	Harlaus hít một hơi thật sâu.

	Nhắm mắt lại, hắn tưởng tượng lấy mình tại mười vạn người trước mặt, thu hoạch được thứ hai Calradian đế quốc Hoàng đế xưng hào, trở thành Swadian đại lục đầu tiên Hoàng đế cùng mạnh nhất kẻ thống trị, chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy mình hô hấp dồn dập.

	Quyền lợi vô cùng mỹ diệu, nếu là tăng thêm vĩnh sinh, vậy liền như như mật đường làm cho không người nào có thể tiêu tan, Harlaus khát vọng trở thành vĩnh viễn thống trị thế giới này vô thượng Hoàng đế, trên thực tế, hắn cho rằng thần giới có vị kia tự nhiên chi phụ thần như vậy đủ rồi, về phần cái này phàm thế, hắn đến thống trị, trở thành phụ thần người phát ngôn liền tốt.

	Nếu là tiến về thần giới, đây chẳng phải là liền muốn rơi vào tự nhiên chi phụ thần danh hào phía dưới, nơi nào có hiện tại cái này vĩ đại, chí cường, có thụ tôn trọng Hoàng đế xưng hào tới để hắn vui vẻ?

	Ăn điểm tâm xong, tinh thần hắn sáng láng cưỡi xe ngựa rời đi cung điện.

	Palavin nội bộ.

	Trên đường phố rộng rãi đã không có nhiều ít người đi đường.

	Liền xem như có người tại hành tẩu, cũng là vội vã bộ dáng, đều là hướng phía ngoài cửa thành đi đến, hiển nhiên cũng dự định đi tham gia cái này long trọng khánh điển, liên quan đến tự nhiên chi phụ thần vĩ đại khánh điển.

	Lái xe mã phu nhẹ nhàng run run dây cương, trong tay có chút rung động, nhưng Harlaus lại cho là hắn đối với kế tiếp tràng diện có chút kích động, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta đắc lực nhất xa phu a, tiếp xuống chính là ta, chủ nhân của ngươi, Calradia đại lục thống nhất người, thứ hai Calradian đế quốc Hoàng đế, thiên mệnh sở quy đế vương, Harlaus, đăng tràng thời điểm, không nên kích động, ngươi sẽ vì hôm nay mà cảm thấy đắc ý!"

	"Là. . . Phải!" Xa phu gật đầu, nuốt nước bọt, nhưng trong con ngươi lại xuất hiện cực đoan xoắn xuýt thần sắc, có thể kiểm tra lo lắng thật lâu hắn vẫn là lựa chọn trầm mặc, theo xe ngựa tiếp cận tường thành, hộ vệ bộ đội cũng đem hắn kẹp ở giữa.

	Đây đều là bộ đội tinh nhuệ, bách chiến quãng đời còn lại, có thể xưng mạnh nhất đứng đầu vô địch quân đoàn!

	Đơn độc kéo ra ngoài cũng có thể coi là Swadian vương quốc tuyệt đối hãn tướng!

	Mà lúc này.

	Gần 1000 tên Swadian kỵ sĩ, lại đơn độc thành quân.

	Harlaus hài lòng nhìn xem những kỵ sĩ này nhóm,

	Cảm giác kia mặt nạ hạ băng lãnh mà cuồng nhiệt ánh mắt, giống như lúc này hắn khuấy động nhưng lại dị thường bình ổn nội tâm, đây quả thực quá tuyệt vời, để hắn say mê tại cỗ này khó mà nói rõ bầu không khí bên trong, nhất là đi xuống xe ngựa, đi vào cửa thành đỉnh chóp lúc càng là như vậy.

	Ngoài cửa thành, mười vạn người bị chỉnh tề tách ra thành 100 cái hình chữ nhật phương trận, ngay tại vùng ngoại ô kia bằng phẳng thổ địa Hòa Điền dã bên trong liệt tốt, dường như chờ đợi kiểm duyệt bộ đội, càng giống là nghênh đón bọn hắn tân vương con dân.

	Nơi xa chính là tự nhiên giáo phái tổng bộ sừng sững gò núi, cùng to lớn thần điện khu kiến trúc.

	"Phụ thân!"

	Tiểu Rilis ở cửa thành đỉnh thiết lập trên giảng đài đi tới.

	Harlaus gật đầu: "Ân, làm không tệ." Hắn vỗ vỗ con trai mình bả vai, nhìn xem bên ngoài kia chỉnh tề đội ngũ cùng vô số xem lễ đám người, rất là cảm khái nói: "Nhìn a, đây đều là con dân của ta cùng cương vực, bọn hắn ngày họp trông mong ta thu hoạch được tự nhiên chi phụ thần ban cho vĩnh sinh, vĩnh viễn như phụ thân dạng kia yêu bọn hắn!"

	"Vĩnh viễn?" Tiểu Rilis cười cười, lại mắt nhìn Harlaus sau lưng, đạt được mấy người đối với hắn sau khi gật đầu, ngữ khí cũng tùy ý không ít: "Phụ thân, ngài chẳng lẽ không có ý định tiến về thần giới, cùng vĩ đại tự nhiên chi phụ thần ở một chỗ sao?"

	"Không đi thần giới!" Harlaus lại lắc đầu: "Đi về sau có lẽ quá buồn tẻ!"

	"Không đi sao?" Tiểu Rilis có chút thất vọng: "Ta đều vì ngài mời tới Adrian đạo sư." Hắn quay người chỉ hướng cách đó không xa, bị không số ít đội vây vào giữa Adrian, ngữ khí rất bất đắc dĩ nói: "Ta coi là ngài sẽ cùng hắn cùng một chỗ, đều tiến về thần giới, tiếp nhận tự nhiên chi phụ thần yêu mến đâu."

	"Hả?" Harlaus nhíu mày, cũng dường như phát hiện cái gì không ổn: "Tiểu Rilis, con của ta, vì cái gì ngươi sẽ để cho bộ đội đem Adrian sứ đồ khống chế?"

	"Ta sợ hắn sẽ nói lung tung a." Tiểu Rilis cười cười trả lời.

	"Cái gì?" Harlaus có chút ngạc nhiên, nhìn con mình cái này mỉm cười lại dị thường hư giả khuôn mặt, đột nhiên quay người, lại phát hiện có đao kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, đồng thời trước đó hộ tống quân đội của mình, lúc này lại đều biến thành dáng vẻ lạnh như băng, nhìn xem hắn, uy hiếp bộ dáng đơn giản không cách nào che lấp.

	Chung quanh bộ đội đều tụ tập tới, bao quát một chút mặc hoa phục tự nhiên sứ đồ, đều sắc mặt bất thiện nhìn xem vị này sắp đăng cơ Calradian đế quốc Hoàng đế, thậm chí còn bao quát nguyên bản mời tới đông đảo quý tộc gia tộc gia chủ.

	"Ngài phạm vào chúng nộ, ta phụ thân." Tiểu Rilis thì nhìn xem hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Ngài có thể đi thần giới đi theo tự nhiên chi phụ thần, nhưng tuyệt đối không thể vĩnh sinh, vĩnh viễn thống trị thế giới này, nếu không chúng ta sẽ chủ động đưa ngài đi gặp tự nhiên chi phụ thần." Hắn cười nhẹ lắc đầu: "Chúng ta vẫn như cũ là tự nhiên chi phụ thần tín đồ, cũng là hắn hài tử, bọn nhỏ mình đánh nhau, vĩ đại tự nhiên chi phụ thần, cũng không thể xuống tới kéo lệch đỡ a?"