Chương 89:. Tự nhiên pháp thuật dị biến

	U ám rừng rậm chỗ sâu, vai cao 2 m, như có hùng sư bộ dáng cự lang gào thét lên ghé qua trong đó.

	Từng tiếng gầm nhẹ, trao đổi lẫn nhau địa hình cùng gặp tình huống, đàn sói đoàn kết tính cùng tính cân đối vào giờ phút này đầy đủ thể hiện, theo kia như Tiểu Tượng Lang Vương phát ra hiệu lệnh, ở giữa rừng tùy ý tung hoành.

	Không có dã thú dám ngăn trở tại bọn này cự lang trước đó, liền xem như đồng loại kia gầy trơ cả xương sói hoang cũng là như thế.

	Đây là lấy chém giết mà thành hung tàn dã thú.

	Thậm chí ứng. . .

	Xưng là ma thú càng thêm chuẩn xác!

	Còn có hậu phương kia càng thêm khổng lồ cũng càng vì da dày thịt béo dã chiến tại di chuyển thô trọng chân ngắn đi theo.

	Giống như con nhím răng nanh tại hàm xương bên trên diên ra, mang theo một cỗ sắc bén lại sâm nhiên bạch ý, kinh khủng lực đạo theo tiến lên cứng rắn vó mà chùy chấn lấy xốp trong rừng lá rụng tầng, đồng thời gạt ra trong rừng cây cối đều nghiêng về hai bên.

	Từng đầu cự lang cùng từng đầu lợn rừng, cũng sinh sinh giẫm ra một đầu bề rộng chừng nửa mét thú kính.

	Mà mục đích thì liền thẳng tới u ám rừng rậm chỗ càng sâu!

	"Dát —— "

	Đại bàng má trắng còn tại vỗ cánh trên không trung bay lượn.

	Ưng mắt chung quanh, vị trí của nó bốn phía đều là mênh mông rừng ngút ngàn, phương bắc có gió thổi tới, xanh biếc tán cây theo gió chập chờn như sóng biển sóng cả, cho dù có không ít đột ngột nhô ra đồi núi, cũng tựa như biển bên trong thuyền nhỏ nhắn xinh xắn.

	Chỉ là ngoại trừ tầm mắt nơi cuối cùng, cái kia liên miên không dứt, như như trường long dãy núi.

	U ám rừng rậm chỗ sâu dãy núi!

	"Thú vị."

	Adrian khóe miệng hơi vểnh.

	Mắt trái của hắn hủy bỏ thị giác liên hệ, cất bước tiến lên, hắn vẫn như cũ nhẹ nhàng linh hoạt giữa khu rừng hành tẩu, nương theo lấy chung quanh những này cự lang cùng lợn rừng, cùng bên người từng bước theo sát Deathclaw, rất là thảnh thơi.

	Thấy thế nào hắn đều không giống như là đi u ám rừng rậm chỗ sâu cho bằng hữu báo thù người báo thù.

	Giống như là chơi xuân trong rừng nhà thám hiểm.

	Chính là thảnh thơi.

	Không có có thể cùng hắn địch nổi đối thủ, cái gọi là khẩn trương, cuối cùng cũng chỉ là diễn vì nhẹ nhõm.

	Adrian thừa nhận đây là trận đến từ ở giữa bạn bè cam kết báo thù, ân, có lẽ không có hứa hẹn, nhưng đối mặt bằng hữu của mình chết trước mặt mình, không có chuẩn bị hắn tóm lại muốn làm chút gì, lúc này báo thù liền có lý do, mặc kệ là đối người khác vẫn là đối với mình, đều xem như một cái lý do.

	Cái này dù sao cũng là giữa bằng hữu hứa hẹn, phi thường đầy đủ nguyên nhân, cho nên hắn có thể làm rất nhiều trước kia hắn không cách nào làm sự tình, sau đó lại từ chối đến cái hứa hẹn này bên trên, còn sẽ không lộ ra rất quái lạ.

	"Lý do?" Adrian cười khẽ: "Đây là báo thù!" Nói hắn hướng về phía trước phất tay: "Giết!"

	"Rống —— "

	Tiếng gào thét dữ tợn ở giữa vang vọng phiến rừng rậm này.

	Khổng lồ thú ảnh trùng điệp, gào thét lên xông vào phía trước trong rừng rậm, một chỗ bị cố ý mở qua đất trống.

	Kia là bán thú nhân bộ lạc lâm thời đất cắm trại, tính ra hàng trăm bán thú nhân ngay tại kia đến đi trở về động, đồng thời chia cắt lấy ra ngoài đi săn mà có được con mồi, còn mọc lên đống lửa, hun lấy thịt tươi đến chế thành năng lực chứa đựng thịt khô.

	Nhìn qua cái này bộ lạc trước khi chết đất cắm trại rất là hài hòa, trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Đương nhiên.

	Đây hết thảy đều có tiền đề.

	Nếu như không nhìn tới bộ lạc chính giữa kia lấy Mộc đầu điêu khắc thành hoa râm linh cẩu bộ dáng tượng thần.

	Cũng không nhìn trước tượng thần kia ăn trong máng tràn đầy Nhân loại thi thể.

	Hoàn toàn chính xác hài hòa.

	Nhưng chính là bởi vì những này, hài hòa bị gào thét thú loại xông phá xé bỏ.

	Cự lang nhóm tứ không kiêng sợ phác sát đám kia không có chút nào chuẩn bị tâm tư bán thú nhân, lợn rừng nhóm tùy ý ủi lật kia dùng Mộc đầu cùng vải rách lũy dựng lên lều vải, rất nhanh liền đem chỗ này trước khi chết đất cắm trại diễn hóa thành một cái khác lò sát sinh!

	Liền như là bọn này bán thú nhân nhóm thường thường chính là thông qua xuất kỳ bất ý mà xông ra u ám rừng rậm làm kia dạng.

	Đồ sát không có chút nào chuẩn bị bình dân cùng thương đội.

	Phá hủy thôn trang cùng nông trường.

	Mang theo kinh khủng thành quần kết đội dính máu vũ khí, quét ngang toàn bộ vịnh trước quận, đồ sát bất luận cái gì có thể gặp phải Nhân loại!

	Chủng tộc ở giữa chiến tranh muốn so dân tộc ở giữa chiến tranh càng thêm tàn bạo, dân tộc ở giữa tối thiểu cũng đều là Nhân loại, ít nhất còn có đầu hàng khả năng, mà chủng tộc ở giữa phân biệt là thuộc về là khác biệt chủng tộc,

	Đồ sát cũng biến thành đương nhiên.

	Ngươi giết ta, ta giết ngươi, không có cái gì lấy cớ, cũng là bởi vì chủng tộc khác biệt.

	Huống chi hiện tại.

	Bán thú nhân cùng vịnh trước quận Nhân loại vốn là ở vào đối địch trạng thái.

	Adrian đối với những này dính đầy Nhân loại máu tươi bán thú nhân nhóm, lại vì cái gì muốn lưu thủ?

	Không có một lát, nồng đậm mùi máu tươi truyền đến, bán thú nhân thê thảm kêu rên cùng phẫn nộ tiếng mắng chửi cũng dần dần biến mất, hắn đi từ từ đi vào, trên chân mới tinh nghé con ủng da giẫm tại bị máu tươi xâm nhiễm ướt đẫm bùn nhão bên trên, phát ra bẹp bẹp tiếng vang, có chút êm tai, dường như sinh mệnh mang tới sinh mệnh nhảy cẫng chi làn điệu.

	"Đa động nghe?" Adrian khóe miệng hơi vểnh, hắn đi tới cái kia bị sơn thành hoa râm linh cẩu pho tượng trước, chậm rãi mở miệng: "Linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, Relieck?"

	"Ông —— "

	Theo hắn, kia hoa râm linh cẩu pho tượng trong nháy mắt dâng lên lúc thì đỏ sương mù.

	Đồng thời kia linh cẩu điêu khắc mà ra trong hai mắt càng là nổi lên hồng mang, pho tượng này một lần nữa phát ra 'Ken két' nhỏ bé động tĩnh, liền như là từ pho tượng phục sinh vì chân chính sinh vật, trên thực tế, cũng đúng là như thế.

	Cấu trang khải mưu mẹo, chín hoàn pháp thuật : Thần thuật : Áo thuật : Loại pháp thuật.

	Nhưng bất kể như thế nào.

	Đây chính là cấp cao nhất pháp thuật một trong.

	Lại dễ như trở bàn tay xuất hiện ở Adrian trước mặt, vô cùng đơn giản, liền thành công để tôn này thô ráp điêu khắc, không có chút nào bất luận cái gì nghệ thuật mỹ cảm phổ thông pho tượng, chân chính khôi phục tại trước mặt!

	"Nhữ. . . Chính là người nào?"

	"Liên tục ta chi thần danh. . . Nhữ cũng dám tùy ý xưng hô?"

	Như sấm nổ tiếng trầm tại pho tượng kia trong lồng ngực ầm ầm truyền ra.

	Cái này linh cẩu pho tượng triệt để hoạt hoá tới.

	"Druid?"

	Nó nhìn chung quanh bốn phía bừa bộn sau lại nhìn về phía Adrian, thanh âm phẫn nộ: "Nhữ dám đồ diệt ta chi tín đồ?" Nhưng nó hốc mắt chỗ hồng mang lại dị thường sáng ngời: "Ta chắc chắn nhữ chi linh hồn rút ra, mẫn diệt vào hư không ở giữa, vỡ vụn tại Minh Hà bên trong, cũng là nông nghiệp nữ thần trên là không cách nào khép lại truy hồi!"

	"Hả? Tựa hồ là ta đoán sai rồi?" Adrian lại nhìn xem pho tượng này trước mặt nhíu mày: "Cấu trang khải mưu mẹo? Loại này đỉnh cấp cao hoàn pháp thuật, có thể là đã mất đi tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng, liên tục thần chức đều bị tước đoạt gia hỏa có thể sử dụng?"

	". . . Nhữ? !" Kia hoa râm linh cẩu pho tượng trong mắt hồng mang càng sâu, lại chưa cảm giác hành động thiếu suy nghĩ.

	"Có trí thông minh?" Adrian càng là nhíu mày: "So trước đó tên ngu xuẩn kia tốt hơn nhiều?"

	"Rống!"

	Nhưng này hoa râm linh cẩu pho tượng lại hồng mang càng hơn.

	Nó đương nhiên đã đã nhận ra cái gì, toàn thân đã làm ra công kích chuẩn bị, theo chi sau đăng xuất, gào thét lên liền hướng phía Adrian phóng đi, bắt giặc trước bắt vua, lại trực tiếp luận chứng trí thông minh của nó tuyệt đối không thấp!

	"Chính là có chút không thú vị!" Adrian trở tay quất tới: "Quấn quanh sợi rễ!"

	"Rầm rầm —— "

	Hào quang màu xanh lục trong nháy mắt xuất hiện tại Adrian trong lòng bàn tay.

	Đồng thời ngay tại dưới chân trong lớp đất, một đầu cành liễu trong nháy mắt phá đất mà lên, Nhân loại thủ đoạn phẩm chất, lại lóe ra màu nâu đen kim loại sáng bóng, giữa không trung xoay tròn lấy, gào thét lên liền trùng điệp quất tới!

	"Sưu —— ba —— răng rắc —— "

	Đồ gỗ bị bẻ gãy giòn vang trong nháy mắt vang lên.

	Kia nguyên bản hoạt hoá linh cẩu pho tượng toàn bộ ngực đều bị rút vỡ ra, toàn bộ thân ảnh trực tiếp liền bị hung hăng quất bay trên mặt đất, cao 3 mét thân thể cao lớn không đợi tiếp tục có động tác, mà tầng đất dưới, âm thanh gào thét lại là truyền tới, từng cây thủ đoạn phẩm chất cành liễu xuất hiện, sinh sinh đưa nó quấn quanh ở cùng một chỗ.

	Tầng đất đều đang chấn động, ngay tại ngắn ngủi mấy cái hô hấp ở giữa, ngay tại mảnh này u ám rừng rậm thổ địa dưới, một gốc ước chừng có cao hơn 10 mét, 3 mét rộng bao nhiêu Liễu Thụ sinh ra, mấy chục cây cành liễu đong đưa, đều mang xé rách không khí hiển hách phong thanh!

	"Harry Potter bên trong cây liễu roi?"

	Adrian sắc mặt quái dị.

	Cứ việc không có cho ra nhắc nhở, nhưng cái này thình lình chính là Harry Potter hệ liệt IP kỳ huyễn trong trò chơi, Hogwarts trường học ma pháp bên trong cây liễu roi, mà lại trải qua trò chơi nghệ thuật hóa xử lý, lộ ra kinh khủng hơn!

	Nhưng là trên đỉnh đầu kia bị từng cây kim loại sáng bóng cành liễu quấn quanh chỗ, kịch liệt giãy dụa còn tại tiếp tục.

	Kia hoa râm linh cẩu pho tượng thậm chí phát ra từng đợt như sấm sét tiếng vang.

	"Ta, chính là Sài lang nhân chi thần, Relieck, chi hóa thân!"

	"Nhữ chi mệnh lý, đã bị ta nắm trong tay!"

	"Quỳ xuống cúi đầu đối ta cúng bái!"

	"Nhữ đem. . ."

	"Đạt được ta chi yêu quý!"

	"Tại ta chi thần quốc bên trong thu hoạch được vĩnh sinh!"

	"Tín ngưỡng ta!"

	"Ta đem ban cho ngươi. . . Hết thảy!"

	Nhưng không đợi nói xong, cây liễu roi kia kiên cố cành liễu lại hung hăng bóp chặt thân thể của nó, tuy nói thanh âm vẫn như cũ như như sấm sét vang vọng chỗ này trong rừng cây, nhưng theo cành liễu hung hăng nắm chặt, thanh âm cũng tại dần dần giảm xuống.

	Adrian đưa tay, trong lòng bàn tay lại tại dùng sức cầm, hắn cùng cây liễu roi tâm ý tương thông!

	"Tạch tạch tạch —— răng rắc —— "

	Đồ gỗ bị đọng lại cứng nhắc cưa âm thanh xuất hiện.

	Mà kia hoa râm linh cẩu pho tượng cũng dường như bổ nhiệm, không có tiếp tục mê hoặc, lại tại phát ra thâm trầm nguyền rủa.

	"Nhữ chắc chắn bị ta chi chân hồn phát ra cảm giác, chắc chắn rơi vào vực sâu Minh Hà, chắc chắn nhận hết tra tấn, chắc chắn tán toái vì vô dụng chi mảnh vụn linh hồn, chắc chắn tại thần chi cũng không cách nào phục sinh, chắc chắn. . . Vĩnh thế trầm luân!"

	"Nói nhiều lắm, đúng không?"

	Adrian khóe miệng lại hơi vểnh.

	Nhìn xem pho tượng kia, trong mắt lạnh lẽo: "Liền xem như ngươi chân chính thần hồn ta cũng đang lo lắng, chỉ bằng ngươi cái này suy yếu đến liên tục thần thuật đều phóng thích đều không ra được tàn hồn hóa thân?" Hắn phát ra đùa cợt cười nhạo: "Viễn cổ đến nay chư thần đã vẫn lạc vô số năm, huống chi là ngươi cái này buồn cười. . . Linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần, Relieck? !"

	"Bành —— "

	Như kim loại cành liễu ngạnh sinh sinh cắt đứt pho tượng kia.

	Liền tại bên trong, vậy mà xuất hiện cái dị dạng màu đỏ linh cẩu cái bóng, cực tốc liền muốn hướng phía u ám rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy, nhưng lại không nghĩ tới, một thân ảnh đứng tại một chi cành liễu bên trên so với nó tốc độ còn nhanh!

	Adrian vừa vặn ngăn cản ở trước mặt của hắn, mà nhìn xem đạo này màu đỏ cái bóng cũng đưa tay ra: "Hấp thu!"

	". . . Nhữ vậy mà. . . Nhữ là. . ."

	Kia màu đỏ linh cẩu cái bóng lập tức phát ra không dám tin thanh âm.

	Thanh âm này nhưng cũng căn bản không có nói xong, theo một cỗ đặc thù lực lượng hiện lên, trong nháy mắt đưa nó kéo vào một cái đặc thù vị diện bên trong, không đợi nó tiếp tục phát ra âm thanh, tận lực bồi tiếp một cỗ khổng lồ quy tắc ngạnh sinh sinh đánh vào trong cơ thể của nó, chợt đưa nó toàn bộ thúc bạo thành vô dụng bã vụn phiến!

	Ngay tại tự nhiên trong không gian, không ít động vật đều hiếu kỳ ngửa đầu nhìn thoáng qua, nhỏ xíu hồng mang lưu loát muốn rơi xuống, lại theo gió thổi tới, vừa vặn bị kia tràn ra quang mang mặt trời bốc hơi, biến mất vô tung vô ảnh.

	Bất quá ngay tại ngoại giới Adrian, võng mạc bên trên lại bắn ra khung chat.

	( nhắc nhở: Thần lực +5 điểm )

	( nhắc nhở: Không biết năng lượng tăng cường )

	"Cảm tạ quà tặng!"

	Adrian nhìn xem kia bể nát pho tượng cảm khái: "Ngài là người tốt. . . Thần!"

	Chậm rãi cất bước hướng về phía trước, mắt trái của hắn câu thông cách đó không xa còn tại vỗ cánh bay lượn Đại bàng má trắng, theo ưng mắt nhìn về phía trước, ánh mắt của hắn cũng tập trung vào u ám rừng rậm chỗ sâu, kia từng đạo khói xanh dâng lên địa phương: "Hơn mười đạo khói xanh?" Hắn lẩm bẩm nói: "Vậy liền đại biểu mười cái pho tượng sao?" Ánh mắt của hắn cuối cùng nhìn về phía chỗ rừng sâu cái kia đạo dãy núi: "Nói cách khác cái gọi là bán thú nhân tai ương đầu nguồn, chính là tại kia bắt đầu đúng không?"