Chương 230:. Dettlaff khẩn cấp cứu viện 

	"Vì giết chết ngươi cái này Nhân loại tiện chủng ta, thế nhưng là uống xong ta trân quý nhiều năm Ma Thần chi huyết, như thế nào lại cho phép ngươi thoát đi rơi đâu? Đã các ngươi phá hủy ta hết thảy, như vậy ta liền muốn để các ngươi cùng ta đồng quy vu tận!" Màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh cuồng loạn hô to, trên người u quang lại lần nữa đựng mấy phần.

	Nuốt vào Ma Thần chi huyết màu lam Fallen Vu sư thống lĩnh toàn thân thể chất đều chiếm được thật to tăng cường, chẳng những nhận được che dấu năng lực của mình, thậm chí để lúc đầu không có đủ có năng lực cận chiến Fallen Vu sư đều tiến hóa ra một đôi ác ma dài trảo, cứ việc không kiên trì được bao lâu màu lam Fallen Vu sư liền sẽ bởi vì ác ma chi huyết phản phệ mà thân thể nổ tung mà chết, nhưng là hắn hiện tại, đã cường đại đến không kém hơn kim sắc quái vật!

	Tản ra tối tăm quang mang ác ma dài trảo, hướng về Kashya trái tim bộ vị cấp tốc bay tới, chỉ cần bị cái này ác ma chi trảo cho đâm trúng, không hề nghi ngờ, Kashya trái tim sẽ lập tức vỡ nát ra, sau đó ngã trong vũng máu.

	Màu lam Fallen Vu sư lộ ra nụ cười tàn nhẫn, phảng phất đã gặp được Kashya chết ở trên tay hắn dáng vẻ.

	Phụ cận Rogue các chiến sĩ điên cuồng hướng Kashya bên này lao đến, muốn vì Kashya ngăn trở một kích này, nhưng cũng tiếc bọn hắn đều cách quá xa, căn bản không có khả năng tại Kashya bị đánh trúng trước đó đuổi tới, nhưng là bọn hắn vẫn là muốn thử một chút, bởi vì bọn hắn thật sự là không có cách nào nhìn xem Kashya chết tại trước mắt của mình mà không đi làm chút gì.

	Kashya cũng là chỉ có thể một mặt tuyệt vọng nhìn xem cách mình càng ngày càng gần ác ma dài trảo.

	Ngay tại dài trảo sắp phá vỡ Kashya trái tim thời điểm, tại Kashya bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đống lớn đàn dơi, đem Kashya lôi cuốn lấy thoát ly dài trảo muốn đã đâm đi địa phương.

	Đàn dơi đem Kashya đặt ở cách đó không xa trên mặt đất, sau đó tại tụ tập ở bên cạnh dần dần tạo thành một cái sắc mặt trắng nõn nam tử tóc đen bộ dáng.

	"Dettlaff? Ngươi không phải tại Adrian bên người đại nhân a? Làm sao biết chạy đến nơi này?" Kashya nhìn xem bên cạnh cái này vừa mới cứu mình một mạng nam tử đặt câu hỏi.

	Đúng vậy, tại vừa rồi cứu Kashya trắng nõn nam tử, dĩ nhiên chính là bị Adrian phân phó đến đây bảo hộ Kashya an toàn đến từ The Witcher 3 cao đẳng hấp huyết quỷ Dettlaff.

	"Kashya tiểu thư, chủ nhân để cho ta tới bảo hộ an toàn của ngài, phòng ngừa ngài ngoài ý muốn nổi lên." Dettlaff mỉm cười, duy trì một bộ nước Anh thân sĩ diễn xuất, cúi đầu xuống cho Kashya làm một nụ hôn tay lễ.

	"Ta nhìn các ngươi những này Nhân loại tạp chủng là đang tìm cái chết!" Màu lam Fallen Vu sư nhìn thấy Kashya đạt được Dettlaff trợ giúp, cũng chưa chết tại hắn ác ma dài trảo phía dưới, hắn lập tức liền trở nên buồn bực xấu hổ thành giận dữ,

	Màu lam Fallen Vu sư đem thể nội Ma Thần chi huyết thôi phát đến cực hạn, lập tức trên người hắn hắc sắc quang mang lần nữa phóng đại lên, màu lam Fallen Vu sư lại lần nữa cường đại mấy phần, sau đó tiếp tục hướng về Kashya phương hướng lao đến.

	Vì ứng phó bị tường đất tính tạm thời ngăn cản ở bên ngoài đại quân ác ma, những cái kia Rogue các chiến sĩ vẫn như cũ là, không có cách nào tiến đến nghĩ cách cứu viện Kashya.

	Nhìn thấy hướng Kashya xông tới màu lam Fallen Vu sư, Dettlaff nhẹ nhàng hướng Kashya khoát tay áo, ý là bảo nàng lui hướng một bên, biết rõ thực lực mình không đủ Kashya vì sợ tự mình cho Dettlaff cản trở, vẫn là nghe theo Dettlaff đề nghị đi tới bên cạnh tương đối an toàn địa phương.

	Tại vừa mới trợ giúp Kashya thoát khỏi nguy hiểm thời điểm, Dettlaff đã thấy được màu lam Fallen Vu sư phục dụng Ma Thần chi huyết về sau uy thế, lập tức cũng không dám qua loa, trực tiếp mở ra tự mình hình thái thứ ba, một cái thế giới màu đỏ ngòm lại lần nữa đem hắn uống màu lam Fallen Vu sư bao phủ ở cùng nhau.

	Đây chính là Dettlaff mạnh nhất một cái hình thái, tâm ma trạng thái.

	Dettlaff có thể tại mình cùng địch nhân ở giữa hình thành một cái thế giới màu đỏ ngòm, trong thế giới này, Dettlaff tất cả của mình thuộc tính gia tăng gấp đôi, mà địch nhân cắt giảm gấp đôi, có thể nói bên trên là mười phần biến thái.

	Tự dưng lâm vào một cái thế giới màu đỏ ngòm,

	Để màu lam Fallen Vu sư cảm thấy một trận khủng hoảng, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình lâm vào một loại không ngừng mà tại bị suy yếu trạng thái, lại thêm không nhìn thấy Dettlaff thân ảnh, màu lam Fallen Vu sư liền càng thêm hốt hoảng.

	"Hèn yếu Nhân loại tạp chủng, ngươi chẳng lẽ chỉ dám trốn trốn tránh tránh ở sau lưng làm những động tác này a, không dám cùng ta chính diện một trận chiến a? Nhân loại tạp chủng chính là Nhân loại tạp chủng, từ đầu đến cuối đều không cải biến được trong xương mình cái chủng loại kia hèn yếu thiên tính!" Vì đem Dettlaff ép ra ngoài, màu lam Fallen Vu sư chỉ có thể phô trương thanh thế dùng phép khích tướng loại này cấp thấp thủ đoạn.

	Một con hấp huyết quỷ trảo từ màu lam Fallen Vu sư phía sau đánh tới, màu lam Fallen Vu sư toàn thân chấn động, vội vàng xoay người lại đem ác ma dài trảo bảo hộ ở trước người của mình để ngăn cản ở Dettlaff công kích, hấp huyết quỷ trảo cùng ác ma dài trảo xen lẫn nhau đụng vào nhau, truyền ra một loại kim loại tiếng va đập.

	Nhìn thấy tự mình đánh lén bị màu lam Fallen Vu sư ngăn cản xuống dưới,  Dettlaff cũng không còn lưu lại xuống dưới, truyền ra một trận bén nhọn tiếng cười chói tai liền lại lần nữa biến mất tại thế giới màu đỏ ngòm bên trong.

	"Hỗn đản! Nếu không phải ta Ma Thần chi huyết sắp không có ta lập tức liền ẩn thân, nhìn xem đến lúc đó là ai đánh lén ai!" Màu lam Fallen Vu sư ở trong lòng giận dữ nghĩ đến.

	"Đáng chết Nhân loại tạp chủng, tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta! Ngươi dạng này chỉ dám núp ở phía sau mặt đánh lén thật sự là quá nhu nhược, lập án đối mặt dũng khí của ta cũng không có a, nếu như ngươi thật sự là không muốn đối mặt ta hiện tại liền quỳ xuống để xin tha, ta nói không chừng sẽ cân nhắc tha cho ngươi một mạng!" Màu lam Fallen Vu sư hơi có chút không muốn mặt nói, nghiễm nhiên đã quên đi tự mình vừa mới đánh lén Kashya sự tình, khiến cho giống như là Dettlaff bây giờ bị hắn đặt ở trên mặt đất đánh đồng dạng.

	Bất quá màu lam Fallen Vu sư cũng thật sự là không có cách nào, thời gian kéo đến càng dài trong cơ thể hắn Ma Thần chi huyết cũng liền càng ngày càng ít, tại tiếp tục như thế hắn chỉ có thể ở trong khi chờ đợi bạo thể mà chết.

	"Ha ha ha, ngu xuẩn ác ma, ngươi không phải là muốn cùng ta đối kháng chính diện quyết đấu a, kia tốt, ta liền cho ngươi cơ hội như vậy!" Dettlaff phía sau mở ra lấy một đôi xương cánh, hắn từ huyết sắc thế giới phía trên chậm rãi hạ lạc.

	Trên thực tế Dettlaff lúc đầu nhưng một liền trực tiếp tại huyết sắc thế giới bên trong chờ đợi màu lam Fallen Vu sư chậm rãi bởi vì Ma Thần chi huyết tiêu hao hầu như không còn mà bạo thể mà chết, nhưng là cân nhắc đến Kashya cùng nàng Rogue tiểu đội bây giờ còn đang bị đại quân ác ma nhóm cho vây khốn, bởi vậy hắn quyết định tốc chiến tốc thắng.

	"Tốt, rất tốt, đã ngươi dám cuồng vọng như vậy, vậy liền đi chết đi!" Màu lam Fallen Vu sư ác ma dài trên vuốt bao trùm lấy năng lượng màu đen đã bị màu lam Fallen Vu sư cho đang thúc giục phát đến cực hạn, biến thành một dải trượt ngọn lửa màu đen tại ác ma dài trên vuốt du tẩu.