Chương 23:. Cuối cùng đến phản bội

	Toà này rộng lớn tẩm lăng trong đại sảnh, tiếng vang kia như như sấm sét ầm ầm cuốn tới.

	Tuy nói chỉ là đơn giản ba câu nói, nhưng lời nói bên trong lưu chuyển uy áp, lại như đồng đạo đạo trọng chùy, từng cái nện vào trong tai của bọn hắn, thậm chí là sâu trong tâm linh, mang đến một cỗ cực độ cảm giác khó chịu.

	Liền như là tuổi nhỏ cừu non tại đối mặt sắp chết hùng sư, vẫn như cũ bị dọa đến run lẩy bẩy bộ dáng.

	Đến từ thượng vị giả đối hạ vị giả tuyệt đối uy thế.

	Chỉ là.

	Bọn hắn cũng không phải là đơn thuần hạ vị giả.

	Tracy nắm chặt pháp trượng, trắng bệch gương mặt xinh đẹp cũng dần dần khôi phục lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không hổ là thần chi, dù là vẫn lạc vạn năm sau chỗ còn sót lại tán toái lực lượng, đều có thể tạo thành không thua gì sinh vật bá chủ uy áp!"

	". . . Hô hô." Áo bào đen các tùy tùng thở hổn hển, tâm linh tinh thần hơi yếu bọn hắn còn chưa hoàn toàn chậm tới.

	"Đây là cái gì lực lượng?"

	Adrian trên thực tế thì nhẹ nhõm rất nhiều.

	Hắn tuy nói cũng cảm nhận được một cỗ áp lực, nhưng lại chưa để hắn cảm thấy nghiêm trọng khó chịu, làm sơ điều chỉnh liền khôi phục lại, nhịn không được dò hỏi: "Chẳng lẽ dòng sông cùng đầm lầy chi thần, vị kia Sobek miện hạ. . ." Nói hắn nuốt nước bọt, nhìn về phía đại sảnh cuối cùng lưu chuyển có kim quang địa phương: "Còn sống sót trên thế giới này?"

	"Vị này miện hạ đã sớm tại vạn năm trước thần chiến bên trong vẫn lạc." Tracy tới đưa tay che Adrian miệng, theo một cỗ làn gió thơm, nàng hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta tiểu khả ái, hiện tại còn không tới ngươi nói chuyện thời điểm!"

	". . . A a?" Adrian rất nhanh hiểu được.

	"Ông —— "

	Ngay tại tẩm lăng đại sảnh cuối cùng, lại là một trận gần như đặc biệt tiếng vang truyền đến.

	Kia dường như khàn khàn tang thương, dường như vĩnh cửu trầm luân lấy thanh âm, tiếp tục mang theo kia cỗ có thể mê hoặc tâm thần con người lực lượng vang lên: "Là ai đang kêu gọi ta thần danh? Là ai tại khao khát ta lực lượng? Là ai tại truyền thừa ta vinh quang?"

	Thanh âm như sấm tiếp tục bao phủ tại cái này tẩm lăng ở trong.

	Cuồn cuộn mà tới.

	Cuồn cuộn mà đi.

	Đám người cũng đồng dạng lần nữa tiếp nhận kia cỗ đến từ phương diện tinh thần uy áp.

	Bọn hắn sắc mặt đều trắng bệch, nhưng đáng được ăn mừng, có chỗ chuẩn bị sau cũng không giống trước đó kia dạng không biết làm sao, ngưng tụ tinh thần, rất nhanh khôi phục lại, nhưng vẫn là cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, như là tiếp nhận một loại cực đoan tin dữ chật vật.

	". . . Đây là?" Adrian nuốt nước bọt.

	"Không nên tùy tiện nói ra thần danh."

	Tracy làm pháp sư khôi phục đồng dạng nhanh nhất: "Huống chi là trầm luân tại Tinh Giới vẫn lạc thần chi."

	Trong tay nàng pháp trượng nâng lên chỉ hướng đại sảnh sâu nhất kim quang sáng chói: "Bất luận cái gì nâng lên thần chi thần danh đều có thể tính làm kêu gọi, mau chóng một ít tín đồ đông đảo thần chi sẽ không để ý sâu kiến kêu gọi, nhưng loại này vẫn lạc tại Tinh Giới, mất đi hết thảy tín đồ thần chi, cho dù là còn sót lại lực lượng vẫn như cũ có thể hưởng ứng loại này kêu gọi."

	"Như thế cường đại?" Adrian trong con ngươi mang theo vẻ kinh hãi.

	"Cường đại?"

	Tracy khóe miệng hơi vểnh lên thoáng trào phúng cười: "Bọn hắn cũng chỉ có thể tại mình tẩm lăng đạt được kêu."

	"A?" Adrian đối dính đến thần chi loại hình thần bí học căn bản không hiểu rõ.

	"Bọn hắn đều vẫn lạc."

	Tracy ngoạn vị cười cười: "Vẫn lạc tại Tinh Giới."

	Màu hồng đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, trong mắt của nàng mang theo cuồng nhiệt: "Liền như là vị này miện hạ, hắn tại thần chiến lúc liền vẫn lạc, nhưng thần chi lại thế nào khả năng chân chính tuỳ tiện chết đi?" Nắm chặt pháp trượng, nàng lẩm bẩm nói: "Liền giống với hiện tại đi tới tẩm lăng, chính là vị kia miện hạ còn sót lại trên thế gian lực lượng."

	"Thần chi. . . Di sản?" Adrian đều lộ ra kinh vinh.

	"Không sai!"

	Tracy trong mắt càng phát ra cuồng nhiệt: "Có thể nói là di sản."

	Cổ của nàng thay đổi, nhìn về phía Adrian thần sắc cũng mang theo cực độ xao động cảm xúc, nhẹ giọng nỉ non nói: "Thế nhưng là ta càng ưa thích đưa nó xưng là, làm lại từ đầu dự trữ,

	Làm lại từ đầu vốn liếng!"

	"Cái gì?" Adrian ngạc nhiên, dường như không nghe rõ kia nỉ non.

	"Tiếp tục!"

	Tracy khẽ cười nói: "Lần này mới thật sự là đến chúng ta!"

	Nàng trong ngực móc ra một viên lớn chừng bàn tay, thuần kim chế tạo cổ phác mâm tròn, phía trên không có chút nào văn tự, chính diện lại điêu khắc một con cắn vòng tạo thành từng dải trường hà cá sấu đầu lâu: "Tại thế gian này vẻn vẹn lấy ta thần tên. . ." Nàng thấp giọng trường ngâm: "Đến từ tín ngưỡng hiến tế, xuyên qua dòng sông dài của vận mệnh, tỉnh lại ta thần trên thế gian vinh quang!"

	"Ông —— "

	Lại là một cỗ quái dị tiếng vang xuất hiện, nhưng này đại sảnh cuối kim quang nhưng trong nháy mắt bộc phát.

	Ánh sáng màu vàng óng chói mắt, thậm chí theo cỗ này kim quang lan tràn, ở vào trong đại sảnh vô số ngạc thủ thân người tượng đá, lấy ma pháp kỹ thuật chế tạo mà thành cấu trang chiến sĩ, hai mắt đều sáng lên hơi vàng quang mang, chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên này.

	Cũng chính là giơ cao lên kia cổ phác mâm tròn Tracy!

	"Thánh huy?"

	Adrian thốt ra.

	Hắn đương nhiên biết rõ, loại này hoàn toàn có thể coi như là thần chi hóa thân huy chương, trên thực tế liền có thể đại biểu cái này thánh huy sở thuộc thần chi, tại thần điện cùng giáo phái bên trong đều là chí cao vô thượng duyên dáng, vô luận là ở đâu đều có thể mượn nhờ thánh huy, phát huy ra nên thần chi ban cho tại thánh huy bên trên bộ phận uy năng, hiện ra nên thần vinh quang.

	Chỉ là vị này dòng sông cùng đầm lầy chi thần Sobek, đã sớm mẫn diệt tại thượng cổ thần chiến bên trong, tại lịch sử trường hà bên trong đều vô tình hay cố ý đã mất đi hết thảy tín đồ cùng thần điện, lại thế nào có thể sẽ có thánh huy lưu lại?

	Nhưng Tracy không có giải thích ý tứ, trong miệng nàng nhẹ giọng nỉ non không hiểu câu nói, cất bước hướng về phía trước.

	Sau lưng nàng áo bào đen tùy tùng cũng đem ánh mắt chăm chú vào Adrian trên thân.

	"Ta minh bạch."

	Adrian hơi híp mắt lại.

	Hắn đã phát giác được trước mắt quỷ dị cùng bất lợi tình thế, nhưng trong lòng bên trong lại truyền đến một cỗ dường như đối mặt mỹ vị lực hấp dẫn, phi thường cổ quái, thậm chí để hắn nguyện ý hướng tới trước, cũng chính là tẩm lăng cuối kim quang chỗ đi.

	"Tự nhiên không gian?" Adrian phát giác được nội tâm hấp dẫn đầu nguồn.

	"Tốt a."

	Hắn đành phải là bất đắc dĩ gật đầu, bây giờ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng cỗ này lực hút.

	Bởi vì ở trong nội tâm, hắn cũng không phát giác được mình thuộc về là bị kẻ săn mồi địa vị, ngược lại có loại. . . Ở vào đỉnh loài săn mồi thân phận, kia xuyên qua mà đến tự nhiên không gian, càng là có dường như hài đồng phát hiện món điểm tâm ngọt bánh gatô khát vọng!

	Cất bước đuổi theo, bao quát sau lưng chính khẩn trương nhìn xem bốn phía Fedo.

	Cùng kia 5 tên áo bào đen tùy tùng, dường như lót đằng sau kì thực giám sát, từng bước một tại kim quang này đại thịnh tẩm lăng bên trong tiến lên, mà kia nguyên bản rải tại hoa trụ cùng vách tường bốn phía, cùng vô số hài cốt ở giữa cấu trang ma tượng, vẫn như cũ trừng mắt có chút có chút phát ra hoàng quang con ngươi, nhìn chằm chằm Tracy trong tay giơ cao lên khối kia đồng dạng phóng xuất ra có chút kim quang thánh huy, cái cổ cũng theo đó di động, liền như là lành nghề lấy cúng bái chú mục lễ.

	Những này ngạc thủ thân người cấu trang các chiến sĩ không có nâng tay lên bên trong cán dài chiến phủ, đều đang yên lặng nhìn chằm chằm thánh huy , mặc cho Tracy dẫn đội tại bên cạnh mình đi qua, thẳng tới tẩm lăng đại sảnh chỗ sâu cũng không để ý chút nào.

	"Ông —— "

	Thuần kim mâm tròn chế tạo thánh huy phát ra kim quang.

	Đại sảnh cuối cùng kia sáng chói không cách nào nhìn thẳng kim quang cũng dần dần tán đi, để cho người ta có thể miễn cưỡng thấy vật.

	Trước mắt kim quang yếu đi, một tòa dùng gạch vàng trải tế đàn xuất hiện tại trước mặt, so với trong đại sảnh kia hơi có vẻ ảm đạm gạch vàng khác biệt, phía trên tòa tế đàn này gạch vàng lóe sáng sáng liền như là kim hoàng mặt kính.

	Mà liền tại tế đàn bên trên, một tôn đồng dạng dùng hoàng kim chế tạo ngạc thủ thân người pho tượng chính cất đặt tại chính giữa.

	Mặc càng thêm hoa lệ giáp gỗ cầm trong tay như cây lao quyền trượng.

	"Ta thần!"

	Tracy dừng bước lại, nhìn xem pho tượng này trong mắt còn sót lại cuồng nhiệt.

	Kia thánh huy phóng thích ra kim quang trôi nổi quá khứ, cùng tôn này hoàng kim pho tượng dường như tướng kêu gọi lẫn nhau, Tracy trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính quỳ lạy hành lễ, trong miệng nhanh chóng đọc lấy dường như cầu nguyện nỉ non: "Ngài tín đồ ở chỗ này hướng ngài hiến tế, tại ngài vô thượng điện đường, thần thánh hóa thân trước mặt, tôn quý thánh huy phía dưới, mang đến thuần túy nhất tự nhiên hài tử, dâng lên thành tín nhất tín ngưỡng, đánh vỡ Tinh Giới trói buộc, xông phá dòng sông dài của vận mệnh, để để ngài vinh quang lần nữa trở về, để ngài tên xuất hiện lần nữa trên đời này, lần nữa truyền diệu chúng tinh điện đường!"

	"Ta thần!" Ngay cả kia 5 cái áo bào đen tùy tùng đều cung kính tại kia hoàng kim pho tượng trước quỳ xuống, cúi đầu cung kính cầu nguyện, liền như là cuồng nhiệt tín đồ, đối mặt mình thần pho tượng lúc chỗ biểu hiện ra thành kính cùng khiêm tốn.

	"Ông —— "

	Kia cỗ kỳ dị tiếng vang xuất hiện lần nữa, nương theo mà đến lại là mảnh vỡ kia kim quang.

	Chung quanh hư không sinh ra ba động, vô số xuất hiện ở mảnh vỡ kia kim quang bên trong hiển hiện, đều là mặc quái dị đám người hoặc nhiều loại giống loài, thậm chí là bao quát Tích dịch nhân, đang tiến hành quy mô hùng vĩ hiến tế.

	Hoặc là nói là huyết tế, vô số hài đồng bị tàn sát, cũng bao quát không ít anh tuấn người trẻ tuổi.

	Mà mảnh vỡ kia chính giữa.

	Một tôn càng thêm hoạt thái hóa ngạc thủ thân người cự nhân ngồi ngay ngắn ở đúc kim trên chỗ ngồi, an tâm hưởng thụ lấy cái này khiến thường nhân e ngại tàn nhẫn huyết tế, nhân cách hóa toát ra thỏa mãn biểu lộ, mà kia giống như rắn lạnh lẽo con ngươi, lại phảng phất xuyên thấu qua cái kia kim sắc mảnh vỡ, cũng dường như xuyên thấu qua thời gian trường hà, tập trung vào Adrian, chậm rãi mở miệng.

	"Con của tự nhiên. . ."

	Thanh âm kia vậy mà thật xuất hiện tại cái này tẩm lăng đại sảnh ở trong.

	Nhưng ngay sau đó kim sắc mảnh vỡ giống như thiêu đốt hóa thành hư vô, lửa nóng hừng hực thiêu đốt ở giữa, kia nhạt không thể tra, nhưng như cũ rõ ràng thanh âm truyền ra: "Hiến tế hắn, các ngươi sẽ, đạt được ta yêu quý cùng. . . Hết thảy!"

	". . . Đây là cái gì?" Adrian theo bản năng muốn lui lại.

	"Không có gì."

	Nhưng Tracy cũng đã cầu nguyện kết thúc đứng lên.

	Kia 5 tên áo bào đen tùy tùng cũng đồng dạng đứng lên, vừa vặn ngăn chặn Adrian lui lại đường tắt.

	"Các ngươi muốn làm gì!" Fedo mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi, khẩn trương nhìn trước mắt hết thảy, xuất thân World of Warcraft hắn đã liên tưởng đến liên quan tới thiên tai quân đoàn cùng Burning Legion loại hình tà ác hiến tế.

	". . . Tracy?" Adrian cũng thẳng tắp nhìn về phía cái kia nữ pháp sư.

	"Chính như ngươi thấy."

	Tracy nhìn về phía cái kia anh tuấn khuôn mặt mang theo vài tia không bỏ: "Đây là ta thần."

	"Ngươi tín ngưỡng thần?" Adrian rút ra trường kiếm.

	"Không sai."

	Tracy cười nhẹ nhìn xem hắn muốn phản kháng bộ dáng: "Cũng là ngươi muốn tín ngưỡng thần."

	"Không!" Adrian lại mặt lạnh lấy phản bác: "Ta là pháp sư học đồ, là ma pháp nữ thần tín đồ, coi như không cách nào trở thành pháp sư, cũng không phải chân chính tín đồ, nhưng ta cũng là quý tộc, là nhận trật tự cùng quý tộc chi thần phù hộ quý tộc, mà không phải cái này đã vẫn lạc trường hà cùng đầm lầy chi thần Sobek tín đồ!"

	"Hiện tại nói tiếp xuất thần tên đã vô dụng." Tracy cười nhẹ lắc đầu: "Có lẽ là ta nói sai, ngươi không cần tín ngưỡng Sobek miện hạ." Trong mắt của nàng càng thêm cuồng nhiệt: "Ngươi sẽ trở thành hắn!"

	"Cái gì?" Adrian sắc mặt càng là nghiêm nghị.

	"Nên nói cho ngươi biết."

	Tracy hé miệng cười khẽ: "Chân tướng sự tình."

	Thế nhưng là trong tay nàng pháp trượng lại đột nhiên nâng lên, một cỗ kim quang trong nháy mắt tại đỉnh đầu của nàng lấp lóe, như nỏ pháo bắn ra trường mâu vọt thẳng tiến Adrian ngực, để cả người hắn đều đằng không mà lên, trùng điệp ngã tại mấy mét bên ngoài gạch vàng bên trên.