Chương 271:. Hắc ám thế giới vạn tộc cộng minh

	"Trước đó thế giới ý chí, vì tư lợi, lấy sức một mình đoạn tuyệt vạn tộc hi vọng tiến hóa, khiến cho thế giới này trở nên một vùng tăm tối, vạn vật đều sa vào đến cực hạn đau khổ bên trong! Hiện tại, ta muốn dựng lại thế giới ý chí, mới thần thay thế cũ thần, cho vạn vật, cho toàn bộ thế giới, mang đến tự nhiên khôi phục chi phong! !"

	Adrian thanh âm, truyền khắp toàn bộ Diablo thế giới.

	Mặc kệ là Nhân loại vẫn là ác ma, hay là Thiên sứ, đều rõ ràng nghe được Adrian nói tới ra, giống như là trực tiếp từ trong lòng của bọn hắn xuất hiện đồng dạng.

	Toàn bộ Diablo thế giới từng cái địa phương, trên dưới chấn động.

	. . . . .

	Horadrim trong tu đạo viện. . .

	"Đây là? Adrian đại nhân thanh âm? !"

	"Đúng vậy, là Adrian đại nhân thanh âm, Adrian đại nhân vĩnh tồn! Tự Nhiên phụ thần vĩnh tồn! !"

	Nguyên bản trại trú quân Rogue bên trong Rogue các chiến sĩ nghe được Adrian thanh âm về sau, đều mười phần kích động.

	"Khai sáng thế giới mới ý chí sao? Hắn quả nhiên là ta đoán nói thần tuyển người a."

	"Adrian. . . Đại nhân, ngươi bây giờ muốn một lần nữa thành lập một cái thế giới mới a? Tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công."

	Kashya từ trên chỗ ngồi đứng lên, đê mê lại mang theo hi vọng nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ, thấp giọng nỉ non.

	. . . . .

	Lut Gholein bên trong. . .

	"Đây chính là tự nhiên giáo phái chân chính chưởng khống giả, Adrian a? Chỉ cần ngươi có thể đem thời đại trước thế giới ý chí cho thay thế, cải biến cái này hắc ám thế giới, ta nguyện ý phụng ngươi vì ta vương quốc vĩnh hằng thần."

	Quốc vương Jerhyn bởi vì ngồi ngay ngắn hắn vương tọa bên trên, trên đầu mang theo khảm nạm lấy vô số bảo thạch vương miện, tại trong tim mình yên lặng trầm tư.

	"Muốn sáng lập một cái thế giới mới ý chí, kết thúc cái này hắc ám thời đại a? Không hổ là là ta đoán nói bên trong thần tuyển người."

	"Tự nhiên giáo phái vĩnh tồn! Tự Nhiên phụ thần vĩnh tồn! !"

	Rất nhiều Lut Gholein dân chúng đều đi ra đầu phố, cầm trong tay ấn có tự nhiên giáo phái tiêu chí cờ xí, trên dưới quơ, cuồng nhiệt hô to.

	Lut Gholein trải qua Deckard Cain truyền giáo về sau, đã để phần lớn dân chúng đều trở thành tự nhiên giáo phái tín đồ, đương nhiên ở trong đó công lao, tự nhiên là không thể thiếu Adrian ban cho Deckard Cain vật lý học vũ trụ mầm móng.

	Tóc trắng xoá nhưng là thân thể cứng rắn Deckard Cain vẫn như cũ chống mình cây kia quải trượng, đi ra cửa phòng của mình, nhìn xem tất cả đều quỳ rạp xuống đất trên bảng kích động hô to Rogue nhóm, chậm rãi cảm thán nói.

	. . . . .

	High Heavens bên trong. . .

	"Là cái kia Nhân loại cường giả thanh âm? Nguyên lai hắn là muốn là dùng thế giới chi thạch đến cấu trúc một cái thế giới mới ý chí? Cũng khó trách lúc trước hắn đến chỗ của ta lấy dùng thế giới chi thạch."

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đứng tại công chính công đường trong đại sảnh, lập tức minh bạch Adrian cần thế giới chi thạch ý đồ.

	"Cũng đúng, một cái có thể miểu sát Imperius người, lại thế nào khả năng cam nguyện ở thế giới cũ ý chí phía dưới đâu? Vì thế giới chi thạch tịnh hóa, hi vọng ngươi có thể thành công đi, thế giới cũ ý chí thật là quá mức ích kỷ."

	Tyrael nhẹ giọng thở dài, hiện tại hắn lựa chọn, cũng chỉ có hi vọng Adrian là một cái thật có thể cho cái này hắc ám thế giới mang đến quang minh người.

	"Mới thế giới ý chí thay thế thế giới cũ ý chí a, lấy thực lực của mình đi cưỡng ép nghịch chuyển vận mệnh, vận mệnh chi thư, chung quy là từ cuối cùng người thành công đến viết, thế giới này, cũng cuối cùng là phải phát sinh một chút cải biến a."

	Vận mệnh Thiên sứ Itherael nhìn về phía phương xa, đôi mắt bên trong tràn đầy thế tuế nguyệt cùng trí tuệ lưu chuyển, từng màn khả năng đang không ngừng lưu chuyển lên, đã có hoàn chỉnh đoạn ngắn, cũng có tàn phá tràng cảnh mảnh vỡ.

	"Mảnh này dị dạng cổ lão lại hắc ám thế giới, đích thật là cần tới một lần cải biến cực lớn, Nhân loại, ngươi sẽ là cuối cùng một lần nữa tạo dựng lên vận mệnh chi thư người a?"

	Itherael từ năng lượng trống rỗng bên trong lấy ra Thal lỗ tát, cũng chính là thế nhân chỗ xưng 'Vận mệnh chi thư' .

	'Vận mệnh chi thư' hoàn toàn là từ một loại không biết tên tấm da dê chỗ cấu thành, toàn thân bày biện ra một loại sáng chói tử sắc.

	Vận mệnh Thiên sứ Itherael cầm 'Vận mệnh chi thư', tay phải vận chuyển lên trong cơ thể của mình Thiên sứ năng lượng, đánh vào 'Vận mệnh chi thư' phía trên, từ tấm da dê chế thành 'Vận mệnh chi thư' liền ầm vang vỡ vụn vì vô số điểm sáng, tiêu tán trên không trung.

	. . . . .

	. . . . .

	Hắc ám thế giới từng cái chủng tộc nhóm đều đã sớm chán ghét thậm chí là thống hận hiện tại thời đại này, bọn hắn cần phải có một người có thể đứng ra, đem thế giới cũ ý chí, thế giới cũ các lật đổ, thành lập được một cái thế giới mới.

	Mà bây giờ Adrian, chính là cái này đến cải biến đồng thời sáng tạo cái này thế giới mới người!

	Vô số phản hồi cùng tín ngưỡng hóa thành một đạo đạo bạch quang, từ Ám Hắc phá phôi thần trên thế giới này các ngõ ngách hướng về Adrian phương hướng bay tới.

	Nhìn xem từ bốn phương tám hướng hướng hắn bay tới tín ngưỡng chi quang, Adrian lộ ra ý cười.

	"Thuận theo vạn vật lý niệm cùng tín ngưỡng, lấy tín ngưỡng chi quang vì năng lượng, hóa thành thế giới mới ý chí nền tảng, tạo dựng lên, thế giới hoàn toàn mới ý chí!"

	Adrian lộ ra trang nghiêm thần sắc, hai tay kết hợp đánh ra một cái ấn ký, đem những cái kia tín ngưỡng chi quang toàn bộ đều tập trung vào đồng loạt, sau đó khống chế bọn chúng đều hướng về thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch đầu kết hợp thể bay đi.

	Sau đó, những này tín ngưỡng chi quang liền toàn bộ đều thu tập được thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch đầu kết hợp thể bên trong.

	Sống nhờ ở trong đó Adrian phân hồn thể, an tĩnh xếp bằng ở băng hỏa thế giới phân giới chỗ, những cái kia tín ngưỡng chi quang vừa tiến vào cái này một mảnh băng hỏa thế giới bên trong, liền bắt đầu dung nhập các nơi năng lượng xung đột so sánh nghiêm trọng địa phương.

	Cứ việc Adrian phân hồn thể, đem tiền thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch bị cưỡng ép dung hợp khe hở cho hơi điền vào một chút, nhưng là vẫn như cũ chi chén đá guồng nước củi,, căn bản không đủ để để thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch đầu triệt để dung hợp.

	Mà tín ngưỡng chi quang giống như là một cái điều hòa tề, chẳng những lấy mình bản thân ẩn chứa thâm hậu năng lượng, đem những cái kia khe hở cho may vá lên, còn khiến cho khe hở khép lại càng thêm triệt để, không có chút nào vết tích lưu lại.

	Tiến vào băng hỏa thế giới tín ngưỡng chi quang không đơn thuần là dung nhập những cái kia trong cái khe, còn có cái này một chút dung nhập Adrian phân hồn thể bên trong, để phân hồn thể hồn thể càng thêm ngưng thật bắt đầu, tản mát ra một loại thần bí mà thánh khiết quang mang.

	Tại bất tri bất giác bên trong, Adrian phân hồn thể, đã trở nên càng ngày càng có một loại quan sát chúng sinh uy nghiêm.

	Phân hồn thể dần dần tiến hóa, cũng thôi động làm bản thể Adrian đối với thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ trình độ.

	Chung quanh bên trong pháp tắc mảnh vỡ một chút xíu tuôn hướng Adrian trong đầu, liên quan với thế giới huyền bí, pháp tắc thành lập, đều theo phân hồn thể trình độ tiến hóa, mà từ từ mạnh lên.