Chương 248:. Hỏa diễm chi hà đến

	Ánh sáng đem Adrian thân thể hoàn toàn bao vây lại, sau đó thân ảnh của hắn liền tại trên truyền tống trận biến mất.

	Đây là một cái hết sức kỳ quái địa phương, rõ ràng là một con sông lớn, nhưng là sông lớn bên trong lại tràn đầy vô số hỏa diễm, tản mát ra cực kỳ khủng bố nhiệt khí, chung quanh đều không có một ngọn cỏ, cũng là bởi vì đầu này kỳ quái sông lớn nguyên nhân, dẫn đến phụ cận địa phương đều lâu dài đều duy trì nhiệt độ cao.

	Cũng chính bởi vì chung quanh nơi này nhiệt độ thật sự là quá cao, khiến cho sinh vật căn bản cũng không dám tới gần, cũng chỉ có một chút có thể nhẫn nại nhiệt độ cao sinh vật cùng vốn là sinh tồn ở đầu này sông lớn bên trong sinh vật mới có thể trong này sống sót. ,

	Đây chính là tại Diablo bên trong đại danh đỉnh đỉnh hỏa diễm chi hà.

	Một cái vóc người thon dài, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên hành tẩu tại hỏa diễm chi hà bên bờ, cuồn cuộn lấy nhiệt độ cao mang theo hỏa diễm dung nham nước sông đập đến trên người hắn, cũng không có cho hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại là như kỳ tích biến mất, tựa như là chui vào trong cơ thể của hắn đồng dạng.

	Trên thực tế nếu như ngươi nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, khi những cái kia mãnh liệt lăn lộn đi lên nước sông cũng nhanh muốn đụng phải người trẻ tuổi kia thời điểm, lập tức người trẻ tuổi kia trên thân liền sẽ xuất hiện một cái lục sắc khiên tròn đem những cái kia cuồn cuộn lấy hỏa diễm nước sông chặn lại.

	Nước sông vừa tiếp xúc với mình cái kia lục sắc thuẫn tròn nhỏ, liền cùng cái kia lục sắc khiên tròn kết hợp ở cùng nhau.

	Lục sắc khiên tròn nội bộ ẩn chứa năng lượng chẳng những không có bị tiêu hao hết, ngược lại giống như là đạt được năng lượng bổ sung, hào quang màu xanh lục kia càng thêm sáng chói.

	Có như thế thần kỳ thủ đoạn người, dĩ nhiên chính là từ trại trú quân Rogue bên trong truyền tống tới Adrian.

	Trong thế giới này, chân chính có thể trợ giúp cho hắn đem thế giới phép tắc tự nhiên lĩnh ngộ trình độ cho thúc đẩy đến trăm phần trăm, hiện tại chỉ có đại thiên sứ Tyrael cùng Diablo Diablo.

	Làm Diablo hai thâm niên người chơi, Adrian biết rõ trong đó kịch bản, Diablo vì phòng ngừa bị người khác tìm tới, thế là liền ẩn núp đến hỏa diễm chi hà cuối Chaos Sanctuary bên trong.

	Tại Chaos Sanctuary bên trong, Diablo có thể đạt được tốt nhất phòng hộ.

	Đầu tiên hỏa diễm chi hà chính là một đạo tuyệt hảo lạch trời, tại hắn kinh khủng nhiệt độ cao trước mặt, trên cơ bản tuyệt đại đa số địch nhân đều sẽ bị ngăn cách bên ngoài.

	Lại thêm hỏa diễm chi hà bản thân, liền có một ít kinh khủng hung tàn quái vật ở chỗ này sống sót, bởi vậy có thể sống đến Chaos Sanctuary mà còn có sức đánh một trận đơn giản ít càng thêm ít.

	Mà cái này coi như không là cái gì, bởi vì tại Chaos Sanctuary bên trong, còn có càng khủng bố hơn ác ma quái vật đang chờ ngươi!

	Nếu như ngươi muốn gặp được Diablo Diablo, nhất định phải trước đem năm cái phong ấn đều cho toàn bộ khởi động.

	Mà mỗi một lần khởi động phong ấn, đều sẽ có một đầu cực kỳ khủng bố màu đỏ hỏa long dẫn theo vô số đại quân ác ma đến vây quét ngươi, ngươi nhất định phải đem bọn hắn đều toàn bộ đánh bại mới có thể qua thu hoạch được nhìn thấy hắc ám phá hư thần Diablo cơ hội.

	Những này kinh khủng màu đỏ hỏa long, so với trước kia Adrian từ thượng cổ quyển trục năm dặm mặt chỗ triệu hoán đi ra hắc long phải cường đại nhiều, dù sao cũng là thủ hộ lấy thế giới này cuối cùng BOOS, thực lực đương nhiên không thể chênh lệch.

	Nhưng là, cho dù là ngươi đem những này trên đường chướng ngại cho toàn bộ thanh trừ hết, cũng chỉ bất quá là thu được nhìn thấy Diablo cơ hội thôi.

	Sau đó, ngươi liền muốn đối mặt khó khăn nhất cũng là kinh khủng nhất một quan, đó chính là đánh bại Diablo Diablo!

	Làm cái này toàn bộ trong thế giới game cuối cùng lớn BOOS, nó chẳng những ma pháp công kích cực kỳ cường hãn, lực phòng ngự cùng HP giá trị cũng vô cùng cao, không đơn thuần là dạng này, nó còn có được các loại cường lực khống chế kỹ năng, để ngươi càng chạy đều không thể động đậy, chỉ có thể bạch bạch sát bên công kích của hắn.

	Bởi vậy, tại thế giới trò chơi bên trong, xem như đến tiêu diệt hắc ám phá hư thần Diablo nhiệm vụ này thời điểm, cũng không biết có bao nhiêu người chơi đều bị kẹt ở chỗ này gắt gao đều không qua được!

	Bởi vậy có thể thấy được, Diablo là kinh khủng đến cỡ nào! Dù sao Diablo chi danh cũng không phải tùy tiện gọi kêu.

	Đương nhiên, đối với Adrian trước mặt, thì đều là hư ảo, thật sự là từ khi Yade 'Lyon đối thế giới tự nhiên quy tắc lĩnh ngộ trình độ, đột phá bảy mươi phần trăm về sau, hắn đã cùng Diablo sinh sinh ra nhất là khác biệt về bản chất.

	Mà loại này khác nhau, cũng không phải chỉ dựa vào thủ hạ liền có thể' đủ bù đắp tới.

	Đi tới hỏa diễm chi hà Adrian, cũng không có ở chỗ này dừng lại lâu, mấy cái lắc mình, liền tới đến trán hỏa diễm chi hà cuối cùng.

	Tiến vào Chaos Sanctuary đại môn ngay tại Adrian trước mắt, nhưng là hắn cũng không có vội vã đẩy cửa đi vào.

	Adrian nhìn xem gần trong gang tấc đại môn, sau đó lại nhìn về phía đại môn phía bên phải góc tường, bình thản nói: "Diablo Diablo trông coi thiên sứ, Tyrael, vẫn là đừng lại ẩn núp, trực tiếp ra đi."

	Adrian đức câu nói này vừa nói xong, tại thông hướng Chaos Sanctuary phía bên phải đại môn, một cái phảng phất vừa mới là giấu ở trong bóng tối thiên sứ đi ra.

	Thiên sứ Tyrael không hề giống cái khác thiên sứ, từ đầu đến chân đều là bạch, tràn đầy khí tức thánh khiết, mà hắn vừa lúc tương phản, từ đầu đến chân đều là hắc, mà lại tản mát ra một loại cổ quái tà ác khí tức, thật giống như cùng cái khác thiên sứ đi hướng một cái khác cực đoan.

	"Nhân loại, ngươi là thế nào phát hiện ta ẩn tàng tại phía bên phải đại môn góc tường hắc ám bên trong? Chỉ cần ngươi có thể nói ra để cho ta hài lòng, ta có thể để ngươi chết thống khoái một chút, không gãy mài ngươi."

	Hắc ám thiên sứ Tyrael lấy một bộ cao cao tại thượng ngữ khí hỏi đến Adrian, giống như là mình đưa cho Adrian lớn bao nhiêu ban ân, phảng phất tại lúc này, Adrian nên quỳ xuống đến liếm mu bàn chân của hắn cảm tạ hắn, đây mới là Adrian vốn có phản ứng.

	"Ha ha, ta đã sớm nghe nói các ngươi Thiên Sứ nhất tộc mười phần tự cao tự đại, không đem những người khác hay là ác ma để vào mắt, bây giờ nhìn rồi các ngươi cho dù là sa đọa trở thành hắc ám thiên sứ, tính tình cũng vẫn như cũ không đổi được."

	Adrian chắp tay sau lưng đến phía sau mình, cả người đều tự nhiên trôi nổi lên, lấy một loại càng thêm phách lối kiêu căng tư thái, cư cao lâm hạ nhìn xem hắc ám thiên sứ Tyrael, ngữ khí băng hàn mà chẳng đáng.

	"Nhân loại tạp chủng quả nhiên chính là Nhân loại tạp chủng, mãi mãi cũng là như thế ngu xuẩn, ngươi căn bản sẽ không biết ngươi chọc ai! Ngươi về sau đều sẽ hối hận một ngày này ngươi không nên. . . Ách! Phốc! !" Hắc

	Hắc ám thiên sứ Tyrael phẫn nộ nói, vừa mới chuẩn bị đem mình Thiên Sứ chi kiếm cho rút ra, dự định nói cho trước mắt cái này tự đại Nhân loại tạp chủng, mình đến cỡ nào ngu xuẩn, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, thân thể của mình đã biến thành hai nửa, mà mở ra thân thể của hắn, đúng là hắn mình Thiên Sứ chi kiếm!