Chương 58:. Đến từ thần chi thiên vị

	Đối mặt 100 đồng tiền dụ hoặc, cái này đội trưởng kỵ binh tâm lý phòng tuyến cuối cùng sụp đổ, cực tốc thở hào hển, hắn cắn răng gật đầu nói: "Lofeld. . . Là Lofeld người nhà dùng tiền thuê ta đến giết ngài!"

	"A? Lofeld người nhà?" Adrian nhíu mày: "Cái này khiến ta rất kinh ngạc!"

	"Chính là như vậy!"

	Người đội trưởng kia gật đầu: "Bọn hắn bỏ ra 50 đồng tiền để cho ta giết ngài gắn ở bán thú nhân trên thân!" Trái tim của hắn cực tốc nhảy lên: "Ngay tại hôm qua! Hôm qua Lofeld thê tử cho ta 30 đồng tiền tiền đặt cọc!"

	"Ngô." Adrian híp mắt: "Mới 50 đồng tiền?"

	"Liền cho 50 đồng tiền!" Người đội trưởng kia sợ hãi gật đầu: "Nàng còn uy hiếp, nếu như không làm nói liền đem ta trước đó cùng Lofeld buôn lậu bí mật nói cho trưởng trấn!" Hắn dường như nghĩ tới điều gì: "Ta phát hiện mấy ngày nay Lofeld thê tử cùng bên ngoài trấn tới người xa lạ tiếp xúc, bọn hắn còn thần thần bí bí!"

	Bên cạnh còn tại xem náo nhiệt bán thú nhân tù trưởng Imsh nói lầm bầm: "Cùng ta liên hệ cũng là những thần bí nhân kia, bất quá liền cho ta 10 đồng tiền, không thể không nói, Ám Nhật giáo hội người chính là hẹp hòi!"

	"Ám Nhật giáo hội?" Adrian ngoạn vị cười: "Ta cũng không nhớ kỹ Lofeld lẫn vào cái này!"

	"Rất đơn giản a!"

	Imsh liếc mắt: "Lofeld đều bị giết, vẫn là gắn cùng Ám Nhật giáo hội cấu kết tin tức, những tên kia thật liền cùng thê tử của hắn nói thật có quan hệ, còn muốn nàng dùng tiền cho Lofeld báo thù, rất nhẹ nhàng liền có thể khống chế lại nữ nhân kia." Nói hắn sờ sờ đầu: "Ta nhanh cùng các ngươi Nhân loại đồng dạng xảo trá!"

	Adrian đưa tay điểm một cái sọ não của mình: "Đó là ngươi thể nội liên quan tới Nhân loại trí thông minh, chiến thắng liên quan tới thú nhân kia ngu xuẩn lỗ mãng, cái này dù sao cũng là chuyện tốt không phải sao?"

	"Hừ!" Imsh phản bác: "Chúng ta bán thú nhân một hạng lý trí mà dũng cảm!"

	"Ngươi nói cái gì chính là cái đó!"

	Adrian thì rất là tùy ý phất tay: "Xử lý những thứ vô dụng này gia hỏa đi!"

	"A?" Người đội trưởng kia trong nháy mắt hoảng sợ nói: "Adrian thiếu gia! Ngài có ý tứ gì? Ngươi đã nói muốn thả qua ta!" Hắn trở nên vội vàng xao động lại cuồng loạn: "Ngươi cũng lấy Turquoise gia tộc vinh dự đã thề! Ngươi muốn thả qua ta! Ngươi không thể dạng này! Ngươi đã thề! Ngươi đã thề!"

	"Adrian thiếu gia. . . Ngài buông tha đội trưởng đi!" Cái khác điều tra kỵ binh cũng trên mặt không đành lòng, nhẹ nhàng thay hắn giải thích: "Cùng lắm thì không cần tiền, đội trưởng hắn cũng là bị buộc. . ."

	"Chờ một chút!"

	Adrian lại đưa tay ra hiệu ngừng.

	Quay người nhìn phía sau bọn này trinh sát kỵ binh nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi tựa hồ hiểu lầm một điểm!" Ngữ khí của hắn mang theo vài phần trào phúng: "Ta nói xử lý cũng không phải cái này ngốc đội trưởng. . ." Hắn cười khẽ: "Là các ngươi tất cả mọi người!"

	"Cái gì?" Cái khác điều tra kỵ binh đều lộ ra kinh hãi.

	". . . Ngươi!"

	Đội trưởng kỵ binh bi phẫn gầm thét: "Ngươi vậy mà làm bẩn Turquoise gia tộc vinh dự?"

	"Turquoise gia tộc vinh dự?" Adrian nhiều hứng thú trả lời: "Đáng yêu gia hỏa, vậy ngươi cho rằng, Turquoise gia tộc vinh dự, có thể giá trị mấy cái đồng tiền?" Cũng không chờ bọn hắn trả lời, hắn liền hướng về phía trước phất tay tùy ý nói: "Imsh, tiếp xuống liền nhờ ngươi có thể chứ?"

	"Không có vấn đề!"

	Imsh lại giơ cao chiến phủ phát ra nhe răng cười: "Giết sạch những cái kia Nhân loại!"

	"Giết!" Đã sớm hình thành vòng vây, giơ thô cây gỗ cùng búa đá bán thú nhân nhóm phát ra hưng phấn tiếng rống, di chuyển bước chân như sóng lớn phun lên đi, tùy ý chém giết, cơ hồ tại ngắn ngủi mấy cái hô hấp ở giữa liền đem những cái kia ở vào tinh thần sụp đổ, hoàn toàn không ngờ tới phát sinh loại tình huống này trinh sát bọn kỵ binh giết chết, không có để lại người sống, toàn thành thi thể.

	Đương nhiên Adrian nhưng như cũ đứng tại Imsh bên cạnh, bình tĩnh nhìn đây hết thảy, ngữ khí dường như không chút nào quan mình bình tĩnh nói: "Cho ta đơn độc lưu lại một con ngựa, đồ còn dư lại các ngươi đều có thể mang đi!"

	"A?" Imsh lại lộ ra nghi ngờ cười: "Có thể mang đi cái gì?"

	"Tùy ý!"

	Adrian khóe miệng nhếch lên: "Ngươi cứ nói đi?"

	Imsh lại liếm môi: "Bộ lạc của ta dũng sĩ cũng bị thương nặng mấy cái!"

	Hắn đưa tay chỉ bị khiêng xuống tới mấy cái bán thú nhân, đơn sơ áo da bị xé nứt, bên trong vết thương đều máu thịt be bét: "Nhìn a, những cái kia chính là của ngươi người cho ta dũng sĩ tạo thành thương tích, chẳng lẽ không cần đền bù sao?"

	"Người của ta?" Adrian có chút nghiền ngẫm: "Ngươi xác định đó là của ta người?"

	"Đương nhiên! Những kỵ binh kia không phải ngươi người sao? Đáng tiếc đều đã chết!"

	Imsh nhìn về phía hắn: "Adrian thiếu gia, ngài thế nhưng là lâu đài Turquoise đại thiếu gia, dù là không phải người thừa kế, cũng hẳn là có mình tích súc a?" Cái kia thô kệch trên mặt lộ ra nhe răng cười: "Ta muốn không nhiều, người bị thương mỗi người 50 cái penny liền tốt, chúng ta không muốn đồng tiền, ngài thấy thế nào?"

	"Hừ hừ?" Adrian nhíu mày: "1 đồng tiền tương đương 12 penny, 50 penny tương đương 4 đồng tiền, vẫn là mỗi người?" Hắn quay đầu nhìn xem Imsh kia mặt xấu xí: "Ngươi cái này quá mức!"

	"Quá phận?" Imsh nhấc nhấc trong tay thiết phủ hỏi lại: "Hiện tại ngươi có tư cách cùng ta giảng đạo lý?"

	"Ngô?"

	Adrian cười khẽ: "Ta không phải là cùng ma quỷ giao dịch a?"

	Imsh càng là nhe răng cười: "Ma quỷ sẽ ngay cả linh hồn của ngươi đều lấy đi mà ta sẽ không!" Hắn mắt nhìn chung quanh đồng dạng vây quanh tới bộ lạc các thành viên rất là càn rỡ cười to: "Chúng ta mới lần thứ nhất chân chính gặp mặt, ngây thơ Nhân loại tiểu bằng hữu, ngươi làm sao sẽ biết, ta thật sẽ xem ở Lofeld tên kia trên mặt mũi, cùng ngươi phối hợp?" Hắn cười to đột nhiên thu hồi, trên mặt cực kì âm lãnh: "Huống chi Lofeld tên kia đều đã chết!"

	Adrian lại không hề sợ hãi: "Chúng ta không phải ký tên mới mậu dịch hợp đồng sao?" Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Imsh, phải biết ta nhưng so sánh Lofeld đưa cho ngươi giá cả còn muốn khẳng khái!"

	"Thế nhưng là ta muốn càng nhiều!" Imsh liếm liếm khóe miệng: "Ngài tựa hồ có chút. . . Không giống?"

	"Cái gì?"

	Adrian con ngươi lại có chút nheo lại: "Cái gì không giống?"

	Imsh đi vào bên cạnh hắn, có chút cúi đầu dường như nhẹ ngửi: "Ha ha, Adrian thiếu gia, trên người của ngươi mang theo một cỗ thuộc về tự nhiên mùi thơm ngát, loại vị đạo này để cho ta cảm thấy phi thường nồng đậm." Hắn đen đặc mày rậm giương lên, ngữ khí lại phi thường khẳng định: "Ngươi sẽ không phải là cái Druid a?"

	"Druid?" Adrian có chút bất đắc dĩ đưa tay đỡ lấy cái trán: "Ta cảm thấy ta nấp rất kỹ!" Hắn cũng không có phủ nhận ngược lại là thoải mái thừa nhận: "Làm sao ngươi biết?"

	"Là ta thần ban cho cảm giác!" Imsh tại trong cổ mang theo dây chuyền dây thừng, trên mặt cũng lộ ra đắc ý: "Ta thần tại Tinh Giới ngủ say sắp kết thúc! Vĩ đại Sài lang nhân chi thần! Vĩ đại Relieck miện hạ!"

	"Chờ một chút?"

	Adrian đưa tay: "Ta có cái nghi vấn!"

	Hắn nhìn xem Imsh kia càn rỡ đắc ý nhịn không được hỏi: "Sài lang nhân chi thần ta nhớ chính là Yeenoghu miện hạ a? Mà lại tại xưng hào bên trên cũng là Sài lang nhân chi vương, ngươi có phải hay không sai lầm?"

	"Lầm?" Imsh lại đột nhiên mặt lạnh: "Hắn đánh cắp Relieck miện hạ thần chức! Hắn chính là cái đáng xấu hổ tiểu thâu cùng kẻ phản bội! Đến mức hiện tại Relieck miện hạ chỉ có thể được xưng là linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần! Nha! Đây thật là khinh nhờn! Nếu như vĩ đại Relieck miện hạ phục sinh chắc chắn sẽ không buông tha hắn!"

	"Hi vọng như thế!" Adrian dường như tại Bí Sâm pháp sư tháp trong tiệm sách gặp qua cái này thần danh, nhưng cũng không quan tâm, dù sao tại lúc trước thần chiến bên trong vẫn lạc thần chi có thể đếm được lấy hàng ngàn nhiều!

	"Như vậy Adrian thiếu gia!"

	Imsh kia to béo đầu lưỡi liếm láp bẩn thỉu môi: "Ngài thật có hiệu quả!"

	Adrian bình tĩnh như trước: "Cái gì dùng?"

	"Muốn hay không tín ngưỡng ta thần?"

	Imsh trong ngực móc ra cái kia cây đay dây thừng dây chuyền.

	Trong cùng nhất là cái màu trắng ban liệp xỉ thú đầu hình đồ án, dùng Mộc đầu điêu khắc mà thành, ở giữa nhất kia ban liệp xỉ thú trong hốc mắt còn hiện ra đen đỏ chi sắc, từ Imsh cầm ở trong tay về sau, nhắm ngay Adrian càng là nổi lên nồng đậm đen đỏ quang mang: "Nhìn a! Ta thần đối ngươi có phản ứng!" Imsh đều có chút ghen tỵ nói: "Ta thần vậy mà thiên vị ngươi? !"

	"Hả?" Adrian ánh mắt dường như lâm vào dừng lại, nhìn về phía kia nổi lên đen đỏ quang mang ban liệp xỉ thú hốc mắt, trong nội tâm liền như là lâm vào một cỗ thâm trầm rung động ở trong đi.

	"Ông —— "

	Nhỏ xíu rung động vang phảng phất xuất hiện ở trong hư không.

	Mà liền tại Imsh trong tay, nguyên bản kia lấy Mộc đầu điêu khắc mà thành, bộ dáng là màu trắng ban liệp xỉ đầu thú hình thánh huy, vậy mà huyền không mà lên cắt đứt dây gai, đi tới Adrian trên trán, dường như muốn in vào.

	"Chờ một chút!"

	Nhưng lại tại sắp tiếp xúc cái trán lúc Adrian lại đột ngột tỉnh táo lại.

	Con ngươi chỗ sâu nhất trong chớp mắt hiện lên một tia kim quang, tay của hắn cũng trực tiếp cầm nắm ở kia làm bằng gỗ thánh huy: "Đây là vĩ đại linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck miện hạ đối ta thiên vị?"

	". . . Ngươi vậy mà thật bị thiên vị rồi?" Imsh nuốt nước bọt, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh: "Ngươi chẳng lẽ đã tín ngưỡng ta thần? Không đúng! Dựa theo tín ngưỡng ta thần Shaman thuyết pháp thiển tín đồ đều không thể nắm chặt thánh huy!" Nói tròng mắt của hắn bên trong càng là mang theo kinh hãi: "Chẳng lẽ ngài thành cuồng tín đồ hoặc là. . . Ta thần mục sư?"

	"Không!" Adrian lại lắc đầu phản đối: "Vĩ đại linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck miện hạ đã vẫn lạc tại Tinh Giới, không cách nào phát triển mục sư, ta cũng không có nhận tác động mà trở thành thu hoạch được ban cho Shaman."

	"Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?" Imsh ngữ khí yếu đi xuống tới.

	"Có lẽ ta thật đạt được thiên vị?"

	Adrian cười khẽ, chỉ là trong con ngươi hiện lên một tia khinh thường.

	Hắn đem thánh huy đặt ở trong túi, nhìn xem Imsh vẫn như cũ không có gì ý sợ hãi mỉm cười nói: "Như vậy hiện tại ta cho rằng chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi, ngươi nói đúng a?" Hắn ngữ khí có chút đề cao: "Lấy vĩ đại linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck miện hạ danh nghĩa, làm tín đồ ngươi ta, đến hảo hảo nói chuyện!"

	PS: Bài này trước đó đem thuộc tính toàn đổi, đã mọi người không thích 50 điểm thuộc tính max trị số siêu phàm, vậy liền một lần nữa đổi thành thường quy 25 điểm siêu phàm. Cộng thêm hai thiết, 20 điểm trở lên nếu không có thủ đoạn đặc thù đem không cách nào bình thường rèn luyện tăng phúc.