Chương 91:. Huyết ngân bộ lạc rối loạn

	Tiếp tục gần 5 giờ hội nghị cầu nguyện kết thúc, bán thú nhân nhóm hô to 'Linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần Relieck' thần danh, sau đó ngay tại đại Shaman phất tay ra hiệu hạ dần dần rút lui.

	Rối bời tràng diện căn bản không có nửa điểm quy hoạch, ồn ào ồn ào náo động tràng diện đều cùng chiến trường không sai biệt lắm.

	Mà trên thực tế tại rút lui lúc cũng phát sinh hoặc nhiều hoặc ít giới đấu.

	Lẫn nhau chen chúc xô đẩy để tính tình vốn là táo bạo bán thú nhân nhóm tương hỗ trợn mắt nhìn, nếu là có làm sơ châm ngòi hoặc nói lời ác độc, vậy liền rất nhanh biến thành đơn đấu, thêm nữa còn có thân bằng hảo hữu tồn tại, tiếp lấy liền biến thành quần ẩu, nếu là hai cái thị tộc bản thân liền không hợp nhãn, càng là biến thành quần thể xung đột.

	Adrian đứng tại đỉnh núi bên ngoài, một chỗ dự chừa lại tới rừng cây nhỏ bên trong, dường như ẩn tàng trong đó, ngoạn vị nhìn xem trận này đến từ bán thú nhân ở trong nháo kịch: "Cái này đã bắt đầu sao?"

	Tròng mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh một cái dường như người đứng xem thân ảnh: "Huyết ngân bộ lạc. . . Imsh? !"

	. . .

	Imsh phía trước, hai cái tiểu bộ lạc thành viên tại đánh lẫn nhau, mặc dù còn không có vận dụng vũ khí, nhưng cũng đánh có thể nói là đầu rơi máu chảy, kia thê thảm bộ dáng đơn giản liền cùng trên chiến trường chém giết, đều xê xích không bao nhiêu!

	Ngay tại phía sau hắn, mặt khác cái nào đó bán thú nhân bộ lạc tù trưởng thì cười nhạo: "Nhìn xem tựa như đồ ngốc!"

	"Đồ ngốc?" Imsh gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất giống!"

	"Uy!"

	Mặt khác có tù trưởng lại mở miệng.

	Trên mặt nhìn về phía trước loạn thành một bầy địa phương, trầm giọng nói: "Kế hoạch này không có vấn đề a?" Hắn hơi có chút kiêng kị nhìn xem trên đài cái kia khổng lồ linh cẩu tượng thần, ngữ khí cũng mang theo vài phần rung động ý: "Nếu quả thật xảy ra vấn đề, chúng ta coi như toàn xong, đại Shaman sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

	"Đại Shaman?" Nhưng cũng có mặt khác tù trưởng hung tợn thấp giọng quở trách: "Nhìn xem hiện tại đại Shaman đem chúng ta bức thành dạng gì? Quần áo đẹp hết rồi! Ăn ngon lương thực hết rồi! Liên tục uống ngon rượu cũng bị mất!"

	"Không sai! Tất cả đều là đại Shaman sai lầm!" Cái khác tù trưởng nhao nhao ứng hợp.

	"Hừ!"

	Imsh hừ lạnh: "Lúc đầu chúng ta cùng Nhân loại buôn lậu mậu dịch tốt như vậy, mỗi tháng đều có thể buôn lậu tiến đến số lớn lương thực và rượu ngon, thậm chí còn có thể hưởng thụ trân quý gia vị, thời gian trôi qua cỡ nào tốt?" Hắn nhe răng toét miệng thấp giọng nói: "Nhưng nhìn nhìn hiện tại, chúng ta tù trưởng, trôi qua còn không bằng một đám trước kia nô lệ địa vị cao!"

	"Đúng rồi! Đây quả thực là đối với chúng ta vũ nhục!" Cái khác các tù trưởng nhao nhao thử ra như thú nhân răng nanh, ánh mắt cũng mang theo oán hận, nhìn xem ngay tại trên đài đi xuống một đám mặc giống như bọn họ tinh tế cây đay trường bào bán thú nhân.

	"Shaman?" Imsh nghiến răng nghiến lợi: "Hừ! Đều là một đám không dám lên chiến trường nương môn!"

	"Không sai!"

	Cái khác các tù trưởng nhao nhao gầm nhẹ: "Một đám nương môn!"

	Bất quá bọn hắn còn không có nói gì nhiều, sắc mặt nhưng đều là có chút cứng ngắc, bởi vì liền tại bọn hắn trước mặt ồn ào rất nhanh bởi vì những người Orc kia Shaman nhóm đến lắng lại, nhưng những cái kia đã từng làm nô lệ, không có chút nào địa vị xã hội bán thú nhân Shaman nhóm, chẳng những không có trở lại thần điện trên đài, ngược lại hướng phía bọn hắn đi tới!

	Không sai, Imsh sắc mặt đều trở nên cứng ngắc vô cùng, toét miệng, trong đầu cũng nổi lên không tốt suy nghĩ, còn không chờ hắn truyền đạt cái gì mệnh lệnh, liền thình lình phát hiện, mình đã bị bao vây!

	"Cái gì? !" Bên cạnh có tù trưởng sắc mặt trắng bệch: "Đây đều là chúng ta tinh nhuệ vệ đội!"

	"Bọn hắn phản bội lão tử?" Có tù trưởng khí thân thể đều đang phát run: "Bọn hắn phản bội mình thị tộc? !"

	"Đáng chết!"

	Imsh răng cắn chặt: "Đây là chuyện xảy ra khi nào? !"

	Hắn đảo qua chung quanh những này nguyên bản ẩn ẩn hộ vệ ở bên cạnh tinh nhuệ vệ đội, nhìn xem trong tay bọn họ tỉ mỉ phối trí chiến phủ cùng ngắn chuôi búa, số ít mấy người trên thân còn có trân quý giáp da, nhịn không được cũng là phát ra thở dài: "Chúng ta hiện tại, tựa hồ bị đại Shaman, cho trong lúc bất tri bất giác khống chế trong tay đây? !"

	"Các ngươi vậy mà phản bội thị tộc!" Cái nào đó tù trưởng phẫn hận nhìn xem mình khuôn mặt quen thuộc, hắn còn nhớ rõ đây là cùng mình kề vai chiến đấu bộ hạ cũ,

	Rống giận chỉ vào hắn nói: "Ngươi phản bội ta cùng thị tộc!"

	"Ngậm miệng!" Nhưng này cái bán thú nhân lại hung tợn căm tức nhìn hắn: "Phản bội thị tộc chính là ngươi mới đúng!"

	"Ta?" Tù trưởng rống giận bước lên phía trước: "Lão tử là tù trưởng!"

	"Vụt —— "

	Chiến phủ trong nháy mắt vung chặt, máu tươi văng khắp nơi.

	Cái này còn bước lên phía trước gào thét lớn mình là tù trưởng bán thú nhân, trong mắt mang theo không thể tin thần sắc, lại chỉ có thể đưa tay che cổ họng của mình, há to miệng lại không phát ra thanh âm nào, chỉ có một cỗ máu tươi ở trong miệng dũng mãnh tiến ra, cuối cùng té quỵ dưới đất, co quắp chết đi.

	Ngay ở phía trước, cái kia đã từng cùng hắn quen biết bán thú nhân vệ sĩ trưởng lại đưa tay, dùng trên người trường bào lau sạch lấy dính đầy máu tươi lưỡi búa chỗ, mặt không thay đổi trách cứ: "Nơi này chỉ có đại Shaman!"

	". . . Ngươi cũng dám!" Chung quanh những tù trưởng kia lập tức mở to hai mắt nhìn, nhưng cũng lặng ngắt như tờ.

	"Các tù trưởng đều tại?"

	Kia đội Shaman cầm trong tay dây leo trượng đi tới.

	Lông xù trên mặt tẩy rất sạch sẽ, còn mang theo một cỗ kiêu căng cùng phấn khởi thần thái: "Vậy liền quá tốt rồi!" Bọn hắn đảo qua những tù trưởng này, liền đối với bên cạnh những cái kia nguyên bản phụ trách tù trưởng an toàn vệ đội các thành viên không chút khách khí phân phó nói: "Đem những này phản bội ta thần, ý đồ đối đại Shaman mưu đồ bất chính tù trưởng toàn bộ ép đến trong thần điện đi!"

	"Đúng!" So với đối các tù trưởng dữ tợn, bọn này vệ đội các thành viên đối Shaman nhóm lại cực kì kính cẩn nghe theo, cuồng nhiệt nhìn xem trên mặt bọn họ mang theo màu trắng ban xỉ thú mặt nạ, nhao nhao hành động.

	"Các ngươi không thể đối với chúng ta như vậy! Chúng ta là tù trưởng!"

	Những tù trưởng kia nhóm còn tại giãy dụa.

	Nhưng nguyên bản còn bảo vệ bọn hắn vệ đội các thành viên, lại không lưu tình chút nào rút ra cây gỗ, hung hăng đối gương mặt của bọn hắn cùng trên thân rút đi, chẳng những không có nửa điểm tôn trọng, ngược lại giống như cừu nhân đánh cho đến chết bộ dáng!

	"Đủ rồi!" Imsh trên mặt cũng chịu mấy lần, cuối cùng cũng bổ nhiệm: "Chúng ta bại!"

	"Đi thôi!"

	Sau lưng thôi táng hắn hướng về phía trước.

	Mà cách đó không xa, thành đàn bán thú nhân nhóm thì cuồng nhiệt nhìn xem đây hết thảy.

	Có người kinh ngạc cùng khủng hoảng, nhưng càng nhiều, vẫn là đối với kia mặt nạ màu trắng chỗ tượng trưng cho thần quyền chấn nhiếp, kéo theo lấy tất cả mọi người lớn tiếng reo hò cầu nguyện, kêu gào các loại chắp vá lên, gần như buồn nôn cầu nguyện từ, nhất là nhìn xem thần điện kia bên trên to lớn linh cẩu pho tượng lúc, càng là cuồng nhiệt đến điên cuồng trình độ!

	Thần điện cửa lớn từ từ mở ra, cái này mười cái bán thú nhân tù trưởng cũng bị thôi táng tiến vào thần điện nội bộ, tùy hành không chỉ có những cái kia vệ đội thành viên cùng Shaman nhóm, còn có người mặc trường bào màu đen Ám Nhật giáo hội các tín đồ.

	Cho tới bây giờ, tựa hồ là bụi bặm phủ xuống, phía ngoài rối loạn dần dần lắng lại.

	Bán thú nhân nhóm thấp giọng thảo luận cùng mắng trước đó tù trưởng, đồng dạng là nhao nhao tán đi.

	"Thật thú vị!"

	Adrian thì thờ ơ lạnh nhạt.

	Khóe miệng còn mang theo mỉm cười, cuộc nháo kịch này ngoài dự liệu của hắn, nguyên bản còn tưởng rằng sẽ có một trận càng thêm đặc sắc phản loạn cùng bình phán kiều đoạn, lại không nghĩ rằng kết thúc lại như thế dứt khoát cùng lưu loát.

	"Bán thú nhân lúc nào thông minh như vậy rồi?" Hắn cười nhẹ rời đi rừng cây, biến mất tại tự nhiên ở trong hắn đi xuyên qua gập ghềnh bên vách núi duyên, thậm chí còn giẫm lên chỉ có chỉ rộng đá núi hoặc lớn chừng bàn tay vài gốc, cũng rất là thoải mái mà tại vách đá bên cạnh từng bước một hướng phía chỗ đỉnh núi thần điện đi đến.

	Dãy núi đồng dạng là tự nhiên, cứ việc bị văn minh dấu vết xâm nhiễm, nhưng tự nhiên nội tình vẫn tại cái này, ngược lại quấn quanh bán thú nhân văn minh, thậm chí là, xâm nhập văn minh chỗ khe hở.

	Những cái kia ven đường cây nhỏ hoặc trong đình viện cỏ dại, thậm chí là chậu sành bên trong bồn cây cảnh đều là tự nhiên.

	Còn có nguyên thủy đại địa đồi núi dãy núi cùng sa mạc.

	Đầm lầy rừng rậm hoặc hồ nước.

	Tự nhiên.

	Thật ở khắp mọi nơi!

	. . .

	Đi vào bên ngoài thần điện tường chỗ, dọc theo vách núi tu kiến vách tường.

	Adrian thông qua trên vách đá sinh trưởng ra bụi cây làm chèo chống, vừa vặn có thể thông qua một chỗ thông khí cửa sổ thông gió, nhìn thấy thần điện nội bộ kia cố ý tu kiến to lớn hùng vĩ nội bộ đại sảnh, đem tình huống bên trong thấy rõ.

	Vị trí cao nhất vị trí, chính là linh cẩu cùng ban xỉ thú chi thần tượng thần.

	Lần này không phải linh cẩu hoặc ban xỉ thú bộ dáng.

	Mà càng giống là Sài lang nhân.

	Cầm trong tay một thanh trường kích, nhe răng nhếch miệng dường như đe dọa địch nhân đối diện, điêu khắc đều sinh động như thật.

	Mấy chục cái đầu đội màu trắng ban xỉ thú mặt nạ Shaman còn tại dưới đáy quỳ lạy lấy cầu nguyện, ngay tại dưới tay chỗ, kia mười mấy tù trưởng cũng bị trói buộc, quỳ gối pho tượng này hạ khuất nhục tiếp nhận thẩm phán.

	Về phần hai bên, chính là những cái kia trên mặt vẻ cuồng nhiệt bán thú nhân dũng sĩ, chính hung tợn nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Dưới đáy chính là Imsh?"

	Tượng thần dưới có thanh âm vang lên.

	Coi như Adrian cách khá xa, đều có thể nghe được bên trong kia như sấm sét tiếng nói: "Tại sao là ngươi, bằng hữu của ta?" Kia là mặc lộng lẫy phục sức, cầm trong tay khảm nạm có các loại ma văn dây leo trượng đại Shaman: "Ngươi thật làm cho ta thất vọng, tại sao muốn phản bội ta, còn muốn phản bội tôn quý, Sài lang nhân chi thần, Relieck miện hạ?"

	"Ta mới không có phản bội!" Imsh thanh âm mang theo rung động ý, lại tức hổn hển phản bác: "Ta chỉ là vì bán thú nhân tiền đồ mà cân nhắc, ngươi cái này cùng Nhân loại cấu kết bán thú nhân bại hoại!"

	"Cấu kết?" Đại Shaman kia dưới mặt nạ con ngươi không có chút nào tức giận: "Ngươi nói bọn hắn?" Nói chỉ hướng đứng bên cạnh, dường như việc không liên quan đến mình Qitu cùng Ám Nhật giáo hội thành viên: "Những người này đều là bằng hữu, có thể khôi phục ta thần bằng hữu, cũng không phải là địch nhân, chúng ta không thể một vị dùng ánh mắt thù hận đến xem hướng Nhân loại, các ngươi nói có đúng không?" Hắn thậm chí vươn tay, đối Imsh chậm rãi nói: "Chúng ta muốn vì bán thú nhân tương lai mà cân nhắc!"

	"Tương lai?" Imsh lại hung tợn nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy tơ máu: "Ngươi thì tính là cái gì cũng cùng ta nói bán thú nhân tương lai? Ngươi trước kia là nhà ta nô lệ! Vẫn là giết phụ thân ta hung thủ!"

	"Ta không phủ nhận ta là huyết ngân bộ lạc nô lệ, cũng không phủ nhận sát hại ngươi phụ thân." Đại Shaman nhìn xem Imsh: "Nhưng phụ thân của ngươi vì mình có thể sống sót, lại cách mỗi tám năm đều tiêu hao một nhóm bán thú nhân, cái này đúng không?"