Chương 30:. Trị an quan viên hiệu trung

	Lofeld đem nguyên ủy sự tình cùng trải qua toàn bộ nói ra.

	Adrian thì ngồi trên ghế an tĩnh nghe, cũng không có phản bác hoặc chất vấn, chỉ là đưa tay xoa toan trướng mi tâm, trên mặt vẻ mệt mỏi bên trong cũng mang theo vài phần đối thân nhân chết đi bi thống.

	Fedo đồng dạng trầm giọng thở dài, yên lặng ngồi ở bên cạnh không làm ngôn ngữ.

	Bên trong căn phòng bầu không khí lập tức yên tĩnh lại.

	Nhưng Lofeld lại cái trán đẫm mồ hôi, sắc mặt sợ hãi: "Cho nên nói Adrian thiếu gia, trong mắt của ta, hiện tại chỉ có ta dưới đáy lòng hiệu trung chủ nhân, có thể cứu vãn ta lần này nghiêm trọng thất trách hành vi!"

	"Chủ nhân?" Adrian ngoạn vị nhìn về phía Lofeld.

	"Không sai!"

	Lofeld lại trực tiếp đứng lên: "Chính là ngài!"

	Hắn trực tiếp dứt khoát lưu loát quỳ một chân trên đất, xoa ngực lấy cực kỳ cung kính lễ nghi run giọng nói: "Adrian thiếu gia, ta hiệu trung chủ nhân, trong mắt của ta ngài mới là Turquoise gia tộc nhất nên đảm nhiệm người thừa kế thiếu gia, có đảm lược, có năng lực, có thủ đoạn, cũng tương tự có người thừa kế nên có trí tuệ."

	"Hả?" Adrian hơi híp mắt lại: "Lofeld tiên sinh, ngươi có biết hay không mình đang nói cái gì?" Hắn có chút xoay người, ngồi trên ghế cúi đầu nhìn xem hắn: "Chỉ dựa vào câu nói này, ta liền có thể đưa ngươi bên trên giá treo cổ!"

	"Đây là tâm ta ngọn nguồn nhất thành khẩn ngôn ngữ!" Lofeld ngữ khí khẽ run: "Tuyệt không ý khác!"

	"A?" Adrian tựa tại dựa vào trên ghế dựa: "Thật sao?"

	"Hoàn toàn là được!"

	Lofeld nuốt nước bọt: "Tuyệt đối là được!"

	Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Lofeld đội trưởng, có biết hay không ta thích nhất ngươi cái gì?" Hắn tự hỏi tự trả lời: "Chính là ngươi hiểu quy củ, đây là thường nhân khó mà học được thiên phú, ngươi hiểu chưa?"

	"Minh bạch!"

	Lofeld vẫn như cũ cung kính quỳ một chân trên đất: "Ngài chính là ta quy củ!"

	Adrian cười khẽ: "Tốt, ta thân mật Lofeld đội trưởng, chúng ta là bằng hữu không phải sao?" Hắn từ trên ghế đứng lên đến Lofeld trước mặt, vỗ vỗ vai trái của hắn: "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ đi trước truy tra hung thủ, tại sau này dốc hết toàn lực để loại sự kiện này tuyệt đối sẽ không phát sinh, theo ngươi thì sao?"

	"Ngài nói rất đúng!" Lofeld lập tức mừng như điên cúi đầu, hiển thị rõ mình khiêm tốn cùng nịnh nọt: "Ta hoàn toàn tôn trọng ý kiến của ngài, Adrian thiếu gia, ngài thật sự là vô cùng cơ trí!"

	"Ừm." Adrian nhàn nhạt gật đầu: "Ngày mai sáng sớm ta sẽ đi lâu đài Turquoise thăm viếng ta phụ thân." Ngữ khí ngừng lại, hắn nhìn xem Lofeld nói: "Thế nào, muốn hay không cùng đi với ta?"

	"Ta nghe theo an bài!" Lofeld càng là khiêm tốn.

	"Vậy cứ như thế."

	Adrian nhàn nhạt gật đầu: "Hi vọng có thể đạt được một cái tương đối viên mãn đáp án."

	Hắn hướng phía thang lầu đi đến, thuận tay vung nói: "Ta hôm nay mới từ đầm lầy tử vong bên trong trở về, tao ngộ sự tình cực kì nguy hiểm, hiện tại cần nghỉ ngơi thật tốt, ngươi liền trở về ngày mai gặp đi."

	"Rõ!" Lofeld không do dự, lại là sau khi hành lễ trực tiếp cáo lui.

	". . . Thiếu gia." Fedo lại có lời muốn nói.

	"Chờ một chút."

	Adrian lại làm cái im lặng thủ thế: "Lên đây đi."

	Mang theo Fedo đi vào lầu ba gian phòng của mình, đóng cửa phòng, hắn ngồi ở trên giường chỉ chỉ cái ghế, sắc mặt có chút nghiêm túc: "Ngươi cũng phát hiện không đúng rồi?"

	"Không sai!" Fedo nuốt nước bọt: "Susan tên kia, làm sao lại chết tại u ám rừng rậm?"

	"Hừ!"

	Adrian dường như trào phúng hừ lạnh: "Trên thế giới này ai cũng sẽ chết."

	Fedo lại nhíu mày: "Thế nhưng là Susan rõ ràng liền chết tại đầm lầy tử vong chỗ sâu." Hắn nhìn về phía Adrian, ngữ khí trầm thấp: "Mặc dù lúc trước ta bởi vì hôn mê mà chưa thể tham chiến, nhưng ta cũng thấy rõ ràng, mười mấy đầu Skeever cùng cự lang đem cỗ thi thể kia xé rách vỡ nát, thậm chí ngay cả trên mặt đất hòa với bùn nhão huyết dịch đều liếm lấy sạch sẽ!"

	"Đúng vậy a, đây cũng là ta nghi ngờ.

	" Adrian hơi híp mắt lại, ngẩng đầu lên nhìn xem Fedo: "Mau chóng an bài người phía dưới đi tìm hiểu tình báo, Susan đến tột cùng là thế nào chết, cho ta tập hợp thành văn án đưa tới!"

	"Minh bạch!"

	Fedo gật đầu liền muốn rời đi làm.

	Adrian lại đưa tay: "Chờ một chút!"

	"Thế nào thiếu gia?" Fedo lập tức ngừng lại bước chân: "Còn có phân phó?"

	"Ừm." Adrian đôi mắt cụp xuống: "Chở chúng ta trở về những cái kia xa phu, cẩn thận sắp xếp người đi dò xét lai lịch của bọn hắn." Hắn nhẹ giọng bàn giao nói: "Chọn lựa điểm cơ linh gia hỏa, đừng bị phát hiện!"

	"Minh bạch!" Fedo gật đầu.

	"Đi thôi!" Adrian phất tay, để hắn rời phòng.

	. . .

	Fedo bước chân đi xa, Tảo thối bang lầu ba lần nữa khôi phục yên tĩnh, nơi này là Tảo thối bang Cấm khu, không có canh giữ ở đầu bậc thang chuyên trách đứng gác bang phái thành viên thông báo cùng đạt được cho phép, liền xem như muốn đi lên, vậy cũng muốn từ cửa thang lầu ngạnh sinh sinh giết đi lên, triệt để cùng Tảo thối bang là địch, cái này tại vũng bùn trấn không ai có lá gan này.

	Theo Adrian đi vào vũng bùn trấn, cái này màu xám đen bang phái tổ chức, liền đã tẩy trắng thành bán chính thức cấp bậc thế lực, không riêng khống chế toàn bộ thị trấn hắc đạo khu vực, coi như bạch đạo bên trên cũng có quyền nói chuyện.

	Hiện tại Tảo thối bang đồng dạng hoành hành bá đạo, lại không thể đơn thuần tính làm bang phái.

	Mà là Turquoise gia tộc một cái tay.

	Hoặc là nói là. . .

	Nuôi dưỡng tại vũng bùn trấn một đầu giữ nhà ác khuyển!

	Ai là chính thức? Hiển nhiên chính là Turquoise gia tộc! Hiển nhiên chính là Turquoise gia tộc đại thiếu gia Adrian!

	Hắn mặc dù là mất đi người thừa kế thân phận đáng thương gia hỏa, nhưng vẫn như cũ là Mandel Tử tước con trai trưởng, là Turquoise gia tộc thành viên, chỉ cần nơi này lãnh chúa vẫn là Turquoise gia tộc, vậy hắn liền một ngày là gia đình quý tộc thành viên!

	Đây là kinh khủng giai cấp lạch trời, đến từ quý tộc giai cấp tuyệt đối giải thích quyền nghiền ép.

	Thường nhân không cách nào kháng cự giai cấp uy áp.

	Không ai dám làm tức giận nó.

	Thân là vũng bùn trấn quan trị an, kiêm chức lâu đài Turquoise điều tra đội trưởng kỵ binh Lofeld, đồng dạng không dám.

	Có thể khiêu chiến quý tộc giai cấp quyền uy, có lẽ cũng chỉ có các đại thần chỉ hoặc tà ác người phát ngôn, tỷ như các loại giáo hội hoặc giáo phái, cùng chân chính muốn tiền không muốn mạng, không sợ trả thù, triệt để dấn thân vào ác ma hoặc ma quỷ trận trong doanh đạo tặc.

	Đạo tặc đương nhiên là tà ác, về phần có hay không bị ác ma hoặc ma quỷ mê hoặc vậy liền khác nói.

	Những này đối Adrian tới nói không quan trọng.

	Hắn không quan tâm.

	Đã tấn thăng làm cấp năm Druid hắn có thể tính làm cường giả.

	Cứ việc còn chưa lĩnh ngộ càng sâu mạnh hơn Druid pháp thuật, nhưng chỉ bằng bình thường triệu hoán tự nhiên minh hữu, liền đầy đủ để hắn ở chỗ này một mình đảm đương một phía, tính làm chừng cấp năm thi pháp giả bên trong, tương đối mạnh mẽ loại kia tồn tại.

	Mà Bí Sâm pháp sư tháp bên trong, mạnh nhất cũng bất quá có cái cấp sáu pháp sư thôi.

	Pháp thuật cố nhiên mạnh mẽ.

	Nhưng cũng không phải đại biểu cấp thấp lúc pháp gia có thể quét ngang hết thảy.

	Tỷ như cùng là thi pháp giả, thuộc về nửa cái pháp gia Druid, trải qua Adrian người xuyên việt phúc lợi cải biến, đã muốn so pháp gia càng cường đại hơn, tỷ như đầm lầy tử vong bên trong sở tác sở vi, nhẹ nhõm triệu hồi ra kia 20 đầu cự lang, liền để cấp ba pháp sư Susan , ngoài ra còn kia 2 cái chiến sĩ cấp bốn, bị xé thành thịt nát nuốt vào trong bụng, hài cốt không còn!

	Có lẽ cùng Susan cùng Tracy tranh đấu dẫn đến song phương lưỡng bại câu thương có quan hệ, nhưng không thể phủ nhận, nếu là bình thường cùng cấp bậc chiến sĩ hoặc pháp sư, đối mặt loại này tàn cuộc, xử lý không nhất định có hắn làm như vậy giòn lưu loát.

	Coi như Adrian bây giờ suy nghĩ một chút lúc ấy đạt được phản hồi, khóe miệng cũng lộ ra không giấu được ý cười.

	Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

	Hắn mười sáu năm không có khai trương.

	Hiện tại.

	Khai trương thật liền có thể trực tiếp ăn mười sáu năm!

	Không chỉ là thu được Druid chức nghiệp cùng tương ứng đẳng cấp, cũng không chỉ có thể để hắn thoát thai hoán cốt thiên phú, càng không chỉ số liệu hóa thanh thuộc tính, cũng không chỉ kỹ năng hóa các loại pháp thuật cùng pháp thuật vị.

	Mà là thống nhất lại, cộng thêm kia đã bạo tăng đến 100 mẫu diện tích tự nhiên không gian!

	. . .

	Không sai, trải qua tại tẩm lăng thăng cấp về sau, hắn tự nhiên không gian đồng dạng phát sinh biến hóa.

	Từ thu hoạch được Druid sách pháp thuật, dung hợp những cái kia ôn hòa điểm màu lục về sau, tại tẩm lăng bên trong bị Tracy thôi động kim quang trúng đích, dường như hóa thành tế phẩm, lại bị trong thân thể ẩn chứa bàn tay vàng phản sát về sau, hắn liền hoàn thành tiến giai.

	Druid cấp năm, cùng diện tích bạo tăng tự nhiên không gian!

	Adrian suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

	Hắn xuất hiện tại một mảnh đen nhánh nước bùn ở trong.

	Chân mang mới tinh da bò giày, có chút nâng lên, loại kia thuộc về đầm lầy sền sệt cảm nhận vô cùng chân thực.

	Cái này đích xác là chân thực không gian, thuộc về Adrian tự nhiên không gian, người xuyên việt một trong phúc lợi, cũng vừa vặn là hắn hiện tại chỗ đứng đứng thẳng, chân chính xuyên thẳng qua, tiến vào cái không gian này!

	"Thật làm cho người cảm khái."

	Adrian từ đáy lòng cảm khái nơi đây thần bí cùng huyền diệu.

	Thật sự là hắn lấy nhục thân đi tới nơi đây, mà không phải trước đó tư duy xuyên qua, thậm chí khi hắn mắt trái tiếp tục câu thông vỗ cánh bay lượn tại vũng bùn trấn trên không Đại bàng má trắng, vuốt cánh đi vào sở sự vụ lầu ba gian phòng, đã không có một ai.

	Trên bàn trưng bày ly bạc bên trong còn có nước đọng, đầu giường đổi lại y phục còn mang theo vũng bùn.

	Nhưng Adrian liền vừa vặn là không thấy.

	Liền như là mất tích bí ẩn.

	Hoặc là chui được cái gì ẩn nấp cách tầng hoặc phòng đơn bên trong.

	Ngoại nhân tuyệt đối sẽ nghĩ như vậy, trên thực tế Adrian lại thông qua xuyên thẳng qua, đi tới tự nhiên không gian.

	Cái này thuộc về hắn thế giới!

	Từ hắn rời đi đầm lầy tử vong lúc liền đã phát hiện, về sau chỗ này tự nhiên không gian, cũng không phải là đơn độc chứa đựng không gian hoặc là trồng không gian, thậm chí có thể làm làm chỗ tránh nạn, tại khẩn cấp quan đầu xuyên thẳng qua tiến đến tị nạn, chờ phong ba quá khứ về sau lại đi ra.

	Liền cùng loại cao cấp pháp sư có nửa vị diện, vẫn là nhưng trưởng thành cái chủng loại kia!

	Nhìn khắp bốn phía.

	Đen nhánh nước bùn hoàn toàn bao phủ tất cả mặt đất.

	Một cỗ có chút mùi hôi thối còn tại tràn ngập, bất quá lại bởi vì đỉnh đầu kia tiếp cận to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân quang cầu chiếu xạ, mùi thối bị cắt giảm hơn phân nửa, miễn cưỡng có thể khiến người ta tiếp nhận, không đến mức cùng ở vào đầm lầy tử vong kia dạng, tùy thời đều có loại buồn nôn cảm giác, cái này không thể nghi ngờ chính là may mắn lớn nhất, nếu không Adrian cũng sẽ không bổ sung quá nhiều tràn đầy mục nát vật chất nước bùn tiến đến.

	Nhưng những này nguồn gốc từ đầm lầy tử vong bên trong nước bùn, lại là thượng đẳng phân bón, dù là trực tiếp xem như đất đai phì nhiêu đến sử dụng đều được, nhất là theo quang cầu nhiệt độ bốc hơi nước bùn bên trong hơi nước, khô cạn bùn đất dần dần kết tấm cứng lại thành thổ nhưỡng.

	Căn cứ Adrian kinh nghiệm, chỉ cần thêm chút khai khẩn, liền có thể thu hoạch được 100 mẫu thượng đẳng nhất phì nhiêu ruộng đồng.

	Chỉ là đáng tiếc hắn cũng không thể làm việc nhà nông đồng ruộng.

	Phá hư đồng ruộng Skeever cũng có không ít.

	Adrian quay đầu, cách đó không xa kia 2 mẫu đã trổ bông kết xuất lúa mạch hạt ruộng lúa mì bên trong, không ít Skeever ngay tại nhảy cẫng lấy trên nhảy dưới tránh, nhai lấy mỹ vị tươi mới lúa mạch hạt, ăn quên cả trời đất.

	Hắn đối với cái này khẽ lắc đầu: "Nên tiếp tục triệu hoán a!"