Chương 28:. Đến từ tòa thành tin tức

	Trở về đường xá tương đối nhẹ nhõm, dùng hai ngày thời gian đã đến người hái thuốc phòng nhỏ.

	Lúc trước lúc rời đi còn ở lại chỗ này cất giữ một chút vật tư, vừa vặn đủ hai người bổ sung chi dụng, hơi nghỉ ngơi nửa ngày liền tiếp tục bôn ba, đi tới đầm lầy tử vong biên giới, nơi đó đang có xa phu chờ tại kia.

	Toàn thân vũng bùn cùng tro bụi Fedo đều ở phía trước, mà Adrian thì lộ ra tương đối sạch sẽ thể diện.

	Bọn xa phu ngạc nhiên nhìn xem hai người.

	"Uy!"

	Fedo chật vật phất tay: "Nhìn cái gì? Mau tới đây nâng chúng ta một thanh!"

	"Đúng đúng! Đến rồi!" Những cái kia kinh ngạc xa phu lập tức kịp phản ứng, liếc mắt nhìn nhau, đều phát hiện đối phương kia con ngươi chỗ sâu không dám tin. Nhưng dưới lòng bàn chân nhưng không có do dự, nhảy xuống xe ngựa vội vàng hướng trước gấp đuổi đến mấy bước, đều nâng lên Fedo cùng Adrian, dường như quan tâm hỏi: "Lần này thám hiểm. . . Liền các ngài hai vị trở về rồi?"

	"Ân, những người khác chết!" Fedo dường như tâm tình không tốt, cũng khôi phục nát bét tảo giúp lão đại vênh vang đắc ý, thô tiếng nói: "Đừng đề cập những thứ kia, đã có thể trở về, vậy đã nói rõ vận khí tốt!"

	"Đương nhiên đương nhiên!"

	Bọn xa phu liên tục gật đầu, chỉ là bọn hắn trong con ngươi càng là lo nghĩ cùng hãi nhiên.

	Fedo lúc này nhíu mày, rất là không nhịn được nói: "Các ngươi chuyện ra sao? Không biết ta cùng Adrian thiếu gia mới từ đầm lầy tử vong bên trong ra? Mau lên xe chúng ta trở về a! Lề mà lề mề! Còn ở lại chỗ này chờ lấy muốn chết là thế nào?"

	"Không phải không phải." Bọn xa phu tranh thủ thời gian giải thích: "Chính là cảm giác đối cái này đầm lầy tử vong càng sợ."

	"Nghĩ mà sợ?"

	Fedo thô lỗ hướng phía bên cạnh bùn nhão bên trong nhổ ngụm nước miếng.

	Thô kệch trên mặt cũng nhiều mấy phần khủng hoảng, lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu: "Trước kia nghe những thợ săn kia cùng người hái thuốc nói qua đầm lầy tử vong chỗ sâu kinh khủng, nhưng một mực không để ý, hiện tại tự mình tiến vào mới biết được nguy hiểm cỡ nào." Hắn tiếp nhận túi nước cho mình hung hăng ực một hớp, còn vẩy vào đỉnh đầu hạ nhiệt độ: "Kém chút liền bàn giao ở bên trong!"

	"Fedo lão đại, ngài là nhận vận mệnh chỗ phù hộ sủng nhi!" Bọn xa phu liên tục vuốt mông ngựa, tay chân cũng không chậm, giải khai bọc tại ngựa tồi bên trên dây thừng, bắt đầu thu thập xe ngựa dự định rời đi.

	"Vận mệnh?" Fedo lau ướt sũng mặt: "Ta càng tin tưởng đây là nông nghiệp nữ thần chỉ dẫn!"

	"Không sai không sai."

	Bọn xa phu gật đầu, người nào không biết vũng bùn trấn là nông nghiệp nữ thần giáo hội địa bàn?

	Bất quá cũng có người dường như vô tình hỏi: "Fedo lão đại, chẳng lẽ trước đó cái kia khẳng khái nữ pháp sư đại nhân không có trở về sao? Còn có trước đó kia 10 cái Tảo thối bang lão đại liền đều thật không có trở về?" Nuốt nước bọt, bọn hắn cũng dò hỏi: "Kia vì lão dẫn đường, hoặc là những người khác, đều chết tại bên trong?"

	"Đều đã chết!" Fedo ngồi ở trên xe ngựa rất là không nhịn được nói: "Các ngươi hỏi cái gì? Nếu là còn sống không hãy cùng đến đây! Hiện tại cũng câm miệng cho lão tử!" Hắn cũng dường như nghĩ đến cái gì: "Cũng đừng đi phiền Adrian thiếu gia!"

	"Đúng đúng."

	Bọn xa phu trong mắt lướt qua mấy phần ngạc nhiên cùng không dám tin, nhưng cũng gật gật đầu.

	Con ngươi đảo qua bên cạnh ngồi ở trong xe ngựa dường như nhắm mắt dưỡng thần Adrian, đều là lẫn nhau lắc đầu, hiển nhiên cũng giấu giếm bí mật gì, vung lên lập tức roi, hò hét kéo xe ngựa tồi hướng phía vũng bùn trấn phương hướng chạy tới.

	Chỉ là bọn hắn mấy người hai đầu lông mày mang theo từng tia từng tia u ám, cùng đến từ đáy lòng bối rối cùng không biết làm sao.

	...

	Đương nhiên, đã ngồi ở trong xe Adrian, đối với mấy cái này xa phu vẫn là cầm thái độ hoài nghi.

	Nhưng ở trong lòng nhưng không có nhiều ít lo lắng.

	Không có khác.

	Đây là thực lực mang tới tự tin.

	Lần này tại đầm lầy tử vong bên trong lấy được phong phú phản hồi, để hắn cược thắng hết thảy.

	Không nói ngày càng quen thuộc Druid pháp thuật, liền nói lấy hắn bảng bên trên thuộc tính, số liệu qua lực lượng nhanh nhẹn thể chất chờ cơ sở nhục thân tố chất, liền đạt đến trưởng thành nam tính tráng niên đỉnh phong trình độ,

	Vẫn là trải qua huấn luyện qua cái chủng loại kia.

	Dù sao thân là quý tộc thiếu gia, cơ sở kỵ sĩ dạy học vẫn là phải hiểu được.

	Tỷ như kiếm thuật kỵ thuật cùng cận thân thuật cách đấu.

	Đừng nói cái này 6 cái xa phu.

	Coi như lại đến 10 cái, cho trước mắt Adrian một thanh kiếm sắt, liền có thể tại du tẩu bôn tập ở giữa kéo ra khe hở, mượn nhờ ưu tú thể trạng cùng linh hoạt thân hình, đem bọn này rõ ràng không có rèn luyện qua, chỉ có thể coi là bình dân gia hỏa toàn bộ xử lý.

	Nếu như triệu hồi ra Skeever hoặc cự lang, vậy đơn giản chính là phất tay nghiền ép.

	Chỉ là hắn cũng không muốn tiếp tục dùng hai cái đùi đi trở về đi.

	Quý tộc phải có thận trọng thể diện.

	Mà trở lại vũng bùn trấn, cái này âm thầm bị hắn chưởng khống thành trấn, xử lý như thế nào đều không cần hắn tự mình xuất thủ, chỉ cần phân phó, đồng dạng có thể tại phất tay xử lý bọn gia hỏa này, đương nhiên điều kiện tiên quyết là bọn hắn vẫn như cũ nhảy phản.

	Adrian sẽ không trực tiếp xử lý một ít người, hắn cần trưởng thành thời gian cùng không gian.

	Đánh một cái thời gian chênh lệch.

	Khi hắn trở lại vũng bùn trấn đã nói lên mình bại lộ tại chỗ sáng.

	Đối với Tracy cùng Susan phía sau sở thuộc thế lực, hắn căn bản là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể biết bố cục nhiều năm.

	Chỉ dựa vào mười lăm năm trước liền bắt đầu tiếp xúc vịnh trước quận, đánh vào Turquoise gia tộc, thậm chí là xác định vị kia dòng sông cùng đầm lầy chi thần Sobek tẩm lăng, cũng đả thông tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, liền đầy đủ để Adrian âm thầm kinh hãi.

	Cái này tuyệt không phải trước mắt hắn có thể ngăn cản thế lực, bởi vậy hắn lựa chọn tạm thời ẩn núp.

	Dù sao đầm lầy tử vong bên trong còn sống đi ra chính là hắn cùng Fedo.

	Đều là người một nhà.

	Tuy nói cái này có được các thức cường đại năng lực cùng ma pháp thế giới, cho dù chết bí mật của người cũng không tính là bí mật.

	Nhưng cũng có thể vì hắn kéo dài một chút thời gian, tối thiểu muốn so vừa về tới vũng bùn trấn, liền nhận công kích muốn tốt, mà bây giờ đã hấp thu tuyệt đại bộ phận chiến lợi phẩm Adrian, vừa vặn cần một chút thời gian, đến bảo đảm mình hấp thu hết chiến lợi phẩm, hoàn thành tại giai đoạn trước thuế biến, có thể đi đến cường giả đường xá thuế biến!

	...

	Xe ngựa rời đi đầm lầy tử vong vũng bùn lộ diện, tại hồi hương đường đất bên trên cũng chạy nhanh chóng.

	Không đến bao lâu, rất nhanh liền đi tới vũng bùn trấn kia dùng chuyên mộc hỗn hợp kiến tạo bên ngoài tường rào, chỗ cửa thành người đi đường vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng, cũng có ngoại lai thương đội nhóm vội vàng thu mua da thú cùng dược liệu đội xe đang đợi tiến vào.

	Làm Turquoise gia tộc thiếu gia, Adrian có thể hưởng thụ đặc quyền hiển nhiên rất nhiều.

	Dẫn đầu tiến vào thành trấn chính là một cái trong số đó.

	Chỉ là những người đi đường con mắt đều mang mấy phần kinh nghi hoặc âm thầm hưng phấn.

	Đại đa số người đều biết, Tảo thối bang lão đại Fedo, tự mình mang theo 10 cái cốt cán ác ôn làm bạn Adrian một đoàn người tiến về đầm lầy tử vong, hiện tại cũng chỉ có hai người bọn họ trở về, như vậy những người khác hạ tràng tự nhiên không cần nhiều lời.

	Tảo thối bang thanh danh tại vũng bùn trấn bên trong cũng không coi là tốt, nguồn gốc từ màu xám đen khu vực bang phái bệnh chung.

	Không ít bình dân đều hướng xuống đất phun nước bọt.

	Trong mắt đều phi thường giải hận.

	Đương nhiên, cũng có một ít phụ thuộc vào Tảo thối bang bên ngoài bang phái, đều là kinh nghi bất định.

	Ngay cả Tảo thối bang thực lực đều hứng chịu tới trọng thương, như vậy bọn hắn có thể hay không lọt vào thanh tẩy coi như khác nói, thay vào đó đó là không có khả năng, người nào không biết Tảo thối bang kỳ thật chính là Turquoise gia tộc nuôi chó?

	Hiện tại Adrian thiếu gia tự mình tới, vậy thì đồng nghĩa với đem Tảo thối bang mang lên bên ngoài tới.

	Ngay cả dân binh đội cùng trị an trưởng quan Lofeld cũng không dám tuỳ tiện quản hạt.

	Muốn cho bọn hắn những bang phái này thay vào đó?

	Đừng nói cười!

	Sẽ bị thanh tẩy đến ngay cả thi thể cũng sẽ không lưu lại!

	Năm ngoái vậy sẽ Tảo thối bang vừa mới quật khởi lúc, bị xử lý một chút bang phái thành viên, coi như đều chìm đến đầm lầy tử vong bên trong đi đút cá, đương nhiên có thể hay không bị dã thú đẩy ra ngoài ăn, vậy liền không liên quan người khác chuyện gì.

	Tối thiểu tại dân binh đội tiếp vào thợ săn báo cáo nói phát hiện thi thể về sau, liền qua loa xử lý kết án.

	Biên khu quyền quý đại biểu cái gì?

	Adrian rõ ràng —— chính là pháp luật!

	Đi vào chỗ cửa thành, hôm nay phòng thủ các dân binh nhao nhao liếm láp mặt tới xoay người hành lễ, hèn mọn bộ dáng so với lâu đài Turquoise bên trong những người hầu kia nhóm cũng không kém là bao nhiêu, dù sao bọn hắn cũng cầm Adrian màu xám thu nhập.

	"Adrian thiếu gia!"

	Cầm đầu dân binh đội trưởng khom người lại gần.

	Quét mắt sau lưng đầy người vũng bùn Fedo, sắc mặt cũng là có chút ngạc nhiên: "Lần này ngài tuyệt đối rất mệt mỏi, vậy trước tiên đi vào nghỉ ngơi đi!" Nói liền phất tay cho đi, cười làm lành nói: "Chờ ngài nghỉ ngơi tốt, ta tại đi bái phỏng ngài!"

	"Chờ một chút!" Adrian lại có chút đưa tay: "Để Lofeld đi gặp ta!"

	"Lofeld trưởng quan?"

	Cái kia dân binh đội trưởng sắc mặt sững sờ.

	"Không sai." Adrian thản nhiên nói: "Hắn hiện tại có việc?"

	"Ây. . ."

	Dân binh đội trưởng ngượng nghịu nói: "Ngay hôm nay buổi sáng, Lofeld đội trưởng nói lâu đài Turquoise truyền tới nhiệm vụ mới." Làm bộ mắt nhìn bốn phía, hắn lại gần nói khẽ: "Liên quan tới mẫu thân của ngài Susan."

	"Hả?" Adrian trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Xảy ra chuyện!" Dân binh đội trưởng nuốt nước bọt, nói khẽ: "Tình huống cụ thể ta liền không hiểu rõ, nhưng Lofeld đội trưởng cũng bị phụ thân ngài, Mandel Tử tước răn dạy, yêu cầu hắn lập tức dẫn đầu dân binh đội tra rõ lãnh địa bên trong vấn đề an toàn, hiện tại toàn bộ dân binh trong đội có thể cưỡi ngựa đều động, thật là bề bộn nhiều việc."

	"Ta đã biết." Adrian khẽ gật đầu, sắc mặt không có biến hóa chút nào, chỉ là gót chân gõ gõ xe tấm: "Tiếp tục về nhà, ta nghe nói quy tắc này bi thống tin tức, hiện tại càng cần hơn nghỉ ngơi thật tốt đến làm dịu nội tâm bi thương."

	"Rõ!"

	Bọn xa phu lập tức như trút được gánh nặng.

	Run run dây cương, mang theo Adrian cùng Fedo tiến vào vũng bùn trấn, nhanh chóng đi tới Tảo thối bang tổng bộ trụ sở, liền xe tiền cũng không dám muốn, ngược lại là khiêm tốn cúi đầu khom lưng, nhanh như chớp toàn rời đi.

	"Adrian thiếu gia! Fedo lão đại!" Cổng bang phái thành viên tranh thủ thời gian tới nâng.

	"Không cần!"

	Adrian lại hất ra nâng tới tay.

	Sắc mặt bình tĩnh, hắn bước nhanh hướng phía lầu chính phương hướng đi đến, mở miệng phân phó nói: "Sớm chuẩn bị bữa tối, ta cần nghỉ ngơi thật tốt sau lập tức dùng ăn." Ngữ khí ngừng lại, hắn đồng thời an bài nói: "Còn có, chuẩn bị tiến về lâu đài Turquoise xe ngựa, ta nghe nói cùng một chỗ tương đối tin tức ngoài ý muốn, phải chạy trở về."

	"Rõ!" Bang phái các thành viên không do dự, tranh thủ thời gian gật đầu: "Cái này đi chuẩn bị!"