Chương 278:. Thế cục đại nghịch chuyển 

	"Adrian, kỳ thật ta còn là rất bội phục ngươi, chỉ là một cái đê tiện Nhân loại, lại có thể làm được hiện tại thứ không, mặc dù nói là cái khác thế giới khác tới, nhưng là có thể tại dưới mí mắt ta như thế nhanh chóng trưởng thành, thậm chí đến a có thể uy hiếp ta tình trạng."

	Sau đó, Diablo thế giới thế giới ý chí chậm rãi hướng Adrian phương hướng đi tới, hắn mỗi đi một bước đều có một đoàn khí lưu màu đen kéo lên hắn, để hắn cực kỳ giống thế giới đế vương.

	"Chỉ cần ngươi có thể thần phục với ta, đồng thời đưa ngươi xuyên qua thế giới khác phương pháp giao cho ta, còn có cái kia có thể từ ý thức giới triệu hoán thủ hạ pháp trận cũng khắc họa cho ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, thậm chí là để ngươi trở thành trên thế giới này trừ ta ra tôn quý nhất tồn tại! !"

	"Đồng thời chúng ta có thể cùng đi thăm dò, đi chinh phục cái khác thế giới khác, lúc ấy đợi chúng ta thậm chí có thể trở thành tất cả ý thức giới chủ nhân, đến, hướng ta đầu hàng, chúng ta cùng đi cấu trúc lên lãnh đạo chúng ta kế hoạch lớn bá nghiệp! !"

	"Nhưng là nếu là ngươi không chịu thần phục với ta, ngươi có thể sẽ cảm nhận được so tử vong, còn muốn đáng sợ nhiều đồ vật a, giống như ngươi da mịn thịt mềm, đoán chừng là chịu không nổi loại thống khổ này a! !"

	"Adrian, ngươi cần phải hảo hảo ngẫm lại rõ ràng, cái này cái này nhưng là chân chính nhất niệm Địa ngục, nhất niệm Thiên đường a."

	Diablo thế giới thế giới ý chí, chậm rãi hướng Adrian tới gần, đến cuối cùng đứng tại Adrian trước mặt, mang theo bảy phần dụ hoặc, ba phần uy hiếp nói với Adrian, hi vọng Adrian có thể hướng hắn đầu hàng.

	"Diablo thế giới thế giới ý chí, chúng ta đều rất rõ ràng, từ khi ta quyết định đi đến tạo dựng thế giới của mình ý chí con đường này thời điểm, chúng ta liền đã thời điểm là một đôi vô giải tử địch, không phải sao?"

	"Về phần ngươi nói tiến về thế giới khác phương pháp, còn có từ thế giới khác sinh vật triệu hồi triệu hoán pháp trận, những này ta căn bản cũng không lại đến ngươi đang nói cái gì, chớ đừng nói chi là cung cấp cho ngươi."

	Adrian dựa vào một khối đá lớn, ngồi xuống cùng Diablo thế giới thế giới ý chí giả ngu nói.

	"Ngươi còn muốn gạt ta? ! Ngươi có phải hay không thế giới khác tới ngươi cho rằng ta không rõ ràng a? Cái này một mảnh thế giới nguyên bản thế giới ý chí cũng không phải ta, ta chỉ là một cái bị người từ cái khác thế giới bắt tới phổ thông sinh vật thôi! !"

	"Về sau đây là thế giới một chút cường giả cùng mảnh thế giới này thế giới ý chí phát sinh tranh đấu, mảnh thế giới này thế giới ý chí mặc dù đem những cường giả kia cho giết chết, nhưng là thần hồn của mình cũng nhận tổn thương cực lớn, cũng không lâu lắm liền sẽ biến thành một đoàn vô ý thức năng lượng."

	"Cho nên nó từ ta chỗ thế giới bên trong cưỡng ép đem ta bắt lại tới, còn nói cái gì ta chính là cùng thần hồn của hắn khí tức ở gần nhất, cho nên liền đem ta biến thành của hắn người thừa kế, trở thành tân nhiệm thế giới ý chí, còn để cho ta tham gia một lần sinh tử thí luyện, cho ta kia bình lam sắc ma dược."

	Diablo thế giới thế giới ý chí bị Adrian khơi gợi lên mình hồi ức, không ngừng nói với Adrian lấy mình trở thành thiết kế ý chí nguyên nhân.

	Adrian nghe cũng là đã cảm khái vừa lại kinh ngạc.

	Hắn kinh ngạc chính là, không nghĩ tới Diablo thế giới thế giới ý chí lại là bị mảnh thế giới này lúc đầu chủ nhân bắt tới, cảm khái thì là Diablo thế giới thế giới ý chí cũng tính được là là gặp tai bay vạ gió.

	"Cũng là bởi vì đời trước thế giới ý chí giáo huấn, cho nên ta ngăn cản sạch mảnh thế giới này sinh vật, đem thế giới của mình pháp tắc lĩnh ngộ trình độ đề cao đến bảy mươi phần trăm tình trạng, chính là sợ về sau cũng sẽ có có cường giả đến phản kháng sự thống trị của ta."

	"Nhưng là ta không nghĩ tới chính là, lại có thể trong thế giới này, lần nữa đụng tới giống như ta từ thế giới khác tới sinh vật, thật đúng là để cho ta cảm thấy rất kinh ngạc a, bất quá cái này cũng cũng cho ta dấy lên về nhà hi vọng."

	Diablo thế giới thế giới ý chí tự mình nói mình hồi ức,

	Sau đó quay đầu nhìn thoáng qua bởi vì trọng thương mà nửa ngồi trên mặt đất bên trên Adrian, trong mắt tản mát ra kỳ dị ánh sáng.

	"Kỳ thật ta cực kỳ hiếu kỳ chính là, coi như ngươi là giống như ta đến từ cái khác thế giới, nhưng là cũng không có cách nào phát hiện cùng xác nhận thân phận lai lịch của ta đi."

	Đã Diablo thế giới thế giới ý chí đã biết mình đến từ cái khác vị diện, Adrian liền cũng không có tại tiếp tục ẩn giấu đi, mà là hiếu kì hỏi hắn nguyên nhân.

	"Kỳ thật, từ ta phát hiện ngươi lại có thể triệu hoán thế giới khác sinh vật thời điểm, ta liền đã nhận định ngươi giống như ta, cũng là từ thế giới khác tới, cho nên ngươi vẫn là không muốn lừa gạt ta tốt, ngoan ngoãn đem xuyên thẳng qua cái khác thế giới phương pháp giao cho ta, ngươi hẳn là minh bạch ngươi bây giờ tình cảnh là thế nào."

	"Ha ha, đừng nói cười, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao? Ta xưa nay cũng không biết cái gì đầu hàng, cũng sẽ không đầu hàng, về phần cái gì truyền thuyết vị diện phương pháp, ta cũng không có."

	Adrian cũng không tính hướng Diablo thế giới thế giới ý chí đầu hàng, mà là cười lạnh nói ra những lời này. 

	Diablo thế giới thế giới ý chí nghe được Adrian trả lời, lập tức thẹn quá thành giận bắt đầu, khống chế thế giới chi lực, ngưng tụ trở thành một cái màu đen quỷ trảo, cách không bóp lấy Adrian cổ.

	Adrian bị ngạnh sinh sinh cho nhấc lên, to lớn Hắc Sắc Quỷ Trảo gắt gao cuốn lấy Adrian cổ, để Adrian căn bản đều không thể động đậy, chứ đừng nói là tránh thoát trốn.

	"Đã ngươi một lòng muốn chết, ta hiện tại liền thành toàn ngươi! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí bạo nộ khống chế con kia to lớn quỷ trảo, hung hăng nắm lấy đi.

	Mắt thấy Adrian thân thể liền bị Diablo thế giới thế giới ý chí quỷ trảo cho bóp nát, đột nhiên trên đỉnh núi truyền ra từng đạo lục sắc quang mang, để cái này nguyên một phiến thiên địa đều mắt mở không ra.

	"Đáng chết, đây là vật gì? ! !"

	Diablo thế giới thế giới ý chí che khuất ánh mắt của mình, không thể không đem Adrian đem thả xuống dưới, đã phẫn nộ vừa lại kinh ngạc gào thét.

	Kỳ dị là, luồng hào quang màu xanh lục này đến cuối cùng bắt đầu thu liễm, chậm rãi biến thành một cái hình người dáng vẻ, tản mát ra vô tận uy nghiêm, trên thân thể bộc phát ra không kém gì, thậm chí là so Diablo thế giới thế giới ý chí còn cường đại hơn khí tức.

	"Cái này sao có thể, trên thế giới này thế mà còn có so ta còn cường đại hơn tồn tại? ! !"

	Đạo thân ảnh này quả thực là đem Diablo thế giới thế giới ý chí làm cho sợ hãi, bởi vì hắn có thể cảm thụ được trước mắt đạo ánh sáng này ảnh thực lực chính hắn hiện tại trạng thái cũng mạnh hơn mấy phần, chớ đừng nói chi là mình loại trạng thái này thời gian cũng nhanh muốn đi qua.