Chương 145:. Giáo hội bên trong tuyển dân

	"Cái khác. . . Át chủ bài?" Adrian dường như hơi kinh ngạc, liền có chút cúi đầu dò hỏi: "Là bài tẩy gì? Chẳng lẽ còn có thể chống đỡ. . . Đã viễn siêu phổ thông truyền kỳ cấp cường giả vị kia âm u thân vương rồi sao?"

	"Đương nhiên, đó cũng không phải bí mật, nói cho ngươi cũng không có quan hệ gì." Stowe có chút trầm ngâm, vẫn là gật đầu, tiến tới ngữ khí rất trang nghiêm mà nói: "Ngay tại trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội, có vị thần chi tuyển dân ngay tại kia tọa trấn, thực lực đồng dạng đạt đến truyền kỳ cấp đỉnh phong trình độ, hơn nữa còn có trật tự cùng quý tộc chi thần ban cho thần lực!"

	"Truyền kỳ cấp đỉnh phong tuyển dân? !" Adrian hít sâu một hơi, trên mặt vẻ kinh ngạc nặng hơn: "Còn bị trật tự cùng quý tộc chi thần ban cho thần lực và sử dụng thần lực năng lực? !"

	"Không sai!" Stowe gật đầu: "Chính là bởi vì hắn tồn tại chúng ta mới ổn định cho tới bây giờ!"

	"Cái này quá kinh khủng!" Adrian trên mặt vẻ kinh ngạc làm sao cũng vô pháp chìm xuống: "Đây chẳng phải là nói rõ, cái này truyền kỳ cấp đỉnh phong tuyển dân, nếu như muốn, tùy thời có thể đi vào bán thần cấp tình trạng? !"

	"Bán thần cấp?" Stowe ngữ khí cũng có chút cảm khái: "Những này ta cũng không hiểu rõ, nhưng ta duy nhất hiểu rõ chính là, nếu như vị kia thật là bán thần cấp, cũng không có cái gì nguy hiểm." Ngữ khí hơi ngừng lại, hắn vẫn là chán nản thở dài: "Tối thiểu nhất không cần lo lắng đến chút càng bẩn thỉu thủ đoạn, còn cần dùng quý tộc quy tắc đến giải quyết."

	"Quý tộc quy tắc? Ta sợ rất không có khả năng a?" Adrian cũng là khe khẽ thở dài, dường như có chút sầu lo đối Stowe hỏi: "Cữu cữu, trước đó tại tài chính dinh thự, thế nhưng là có người ám sát ngươi!"

	"Đây đều là việc nhỏ." Stowe cười khổ, vẫn là đối Adrian an ủi: "Những này đều đang tiếp thụ phạm vi bên trong, về phần ám sát không ám sát, kỳ thật cũng rất thường gặp."

	"Phổ biến?" Adrian có chút ngạc nhiên: "Loại tình huống này còn phổ biến sao?"

	"Đúng vậy, rất phổ biến." Stowe thở dài nói: "Ngươi lực lượng mặc dù cường đại, nhưng kinh lịch vẫn là ít." Thanh âm của hắn cũng có chút bất đắc dĩ: "Chờ đến tối đi thân vương dinh thự lúc, ngươi ở bên cạnh ta không cần loạn đi."

	"Ân, ta đã biết cữu cữu." Adrian gật đầu, trên mặt cũng mang theo mấy phần ngưng trọng: "Vậy chúng ta còn cần mang nhiều chọn người đi sao?" Hắn chăm chú sau khi tự hỏi nói: "Nếu như âm u thân vương thật khai thác một ít thủ đoạn, như vậy chúng ta có thể hay không quá nguy hiểm? Dù sao đều tại hắn dinh thự bên trong, chỉ sợ xảy ra chuyện sau liền chạy trốn đều sẽ rất khó."

	"Chuẩn bị chút đi, tâm phòng bị người không thể không!" Stowe cũng gật gật đầu, nhưng sắc mặt vẫn là hơi có chút nhẹ nhõm: "Bất quá cũng không cần gấp, bởi vì trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội người cũng sẽ quá khứ."

	"Bọn hắn?" Adrian lại càng là có chút không rõ ràng cho lắm: "Bọn hắn vẫn là quý tộc sao?"

	"Mặc dù đều là từ bình dân bên trong tuyển chọn mục sư, nhưng vẫn là có thể đại biểu chúng ta lợi ích." Stowe cười cười, khóe miệng cũng mang theo mấy phần trào phúng: "Nếu không phải là lụi bại quý tộc, hoặc là quý tộc con riêng, tóm lại cùng chúng ta quý tộc cái giai tầng này có thiên ti vạn lũ quan hệ."

	"Thật sao?" Adrian gãi gãi đầu: "Ta từng tại Bí Sâm pháp sư tháp lúc, nhìn thấy qua hai cái điều tra ta mẹ kế Susan tử vong vụ án mục sư, xem bọn hắn bộ dáng tựa hồ đối với chúng ta ấn tượng rất kém cỏi."

	"Bọn hắn cũng chỉ có thể ngoài miệng hơi động một chút." Stowe cười khẽ: "Bọn hắn đều là một đám tại quý tộc đấu tranh sa sút bại kẻ thất bại, một đám thấp kém chuột, duy nhất có thể có chính là bằng vào trật tự cùng quý tộc chi thần che chở mà kéo dài hơi tàn, trong đó càng có một bộ phận, thậm chí là đến từ ngoại quốc hoặc đại lục khác qua thời quý tộc!"

	"Là như thế này? Kia trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội thật đúng là phức tạp!" Adrian cảm khái lắc đầu: "Nhưng ngẫm lại cũng có thể biết, giáo hội đều là khắp chủ vị diện từng cái đại lục cùng quốc gia, dạng này cũng không có gì kỳ quái."

	"Không sai, tận lực bớt tiếp xúc bọn hắn liền tốt." Stowe gật đầu: "Mặc dù chúng ta cũng dựa vào trật tự cùng quý tộc chi thần mà an toàn sinh hoạt, nhưng phải hiểu, chúng ta che chở là bắt nguồn từ thần chi, mà không phải giáo hội!"

	"Vâng." Adrian khẽ gật đầu, dường như như có điều suy nghĩ.

	"Tốt.

	" Stowe cũng đứng lên, đối với hắn an bài nói: "Đi hơi nghỉ ngơi một chút đi, chuẩn bị sẵn sàng, chờ chạng vạng tối lúc ta sẽ để cho người hầu đi gọi ngươi, chúng ta cùng nhau đi thân vương dinh thự."

	"Được rồi, Stowe cữu cữu." Adrian sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng mấy phần: "Vừa vặn, vì ứng phó ban đêm khả năng xuất hiện nguy hiểm, ta cần mau chóng tiến vào minh tưởng, đến hoàn thiện mình pháp thuật vị." Nói hắn cũng đứng lên, ngữ khí trang nghiêm nói: "Nếu như xảy ra vấn đề, ta sẽ bảo đảm hai người chúng ta mau chóng trốn về đến!"

	"Ân, Adrian, cữu cữu liền toàn bộ nhờ ngươi!" Stowe cũng giống như rất cảm động, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nếu như mẫu thân ngươi có thể còn sống, nhìn thấy ngươi trưởng thành nhanh chóng như vậy, nàng cũng sẽ rất cao hứng!"

	"Phải!" Adrian khẽ gật đầu, sau đó tại người hầu chỉ dẫn lần sau đến gian phòng của mình.

	. . .

	Trị an dinh thự chiếm diện tích cực lớn.

	Dù sao tại Vịnh Bạc vương quốc vương đô, thị trưởng, trị an chủ quan, tài chính chủ quan ba người chính là quốc vương chỗ ỷ lại ba kéo xe ngựa, thuộc về đỉnh cao nhất quý tộc giai tầng thống trị.

	Ba người này cũng đều nắm giữ lấy vương quốc nhân sự nhận đuổi, trị an vệ đội, tài chính mậu dịch chờ đại quyền.

	Mà đang hưởng thụ bên trên tự nhiên cũng là đỉnh tiêm.

	Về đến phòng.

	Ước chừng 200 m2 rộng lớn phòng ngủ.

	Đồng thời còn có gian phòng, bên trong có đơn độc nhà vệ sinh cùng phòng tắm.

	Từ trang trí đến trang sức, cùng các loại hàng mỹ nghệ bái phỏng, đều hiện ra tuyệt đối ung dung cảm giác, tối thiểu tại Adrian cái này bắt bẻ quý tộc thiếu gia ánh mắt xem ra, so với lâu đài Turquoise cũng mạnh hơn mấy lần!

	Về phần Turquoise gia tộc chỉ có vũng bùn trấn, càng là không có nửa điểm khả năng so sánh!

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể biết.

	Đây chính là chênh lệch.

	Vương đô bên trong bình dân đều có thể bằng được vịnh trước quận địa chủ.

	Chớ nói chi là nơi đây vốn là quý tộc tập trung địa khu, so với vịnh trước quận chỉ có Turquoise Tử tước tới nói, đương nhiên muốn càng thêm ung dung phú quý, trên thực tế, nơi đây tùy ý một cái có chút quy mô thương nhân hoặc địa chủ, sinh hoạt hoàn cảnh đều muốn so vịnh trước quận Turquoise gia tộc tất cả tòa thành kia phải tốt hơn nhiều.

	Không riêng ở lại dễ chịu, mà lại vương đô bên trong nguyên bộ khu giải trí vực cũng có rất nhiều, cộng thêm cao ngất tường thành cùng các loại cường giả hội tụ, liền an toàn đều có thể đến đến bảo hộ, hoàn toàn chính là Thiên đường địa phương!

	Dạng này cũng không ở ngoài vương đô quận các cư dân, đối địa phương khác người đều là một loại khinh bỉ ánh mắt.

	Bởi vì giàu có sinh hoạt cũng hoàn toàn chính xác có cái này tự tin.

	Chê nghèo yêu giàu?

	Nếu như địa phương khác quý tộc liền giàu có điểm bình dân cũng không sánh bằng, còn có cái gì tự hào?

	Liền giống với Turquoise gia tộc, nhìn như chiếm đoạt cực kì rộng lớn thổ địa, lại có vẻ rất là cằn cỗi Man Hoang, ở tại âm u nhỏ hẹp hoàn toàn lấy quân sự công dụng để xây dựng trong thành bảo, nhìn xem an toàn, lại càng là khó chịu!

	Không có quá nhiều giải trí hạng mục, cũng không có quá tốt dạy học tài nguyên, càng không có ưu tú thực lực kinh tế!

	Nghèo khó người chỉ có thể rơi vào càng thêm nghèo khó hoàn cảnh.

	Mà giàu có người.

	Sẽ còn bởi vì các loại nhân tố từ đó trở nên càng thêm giàu có!

	Đương nhiên, đây hết thảy cùng Adrian không quan hệ, hắn đi vào gian phòng của mình, ngồi trên ghế an tĩnh ngã bên trong mật ong nước, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch, liền phảng phất bởi vì vừa mới về nhà mà có chút khát nước người trẻ tuổi, tùy ý lại tự nhiên, không có nửa điểm khó chịu, cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn.

	Bản thân cái này chính là nhà của hắn, tuy nói mới vừa tới đến vương đô, cũng vừa vừa tiếp xúc mình mấy năm chưa từng gặp mặt Stowe cữu cữu, nhưng hắn vẫn như cũ như đã sớm tại cuộc sống này đếm rõ số lượng năm đồng dạng nhẹ nhàng thoải mái, không có nửa điểm dị thường.

	Bản thân hắn chính là muốn siêu thoát tại phàm nhân bên ngoài tồn tại, cần gì phải quan tâm cái gọi là phù hợp không thích hợp?

	"Đương đương đương."

	Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	Adrian đem cái chén đặt lên bàn, đồng thời mở miệng nói: "Tiến đến."

	Cửa phòng bị nhẹ nhàng mở ra, có cái tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm người trẻ tuổi tiến đến, nói khẽ: "Adrian đại nhân, phòng bếp đã nấu nướng cơm trưa, không biết ngài có phải không hiện tại phải dùng bữa ăn đâu?"

	"Cơm trưa sao?" Adrian mắt nhìn ngoài cửa sổ đã sáng rõ sắc trời, khóe miệng lại nhếch lên ý cười: "Thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai đã giữa trưa rồi?" Hắn vẫn là gật đầu đối cái kia tuổi trẻ người hầu phân phó nói: "Hiện tại liền bưng lên đi, đúng, Stowe cữu cữu có hữu dụng hay không quá trưa bữa ăn?"

	"Đã dùng qua." Tuổi trẻ người hầu vội vàng trả lời: "Stowe lão gia bình thường đều là hơi ăn chút đồ ăn, ăn sẽ không quá nhiều, bởi vì thời gian dài dinh thự bên trong đều chỉ có một mình hắn, cũng không có cố định ăn cơm thời gian."

	"Dạng này a?" Adrian gật đầu: "Nhớ kỹ cùng cữu cữu nói một tiếng, muốn đúng giờ ăn cơm."

	"Đúng thế." Người hầu liền vội vàng gật đầu, sau đó lui ra: "Ta đi cấp ngài đoan ngọ bữa ăn." Không có thời gian quá dài, cửa phòng một lần nữa bị đẩy ra, cái này tuổi trẻ người hầu lại bưng khay bạc tiến đến, cẩn thận đặt lên bàn: "Adrian đại nhân, đây là hôm nay phòng bếp vì ngài chuẩn bị cơm trưa, hi vọng ngài có thể thích."

	"Ta đã biết, đi xuống đi." Adrian phất tay, tên kia người hầu cung kính hành lễ sau cáo lui, đồng thời trước khi đi cũng thận trọng đóng cửa phòng, nhìn ra được, giáo dưỡng rất đủ.

	"Cơm trưa?"

	Adrian khóe miệng cười khẽ, trên thực tế đến hắn hiện tại cũng không cần ăn.

	Nhưng hắn vẫn là xốc lên khay cái nắp, bên trong thả hai đĩa cá đông lạnh óng ánh sáng long lanh đồ ăn, cùng một bàn dùng lá xanh rau quả tô điểm dê con thịt, cộng thêm đơn độc ở bên cạnh ba mảnh cắt gọn nướng bánh mì trắng.

	Nhìn qua mùi vị không tệ, Adrian có chút ngửi ngửi, đều là tươi mới nguyên liệu nấu ăn, ngoại trừ muối cùng cơ bản hương liệu bên ngoài, cũng không có gia nhập vật gì khác, có thể yên tâm dùng ăn. Hắn cầm lấy đũa nhẹ nhàng linh hoạt phẩm vị, hương vị thật là không tệ, mặc dù không có ăn tất yếu, nhưng hắn cũng không có lãng phí, rất nhanh liền ăn xong.

	Đem còn lại đồ ăn cặn bã cùng bàn ăn đặt lên bàn, Adrian mắt nhìn thời gian, vừa quá khứ nửa giờ, khẽ lắc đầu, liền đứng dậy đi vào phía trước cửa sổ, nhắm mắt thiếp đi, hắn nghĩ đến hơi nghỉ ngơi, mặc dù trên thực tế cũng không cần.