Chương 274:. Cực kì chật vật chiến đấu 

	"Tốt, Diablo thế giới thế giới ý chí, ngươi không phải muốn cùng ta một trận chiến a? Vậy chúng ta liền đến thử một lần đi! !" Cảm nhận được lĩnh ngộ của mình đã tới cực hạn Adrian, quyết định liên hợp lại Eldridge đồng loạt đối kháng mượn thế giới chi lực thế giới ý chí.

	"Được rồi, mặc kệ ngươi có phải hay không từ cái khác thứ nguyên tới, hôm nay ngươi cũng đều sẽ bị ta tiêu diệt ở chỗ này! !"

	Hắc ám phá hư thần thế giới thế giới ý chí trên thân, bộc phát ra trước nay chưa từng có sát ý, Adrian nguyện ý cùng hắn chiến đấu, hắn cũng cầu còn không được.

	Hắn thật đúng là sợ Adrian cứ như vậy co đầu rút cổ ở bên trong , chờ lấy thế giới của mình ý chí tạo dựng hoàn tất, như vậy, hắc ám phá hư thần thế giới thế giới ý chí, thật đúng là không có cách nào nhanh như vậy liền giết tiến Adrian tu hành địa phương.

	Trên thực tế co đầu rút cổ tại mình thiết trí pháp trận phòng ngự bên trong, yên lặng chờ mình phân hồn thể lột xác thành vì một cái thế giới hoàn toàn mới ý chí, đích thật là Adrian tốt nhất cũng là phương pháp ổn thỏa nhất.

	Nhưng là đây không phải Adrian muốn lựa chọn phương thức, hắn muốn chân chính thông qua chiến đấu đến thể hội một chút thần bí thế giới chi lực đến tột cùng là thế nào tử, mà mình sức mạnh tự nhiên cùng thế giới chi lực cùng so sánh lại là kém cái gì.

	Adrian cho rằng chỉ cần biết rằng những này, mới có thể đem thế giới của mình tự nhiên pháp tắc cho lĩnh ngộ thấu triệt, mà là không chỉ dựa vào mình phân hồn thể lột xác thành thế giới ý chí về sau, mà mang tới loại kia thể hồ quán đỉnh.

	Dù sao, hết thảy lực lượng, tóm lại vẫn là cần từ chiến đấu ở bên trong lấy được.

	"Hôm nay, các ngươi đều sẽ bị ta giết chết ở chỗ này! !"

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen, lôi cuốn người một cỗ nồng đậm thế giới màu đen chi lực khí lưu hướng Adrian lao đến.

	Hắn đương nhiên biết cái kia tạo hình kỳ quái dị thứ nguyên sinh vật là từ Adrian triệu hoán đi ra, chỉ cần Adrian chết rồi, nó tự nhiên cũng phải trở lại mình nguyên bản không gian bên trong đi.

	Nhìn thấy thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen hướng mình đi theo tới, Adrian cũng không có né tránh, khống chế tự nhiên năng lượng tại toàn thân của mình trên dưới tràn ngập trải rộng.

	Lập tức, trên người hắn cũng truyền ra một cỗ cơ hồ không kém gì thế giới ý chí bao nhiêu năng lượng ba động, vận tay vì chưởng, hướng về thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen nghênh đón tiếp lấy.

	Thế giới ý chí nắm đấm trực tiếp cùng Adrian bàn tay đụng vào nhau, phát ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh.

	Adrian bị thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen cho đánh lui rất lớn một khoảng cách, khóe miệng cũng chảy ra một tia máu tươi, cái kia nguyên bản bị lục sắc tự nhiên năng lượng cho bao quanh trên bàn tay có mấy mấy sợi khí lưu màu đen ở phía trên mặt lưu chuyển, ăn mòn Adrian vết thương.

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen cũng bị bức lui một khoảng cách, nhưng là còn lâu mới có được Adrian xa như vậy, đồng thời trên thân cũng không có thụ thương dáng vẻ.

	"Có được thế giới chi lực ta, thì tương đương với là nửa cái chúa tể thế giới, ngươi bất quá là chỉ là một phàm nhân, lại kéo vừa tới khiêu khích ta uy nghiêm? ! !"

	Nhìn thấy Adrian bị mình nhẹ nhõm bức lui, còn trên thân nhận lấy thương không nhẹ, hắc ám phá hư thần thế giới thế giới ý chí liền bắt đầu dương dương đắc ý lên, lớn tiếng cười nhạo Adrian.

	"Nhìn cái dạng này, thế giới chi lực quả nhiên là danh bất hư truyền, ta tự nhiên năng lượng ở thế giới chi lực trước mặt, mặc dù nói là còn chưa tới sẽ bị hoàn toàn bị nghiền ép, tối thiểu nhất cũng là bị khắc chế."

	Dạng này cùng thế giới ý chí hơi giao thủ, cảm nhận được thế giới ý chí sử dụng thế giới ý chí chi lực uy lực, Adrian lập tức ở trong lòng, đối với thế giới chi lực cùng tự nhiên chi lực so sánh tình huống, có một cái mình đại khái lý giải.

	"Thế giới chi lực hẳn là cùng toàn bộ thế giới cùng một chỗ đản sinh một loại ban đầu năng lượng, chắc hẳn cho dù là tự nhiên năng lượng cũng là từ nó mà diễn biến tới."

	"Bất quá ta tự nhiên năng lượng vốn là đã bao dung vạn tượng,

	Trên cơ bản đem tất cả năng lượng nguyên tố đều bao quát ở trong đó, như vậy cùng thế giới chi lực cùng so sánh, ta tự nhiên năng lượng còn kém thứ gì đâu?"

	Không để ý đến Diablo thế giới thế giới ý chí, đối với hắn trào phúng, Adrian bắt đầu suy tư mình tự nhiên năng lượng còn kém ở đâu một điểm, còn thiếu mất thứ gì.

	Ở một bên thế giới ý chí cũng sẽ không chờ lấy Adrian, vận chuyển lên thế giới chi lực của chính mình, liền hướng về phía Adrian lại lần nữa công kích tới.

	Mắt thấy chủ nhân của mình liền bị một lần nữa nhận công kích, Eldridge làm sao có thể để Diablo thế giới thế giới ý chí lại lần nữa đạt được, trực tiếp từ mình trong không gian chung quanh triệu hồi ra linh hồn của mình chi thương, hướng thế giới ý chí ném mạnh mà đi.

	Linh hồn chi thương trên thân bao trùm lấy nồng đậm tử sắc hồn quang, tiến lên chỗ lưu lại một đạo thật sâu tử sắc vết tích, lấy một loại tốc độ kinh người bay về phía thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen.

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen quay đầu nhìn hướng mình bay tới linh hồn chi thương, hắn rõ ràng cảm giác được mình đã bị thanh này linh hồn chi thương cho khóa chặt lại, đồng thời tại trên thân thể của mình lưu lại một cái đặc biệt ấn ký. 

	"Cái này vũ khí thật đúng là có thú a, thế mà lại tự động khóa chặt mục tiêu, đồng thời tại mục tiêu trên thân lưu lại truy tung tiêu ký, xem ra đến từ cùng thế giới khác đồ vật thật đúng là không thể xem thường a."

	"Bất quá, chỉ cần ta đem Adrian giết đi, như vậy trên người hắn bao gồm có triệu hoán thế giới khác sinh vật bí mật liền toàn bộ đều thuộc về ta tất cả, thật đúng là có chút hưng phấn a!"

	Thế giới ý chí thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc đen, nhìn xem linh hồn chi thương, ngừng mình muốn hướng Adrian bay qua phương hướng, ngược lại hướng phía kia cán linh hồn chi thương công kích quá khứ.

	Uy lực to lớn thế giới màu đen chi lực bị thế giới ý chí trực tiếp oanh kích ra ngoài, cái kia thanh Eldridge chỗ ném mạnh mà ra linh hồn chi thương trực tiếp liền bị ngạnh sinh sinh cho oanh bạo rơi mất.

	"Ha ha, đáng ghét tôm cá nhãi nhép! Trước tiên đem ngươi giải quyết hết tốt! !"

	Thế giới ý chí hướng về phía Eldridge hô to một tiếng, liền hướng phía hắn lần nữa thả ra thế giới chi lực.

	Kinh khủng thế giới chi lực ở thế giới ý chí khống chế phía dưới, biến thành một cái cự đại nắm đấm, hung hăng hướng Eldridge oanh kích mà đi.

	Từ thế giới chi lực hình thành to lớn nắm đấm, tốc độ thậm chí so trước đó linh hồn chi thương đều muốn nhanh nhiều lắm, lấy Eldridge bộ dạng này thân thể cao lớn, căn bản không có cách nào tránh đi.

	Cái kia nắm đấm màu đen trực tiếp đem không gian đều xé rách ra, hóa thành một đạo đạo vết nứt không gian, hung hăng đập vào Eldridge trên thân thể.

	Kinh khủng thế giới chi lực trực tiếp khắp nơi Eldridge bên trong thân thể tứ ngược ra, nó gần phân nửa thân thể trực tiếp bị cái kia a nội bộ nắm đấm cho oanh bạo rơi mất, thế giới màu đen chi lực tại trên người nó không ngừng lưu chuyển lên, tùy ý phá hư thân thể nó những bộ vị khác.