Chương 136:. Vương đô quận bên trong kỳ thị

	Có lẽ đây là cấp bậc khác biệt mà sinh ra cảm giác xa lạ, cũng có lẽ là đối phương đem Adrian hoàn toàn bài xích bên ngoài, hoặc là Adrian mình, căn bản cũng không có đem nơi này xem như hắn tâm linh bên trong thuộc về cảng.

	Nhưng là với hắn mà nói cũng là tùy duyên, đối với mình đã từng sinh hoạt qua tòa thành, hắn đột nhiên cảm thấy cũng là chuyện như vậy, ngay tại đêm qua giấc ngủ thời điểm, hắn thậm chí cảm giác so với ngủ ở dã ngoại trong rừng cây, đều muốn so nơi này tới muốn thư thái rất nhiều, tối thiểu tại dã ngoại môi trường tự nhiên bên trong, sẽ không cảm giác được quá nhiều tâm tình tiêu cực.

	Tỷ như tòa thành bên trong đối với mình thấp thỏm lo âu, căng sợ, sợ hãi, thậm chí là như có như không hận ý, cộng thêm mấy phần sát ý, đều để Adrian cao siêu cảm giác nhẹ nhõm đã nhận ra.

	Liền giống với có đứa bé ở trước mặt ngươi làm ra các loại biểu lộ, hắn thậm chí biết đó là ai phát ra.

	Cái này quá không thú vị.

	Adrian không có nửa điểm tức giận.

	Hắn thậm chí không có nửa điểm cảm thấy tức giận địa phương, hắn bây giờ nhìn đợi tòa thành bên trong những này đám nhân loại, cũng cảm giác bọn hắn thật tựa như là từng cái sâu kiến, mà hắn, làm sao lại bởi vì sâu kiến sướng vui giận buồn mà có bất kỳ cảm xúc chập trùng?

	Đây hết thảy căn bản sẽ không xuất hiện, Adrian cũng sẽ không bởi vì những này sâu kiến mà xuất hiện bất kỳ sướng vui giận buồn, hắn liền bình bình đạm đạm đã ăn xong tối hôm qua bữa tối, sau đó trở lại gian phòng của mình, hảo hảo ngủ một giấc, liền phảng phất đi ngang qua một nhà dã ngoại lữ điếm, tỉnh ngủ về sau, đã đến rời đi thời điểm.

	Cảm giác rất kỳ diệu, Adrian cũng có thể phát giác được, dường như trong lòng mình 'Nhân tính' ngay tại thuế biến.

	Cái này hình dung dường như có chút sai lầm.

	Không phải thuế biến.

	Mà là. . .

	Ngay tại hoàn toàn biến mất!

	Thuộc về thần chi 'Thần tính' ngay tại chiếm cứ nội tâm của hắn.

	Hoặc là nói đây chính là hắn thuộc tính bên trong, thuộc về thần chi kia bộ phận ngay tại thay thế hắn thuộc về Nhân loại kia bộ phận, mà trước mắt đạm mạc cùng đối với hết thảy tỉnh táo, chính là cái này thay thế quá trình bên trong tác dụng phụ.

	Nhưng là, Adrian cảm thấy đây hết thảy rất hợp lý, chẳng lẽ không đúng sao?

	Nhân loại tất cả đều là vô ích.

	Sướng vui giận buồn?

	Đối với cố nhân cùng cố hương hoài niệm?

	Đến từ tình yêu cùng hữu nghị ràng buộc cùng tán đồng cảm giác?

	Sai lầm!

	Toàn bộ đều là sai lầm!

	Adrian không cần những sai lầm này cảm xúc!

	Có lẽ từng tại kiếp trước trên Địa Cầu, người người bình đẳng thế giới bên trong, đây hết thảy rất trọng yếu.

	Nhưng ở cái này có được siêu phàm lực lượng, là kiếm cùng ma pháp thế giới, người người bởi vì huyết thống sinh ra mà không bình đẳng thế giới, coi như ngươi lại thế nào cố gắng đều không thể cải biến mình xuất thân thế giới, cái gọi là những tâm tình này.

	Thật chính là có thể khiến người ta sinh ra ảo giác nhưng căn bản không có tác dụng gì sai lầm!

	Đây là nhược nhục cường thực thế giới.

	Muốn ăn thịt.

	Vậy cũng chỉ có thể biến thành ăn thịt động vật!

	Mà kia cao cao tại thượng thần chi, chính là có thể thoải mái nhất thoải mái cắn xé con mồi ăn thịt động vật.

	Adrian mục tiêu chính là trở thành như thế tồn tại, mất đi 'Nhân tính' thì tính sao, đối với đã trở thành cao cao tại thượng thần chi, hắn không cần những này dối trá, người nhỏ yếu mới có thể thứ cần thiết.

	Hắn chỉ cần tỉnh táo, đạm mạc, cùng cao cao tại thượng 'Thần tính' !

	"Mẫn diệt nhân tính?"

	Adrian trong xe ngựa cười khẽ: "Tại sao lại không chứ?"

	. . .

	Vịnh trước quận ở vào Vịnh Bạc vương quốc phương bắc.

	Làm đất nghèo, nổi danh nguy hiểm lãnh địa, ngoại trừ mạo hiểm thương nhân cùng kẻ đầu cơ, cùng hàng năm đều sẽ tụ tập tại kia đại lượng lính đánh thuê, căn bản là không có người nguyện ý tiến về bên kia.

	Thậm chí không ai nguyện ý cùng bên kia có cái gì liên lụy, miễn cho tại cái gì nạn đói năm còn sẽ có người tới tìm nơi nương tựa chính mình.

	Cái này đích xác là thật.

	Vịnh trước quận tại lúc mới đầu liền lương thực cũng không thể tự cấp tự túc.

	Thường thường cần lấy lãnh chúa dẫn đầu, tập hợp vịnh trước quận bên trong to to nhỏ nhỏ thân hào nông thôn nhóm, đi ra tiền bỏ vốn, tổ chức lên xe ngựa đến buôn bán trên biển phát đạt, các loại hàng hóa đều tương đối tiện nghi vương đô bến cảng đi chọn mua lương thực.

	Cũng liền gần nhất những năm này, xua tán đi không gần một nửa thú nhân bộ lạc cùng Tích dịch nhân bộ lạc về sau mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

	Nhưng cũng không khá hơn chút nào.

	Các bình dân còn tại ăn nhất thấp kém bánh mì đen.

	Dân nghèo thậm chí liền bánh mì đen đều ăn không nổi, chỉ có thể ăn dễ dàng sản xuất hàng loạt đậu hà lan.

	Đây đối với vương đô những cái kia thể diện các bình dân tới nói, đơn giản chính là rất thảm tình huống, phải biết, vương đô các bình dân nếu có chút tài sản, đều sẽ ngẫu nhiên ăn được mấy lần bánh mì trắng, về phần đậu hà lan, kia thuần túy là nuôi nấng súc vật hạ đẳng nguyên liệu nấu ăn, bọn hắn nói thế nào đều là ăn lúa mạch!

	Liền dân nghèo đều là ăn lúa mạch cùng cây yến mạch hỗn hợp màu nâu xám bánh mì, mặc dù có đôi khi bởi vì nghèo khó cũng sẽ ăn đậu hà lan, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng vịnh trước quận dạng kia, mỗi ngày đều ăn đậu hà lan!

	Lưỡng địa kinh tế chênh lệch, có thể nói là khác biệt lớn đến thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Đây cũng là vì cái gì vương đô đối vịnh trước quận chẳng thèm ngó tới nguyên nhân.

	Không có cách nào.

	Người giàu có luôn không khả năng đi cùng người nghèo có cái gì liên lụy a?

	Rất nhiều phía trước vịnh quận tích lũy đủ tiền thương nhân, đều sẽ thoát đi trông nom việc nhà nghiệp toàn bộ chuyển dời đến vương đô đến, tuy nói ở giữa có thể sẽ gặp được các loại ngoài ý muốn, dẫn đến toàn bộ tài sản đều biến mất không còn một mảnh, liền người đều đã mất đi bóng dáng biến mất tại không biết chỗ kia tầng đất dưới, nhưng bất kể như thế nào, vịnh trước quận thật rất kém cỏi.

	Vương đô quận hoàn cảnh, là toàn bộ Vịnh Bạc vương quốc đều cực kì truy phủng địa phương, thậm chí tại vương đô quận một ít người trong miệng, ngoại trừ bọn hắn chỗ vương đô, những địa phương khác, đều là có cũng được mà không có cũng không sao nông thôn!

	Cái này có chút khôi hài, nhưng Adrian tại trải qua nửa tháng đường xá về sau, thật phát hiện loại này địa vực kỳ thị.

	Khi hắn xe ngựa đi vào vương đô quận sau cơ hồ khắp nơi đều là bạch nhãn.

	Những cái kia mặc thể diện trang phục các bình dân căn bản xem thường, còn mặc thô cây đay mã phu cùng tùy hành mặc đơn sơ giáp da hộ vệ kỵ binh, thậm chí căn bản không quan tâm tuần tra kỵ binh trong miệng quát lớn.

	Bởi vì vương đô quận tuần tra kỵ binh càng thêm dũng mãnh hùng tráng, không riêng cưỡi ngựa đều là tốt nhất chiến mã, liền thân bên trên đều phủ lấy giáp da cùng giáp lưới song trọng bảo hiểm, mới tinh yên ngựa cùng trải tại trên chiến mã mảnh cây đay mã thảm, đơn giản liền để những này tuần tra bọn kỵ binh nhìn qua, giống như vịnh trước quận kỵ sĩ lão gia làm cho người chú mục.

	So sánh lên nguyên bản Harold huấn luyện ra tuần tra kỵ binh, liền giống với từng con cao ngạo giống đực gà trống, khiến cái này quê mùa tiểu gà đất nhóm cúi đầu ủ rũ, giống như từng đầu bại khuyển.

	Nhưng bọn hắn vẫn là đem Adrian đưa đến vương đô quận khách sạn bên trong.

	Tối thiểu nhất tận chức tận trách.

	"Tốt."

	Adrian đi xuống xe ngựa.

	Nhìn xem những này mang trên mặt kiềm chế thần sắc xa phu cùng tùy hành kỵ binh, đưa tay trong ngực móc ra một túi tiền ném cho bọn hắn: "Bên trong là 50 mai đại ngân tệ, thưởng cho các ngươi."

	"50 mai đại ngân tệ?" Những xe này phu cùng tùy hành kỵ binh lập tức đại hỉ.

	"Lần này làm không tệ, trở về nói cho Fedo, biểu hiện của các ngươi để cho ta hài lòng." Adrian bình tĩnh cười cười, nhưng loại nụ cười này, thấy thế nào đều cảm thấy khó chịu, phảng phất là vì cười mà cười.

	"Chúng ta minh bạch!" Xa phu cùng tùy hành bọn kỵ binh liền vội vàng hành lễ, cũng không có tiếp tục quấy rầy Adrian, nhao nhao cung kính hành lễ sau tự mình quay người nhanh chóng rời đi, đối với xuất thân tại vũng bùn trấn bọn hắn tới nói, vẫn là kia hiện ra đầm lầy mùi thối quê hương càng thích hợp mình, cái này tràn đầy hương hoa vương đô, bọn hắn còn có chút không thích ứng!

	"Tiếp xuống đã đến thời gian của ta rồi?" Adrian quay người tiến vào quán trọ.

	"Uy!"

	Nhưng không đợi hắn tới gần quầy hàng.

	Ngoài cửa liền đi tới hai cái tráng hán, nhìn từ trên xuống dưới mặc mảnh cây đay trường bào Adrian, to béo đầu lưỡi liếm liếm phát hoàng răng: "Ngươi là nơi nào tới tiểu bạch kiểm?" Ngữ khí của bọn hắn chẳng những không khách khí còn mang theo hí ngược: "Xinh đẹp như vậy khuôn mặt, có biết hay không đến vương đô, đầu tiên phải bỏ ra cái gì đại giới?"

	"Các ngươi tại nói chuyện với ta?" Adrian quay đầu nhìn xem kia hai cái trên mặt còn có mặt sẹo đại hán, ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Hiện tại ta cũng muốn biết, ta đi vào vương đô cần bỏ ra cái giá gì."

	"A?" Hai cái tráng hán liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương tham lam: "Cái này rất đơn giản!" Có người rút ra đeo ở hông dao róc xương: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi cũng là quý tộc?"

	"Không sai." Adrian lại dường như không sợ: "Thế nào, chẳng lẽ các ngươi còn dám đối ta cái này quý tộc làm những gì sao?" Ngữ khí của hắn bình tĩnh: "Ta thế nhưng là vịnh trước quận quý tộc!"

	"Vịnh trước quận?" Đối với cái này kia hai cái tráng hán càng là cười nhạo một tiếng: "Ngươi nói là vịnh trước quận?"

	"Phốc ha ha ha!" Thậm chí trong khách sạn còn tại xem náo nhiệt đám người kia đều phát ra tiếng cười.

	"Làm sao?" Adrian nhưng cũng là cười cười: "Ta dù sao cũng là vịnh trước quận được sách phong kỵ sĩ, chân chính kỵ sĩ lão gia, các ngươi tại cái này chế giễu ta, làm bình dân, chẳng lẽ không sợ bị rút roi ra sao?"

	"Ha ha, đoàn người!" Kia hai cái tráng hán giả bộ như rất hơi sợ dáng vẻ: "Hắn cái này vịnh trước quận kỵ sĩ lão gia, bởi vì chúng ta chế giễu, tựa hồ muốn rút chúng ta roi?" Bọn hắn nhao nhao phát ra cười vang: "Nhìn a! Cái này mới tới đến vương đô tiểu bạch kiểm, còn không biết, vương đô đến tột cùng là ai địa bàn!"

	"Ha ha ha, nhà quê, không có gì kiến thức, quá buồn cười!" Dưới đáy những cái kia trong khách sạn uống rượu gia hỏa cũng nhao nhao phát ra cười to, toàn bộ trong khách sạn đều lâm vào một cỗ sung sướng bầu không khí ở trong.

	"Làm sao?" Adrian nhưng cũng cười hỏi: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ha ha!"

	Cái kia tráng hán rút ra dao róc xương đi vào Adrian bên người.

	Mũi đao liền dọc theo gương mặt của hắn chậm rãi múa, ngữ khí cũng càng phát dữ tợn: "Hiện tại đem ngươi tất cả ngân tệ đều lấy ra, nhà quê, nếu không ngươi cái này gương mặt xinh đẹp, liền bị cạo sờn!" Hắn nói cũng cười hắc hắc: "Đúng rồi, thân mật nhắc nhở ngươi một câu, vương đô quận trật tự cùng quý tộc chi thần giáo hội, là sẽ không quản loại chuyện như vậy, bởi vì chúng ta hướng ngươi đòi tiền, không phải là vì mình tư dục, mà là vì duy trì vương đô quận sạch sẽ chỉnh tề, cùng đối Ám Nhật giáo hội đề phòng, mà cố ý rút quang minh thuế, ha ha ha ha!"

	"Quang minh thuế? Vẫn là đề phòng Ám Nhật giáo hội? Ha ha ha ha! Cái này quá buồn cười!" Toàn bộ trong tửu quán đều bộc phát ra tiếng cười to, thậm chí ngoài cửa có tuần tra kỵ binh nghe được, đều giục ngựa nhanh chóng rời đi, căn bản không dám dừng lại.