Chương 21:. Vào cửa cần tế phẩm

	Trong lòng bọn họ không chỉ có hâm mộ còn mang theo vài phần nén giận, đây là nguồn gốc từ Nhân loại ghen tỵ bệnh chung.

	Adrian căn bản không cần quan tâm bọn hắn kia hàm ẩn cảm xúc ánh mắt, cất bước hướng về phía trước, dường như tự nhiên mà vậy đi theo Tracy sau lưng, liền xem như kia 5 tên áo bào đen tùy tùng đều không có mở miệng nói chuyện, hiển nhiên chấp nhận điểm ấy.

	Huống chi vị này quý tộc tiểu thiếu gia vẫn là Druid, tôn quý thi pháp giả, có tư cách tiếp nhận bọn hắn bảo hộ.

	Về phần sau lưng những này Tảo thối bang ác ôn?

	Ngày thường nhìn xem diễu võ giương oai.

	Nhưng tại cái đội ngũ này bên trong định vị lại là vũ lực trợ giúp người.

	Hoặc là nói. . .

	Bọn hắn chính là pháo hôi!

	Tuy nói mấy cái này ác ôn tại vũng bùn trấn bên trong rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nghiễm nhiên chúa tể một phương tư thái.

	Nhưng ở dã ngoại coi như không giảng cứu cái gọi là bang phái, hoàn toàn chính là máu cùng chết chiến trường, căn bản không phải trật tự rành mạch thành trấn có thể đánh đồng, căn bản chính là hai chuyện khác nhau!

	Mấu chốt nhất vẫn là bọn hắn không có tiền hô hậu ủng các tiểu đệ.

	Cùng tùy thời có thể tại vũng bùn trấn bên trong kéo một nhóm mấy trăm người mã tử hỗ trợ đứng đài.

	Đây cũng là vì cái gì, kia 5 cái thân là chiến sĩ cấp bốn áo bào đen tùy tùng, căn bản là đối với mấy cái này Tảo thối bang ác ôn nhóm khiêu khích, gần như coi thường nguyên nhân, bọn hắn đối với mấy cái này nát cặn bã chẳng thèm ngó tới.

	Thậm chí ngay cả chưa trở thành Druid Adrian, trong lòng bọn họ đồng dạng không có nịnh bợ tâm tư.

	. . .

	Toà này tẩm lăng trước quảng trường kiến tạo cực kì bao la hùng vĩ.

	Một hàng kia sắp xếp từng nhóm hoa trụ, mỗi cái đều có ba người ôm hết phẩm chất, phía trên điêu khắc vô số hoa văn cùng đồ án, lại bởi vì thời gian dài gió táp mưa sa mà trở nên mơ hồ không rõ, ngay cả miễn cưỡng nhận ra đều khó mà làm được.

	Coi như quảng trường kia to lớn nền đá trong khe hở, đều có nhỏ vụn cỏ dại ngoan cường xuất hiện.

	Trừ bỏ rung động ban đầu.

	Bây giờ tại Adrian trong con mắt của bọn họ còn lại, chỉ có hoang vu cùng rách nát.

	Thời gian mang đi toà này tẩm lăng đã từng tinh mỹ, đồng dạng mang đi đã từng lịch sử, để đã từng huy hoàng cùng vinh quang, cũng tại thời gian trường hà bên trong bị cọ rửa hầu như không còn, hướng tới cuối cùng không.

	Thuộc về dòng sông cùng đầm lầy chi thần Sobek thần danh, bây giờ cũng đã có thể tại thượng cổ trong truyền thuyết mới có thể tìm kiếm.

	Thế gian đã không có vị này thần chi tín ngưỡng.

	"Vẫn lạc thần chi."

	Adrian híp mắt: "Nguyên lai. . . Là hắn a? !"

	Rốt cục, hắn đã từng bởi vì đi vào thế giới này, tìm đọc lịch sử hoặc Thần Thoại lúc lấy được tri thức có công dụng: "Tại thượng cổ thần chiến lúc vẫn lạc Tà Thần, dòng sông cùng đầm lầy chi thần Sobek, nghe nói thần quốc đều bị mẫn diệt, thần khu đều bị đánh nát, ngay cả cực kỳ trọng yếu đầu lâu đều bọc lấy thần hỏa cùng thần cách, bị mai táng đến Tinh Giới bên trong đi."

	Có chút trầm ngâm, nhưng trong lòng của hắn nổi lên mấy phần bất an: "Thế nhưng là vì cái gì, hắn còn sẽ có tẩm lăng xuất hiện tại cái này?" Adrian ngẩng đầu nhìn kia đã tới gần to lớn kim hoàng sắc cửa lớn: "Là ai cho hắn kiến tạo?"

	Thượng cổ thần chiến cách nay tối thiểu vạn năm.

	Tình huống cặn kẽ đã không thể khảo cứu, chỉ biết là vô số yếu ớt hoặc nhỏ yếu thần lực thần chi nhao nhao vẫn lạc.

	Thậm chí trúng liền chờ thần lực và cường đại thần lực, đã từng chiếm cứ chủ vị diện các đại vương quốc làm chủ yếu tín ngưỡng thần chi, cũng bởi vì tại thần chiến sa sút bại, từ đó mất đi tín ngưỡng, thần lực khô cạn, dần dần tại ngủ say bên trong ảm đạm vẫn lạc tại Tinh Giới ở trong.

	Đây cũng là vì sao, bây giờ chư thần hiển hiện, số lượng lại không nhiều nguyên nhân.

	Mà Sobek chính là thượng cổ thần chiến bên trong vẫn lạc yếu ớt thần lực.

	Thuộc về Tà Thần.

	Thần chức vì ( dòng sông ) ( đầm lầy ).

	Lĩnh vực thì là ( bao phủ ) ( thôn phệ ) ( tật bệnh ) ( hư thối ).

	Lịch sử ghi chép bên trong, Sobek đối tín đồ chính là lấy thiên tai làm chủ đe dọa, đến thu hoạch được các tín đồ đối với hắn thành kính tín ngưỡng, mà không phải truyền thống chính thần chuyên môn bồi dưỡng tình cảm, chúc phúc Thần Tích chờ thu hoạch được tín ngưỡng phương thức.

	Bất luận cái gì ở tại dòng sông cùng đầm lầy cái khác sinh vật, nhất định phải lấy lòng vị này Tà Thần mới có thể thu được ngắn ngủi hòa bình.

	Vì lấy lòng vị này tính cách thay đổi thất thường Tà Thần.

	Thậm chí càng cử hành huyết tế.

	Bất quá Sobek cụ thể tại thần chiến bên trong đến cùng làm sao vẫn lạc, Adrian liền không có tại Bí Sâm pháp sư tháp trong tiệm sách tìm đọc đến, dù sao trận này thần chiến chi tiết, cũng không phải bọn hắn những này tầng dưới chót thi pháp giả có thể giải được.

	Đoán chừng tại các đại thế lực cao cấp bí văn bên trong có lẽ mới có ghi chép.

	Về phần tẩm lăng tại sao lại xuất hiện ở đây.

	Kia liền càng không rõ!

	. . .

	Adrian không có suy nghĩ quá lâu.

	Tiểu đội rất nhanh xuyên qua quảng trường cùng thành hàng hoa trụ, đi tới toà kia kim hoàng sắc cửa lớn trước.

	Đánh vào thị giác lực càng mạnh.

	Toà này cao chừng 20 m bề rộng chừng 1 3 mét cửa lớn vô cùng to lớn.

	Nhìn bộ dáng chính là lấy kim loại làm nóng vì chất lỏng đổ vào khuôn đúc một thể thành hình, phía trên còn chi tiết điêu khắc không ít tinh mỹ đồ án, nhìn thật kỹ, nhưng không có bởi vì thời gian lưu chuyển mà mơ hồ, vẫn như cũ có thể nhận ra trong đó tràng cảnh.

	Nhân vật chính phần lớn là một vị ngạc thủ thân người cự nhân, tràng cảnh cũng nhiều là tại cung điện miếu thờ chiến trường cùng dòng sông cùng trong đầm lầy.

	Còn có vô số như con kiến hôi phàm nhân quỳ bái dâng lên tế phẩm.

	". . . Đây là cái gì?"

	Lão dẫn đường run run phát ra âm thanh.

	Cả người hắn trừng lớn con ngươi, tay chân đều đang run rẩy: "Đây tuyệt đối không phải quốc vương lăng mộ! Đây tuyệt đối không phải!" Hắn mở to hai mắt nhìn sợ hãi lui về phía sau: "Đây là Tà Thần cung điện!"

	"Tà Thần?" Đến từ World of Warcraft Fedo lập tức sợ hãi lui về sau nửa bước.

	"Làm sao có thể!"

	Nhưng này chút Tảo thối bang ác ôn lại trừng mắt lên đến kinh hô: "Nơi này làm sao có thể có Tà Thần cung điện?" Nuốt nước bọt, có người phản bác: "Nếu như đây là Tà Thần cung điện, kia vũng bùn trấn chẳng phải là đã sớm xong?"

	". . . Mặc dù là dạng này không sai."

	Lão dẫn đường nuốt nước bọt.

	Hắn run run giơ tay lên, ra hiệu đám người nhìn về phía trên cửa lớn những cái kia còn mơ hồ nhưng tra đồ án: "Phía trên kia tế tự tế phẩm, rõ ràng chính là. . . Tiểu hài tử a! Là Tà Thần cùng ác ma, ma quỷ, cùng kẻ bất tử thích nhất huyết tế!"

	"Không sai!" Adrian đều gật đầu: "Đích thật là huyết tế!"

	Nhìn xem kia trên cửa lớn liền có thể minh bạch.

	Vô số nhỏ bé bóng người quỳ phụng dưỡng bên trên mình tế phẩm, dùng vòng tròn biểu đạt ra mâm lớn, cùng trong đó thịnh phóng, lít nha lít nhít, số lượng tiếp cận mấy trăm tiểu nhân bộ dáng, cùng kia ngạc thủ thân người cự nhân, đang định vươn tay xuất ra đĩa, còn có nhân cách hóa lộ ra hài lòng thần thái.

	Cái này không một không nói rõ, ngay tại thời kỳ Thượng Cổ, vị này tà ác thần chi, tiếp nhận chính là lấy còn nhỏ hài đồng làm chủ huyết tích, thôn phệ lấy những này còn chưa trưởng thành hài đồng huyết nhục tinh hoa, cùng như giấy trắng thuần túy linh hồn!

	Hiện nay huyết tích đều bị các đại thần chỉ nghiêm lệnh cấm chỉ, mà vẫn như cũ vết máu tất cả đều là vì Tà Thần hoặc dị đoan.

	Nếu như nói tràng diện này bên trong ngạc thủ thân người cự nhân không phải Tà Thần lại là cái gì?

	Trong lịch sử.

	Dòng sông cùng đầm lầy chi thần Sobek, bản thân cũng không phải là thiện thần!

	Mà Tracy tại phía trước cuồng nhiệt nhìn xem toà này cửa lớn, màu hồng đầu lưỡi liếm môi, thanh âm đều kích động hơi có run rẩy: "Không sai, các ngươi nói rất đúng, cái này được xưng là Tà Thần huyết tế cũng không sai."

	Nàng nói chậm rãi quay người, xinh đẹp khuôn mặt bên trên lại mang theo gần như dữ tợn vẻ cuồng nhiệt, liền như là thành tín nhất điên cuồng cuồng tín đồ, chậm rãi đảo qua đám người, sau đó đem ánh mắt chăm chú vào Adrian trên thân: "Thế nhưng là vị này thần chi lại vẫn lạc vạn năm, đây là hắn tẩm lăng, chẳng lẽ các ngươi xác định không vào xem?"

	"Cái gì?"

	Mọi người đều chấn kinh: "Vẫn lạc thần chi. . . Tẩm lăng?"

	Đừng nói Tảo thối bang ác ôn, coi như cái kia lão dẫn đường đều sợ ngây người.

	Sững sờ nhìn xem trước mặt vị này Tracy tiểu thư, đến từ vương đô huân tước đại nhân, thân là cấp bốn pháp sư chức nghiệp giả, dư quang lại đảo qua sau lưng kia to lớn cung điện hùng vĩ, cùng kia lực uy hiếp cực mạnh thanh đồng cửa lớn.

	Trong lúc nhất thời đều trợn mắt líu lưỡi nói không ra lời!

	"Vụt —— "

	Lúc này rút kiếm âm thanh xuất hiện, kia 5 tên áo bào đen tùy tùng trường kiếm đã nắm trong tay.

	Bọn hắn liền đứng tại Tracy bên cạnh, lạnh lùng nhìn chăm chú lên mình đã từng tiểu đội thành viên, ý vị đã không cần nói cũng biết, nhất là đem ánh mắt đặt ở Adrian trên thân, một cỗ không cho cự tuyệt bộ dáng.

	Mà Tảo thối bang ác ôn nhóm lại chân tay luống cuống, theo bản năng nhìn về phía Adrian.

	Bọn hắn nhưng không đấu lại kỹ nghệ tinh xảo chiến sĩ cấp bốn.

	Huống chi còn có cái cấp bốn pháp sư!

	"Tiến."

	Adrian yên lặng gật đầu.

	Hắn không do dự, hướng về phía trước nửa bước để chứng minh chính mình ý tứ: "Vẫn lạc vạn năm Tà Thần, đã mất đi tín đồ tẩm bổ, đừng nói thần cách, đoán chừng ngay cả thần hỏa đều đã dập tắt, ta cho rằng không có nguy hiểm."

	"Đúng." Tracy gương mặt xinh đẹp bên trên lúc này mới lộ ra mỉm cười, đi tới nhẹ nhàng phủ ở gương mặt của hắn, giơ chân lên nhọn dùng mình màu hồng môi nhẹ nhàng thân đến hắn ngoài miệng, đầu lưỡi còn như con lươn lướt qua kia nhếch lên môi: "Ta đáng yêu Adrian, ta là yêu ngươi, theo ta đi, ngươi sẽ có được càng nhiều."

	"Được rồi." Adrian thoáng lui nửa bước, miệng nhấp chặt hơn.

	"Ngươi thật đáng yêu."

	Tracy cười méo một chút đầu.

	Nàng đồng dạng phất tay đối bên cạnh áo bào đen tùy tùng nói: "Chúng ta đi vào!" Trên mặt khôi phục trang nghiêm: "Muốn tái hiện gia tộc vinh quang, như vậy thì vào hôm nay, thời gian chính xác, địa điểm chính xác, cùng chính xác người!"

	"Tái hiện vinh quang!" Kia 5 tên áo bào đen tùy tùng đồng dạng cuồng nhiệt ứng thanh.

	". . . chờ một chút?"

	Thế nhưng là có Tảo thối bang ác ôn mở miệng.

	Hắn nuốt nước bọt, chê cười cúi đầu cúi người: "Chúng ta chỉ là một đám đồ hạ lưu, có lẽ tham dự loại này cao thượng hành vi không quá phù hợp." Bên cạnh hắn đám người nhao nhao gật đầu: "Như vậy, chúng ta có thể đi trở về vũng bùn trấn , chờ đợi các ngài thắng lợi trở về sao? Chúng ta thề cái gì cũng không biết nói ra!"

	Lời này còn chưa nói xong, Adrian liền không nhịn được ở trong lòng trợn trắng mắt: "Thật sự là một đám ngớ ngẩn. "

	"Các ngươi dự định trở về sao?"

	Tracy che miệng yêu kiều cười: "Khó mà làm được, các ngươi còn hữu dụng đâu!"

	"A. . . A?" Những cái kia ác ôn liếc mắt nhìn nhau, theo bản năng đưa tay nâng lên bên hông cán búa, nhưng hai đầu lông mày đều mang do dự: "Chúng ta thề! Tuyệt đối sẽ không nói ra! Mời thả chúng ta rời đi!"

	Tracy méo một chút đầu nhìn về phía Adrian: "Tiểu khả ái, ý của ngươi thế nào?"

	"Không có ý gì."

	Adrian vẫn đứng ở nguyên địa, thành thành thật thật nhắm mắt lại.

	Tracy lập tức cười: "Giảo hoạt tiểu khả ái." Nàng cũng tùy ý hướng về phía trước phất tay: "Dùng tế phẩm mở ra đại môn, chúng ta cần tiến vào tẩm lăng bên trong, bọn hắn sao có thể vô dụng?"

	"Không!" Kia 10 cái Tảo thối bang ác ôn há lại sẽ không biết muốn phát sinh cái gì.

	"Đâm!"

	Quát lớn âm thanh truyền đến.

	Những cái kia Tảo thối bang ác ôn liên thủ búa đều không có rút ra, liền bị kia 5 tên áo bào đen tùy tùng trong nháy mắt đâm thẳng bôi qua yết hầu, theo máu tươi văng khắp nơi, cái này 10 cái ác ôn liền ngã trên mặt đất, co quắp thân thể , mặc cho máu tươi tại trong cổ họng chảy xuôi, trong mắt thần thái cũng mang theo oán độc cùng không cam lòng, triệt để từ từ tiêu tán.

	Mà theo máu tươi chảy xuôi, cửa lớn trước phiến đá bên trên hấp thu những huyết dịch này, một cỗ nhàn nhạt huyết sắc xuất hiện tại toàn bộ trên cửa lớn, bao trùm tất cả tinh tế điêu khắc hoa văn, tạo thành tinh mịn lưới đường.

	"Tạch tạch tạch —— "

	Cứng rắn cửa trục tiếng vang lên.

	Cái này phiến kim hoàng sắc cửa lớn từ từ mở ra một đầu non nửa gạo khe hở, còn có thể nhìn thấy bên trong đại sảnh huy hoàng vô cùng, lộ ra một cỗ kim quang, khắp nơi đều là trải hoàng kim cùng khảm nạm bảo thạch, cùng đầy đất. . . Hài cốt!

	Dòng sông cùng đầm lầy chi thần, Sobek tẩm lăng, chính thức mở ra!