Chương 35:. Cái rương ở trong thư tín

	Đêm nay vũng bùn trấn chú định sẽ không bình tĩnh, Ám Nhật giáo hội làm Tà Thần điển hình, hoang ngôn chi vương Cyric giáo phái, tại chính thống thần chi trong mắt, đó cũng không phải là cái gì có thể sống chung hòa bình giáo hội.

	Đại đa số ám sát cùng mưu phản, cùng hoang ngôn cùng âm mưu, đều là cái này giáo phái kiệt tác.

	Chính nghĩa thần chi cần tín đồ lâu dài thành kính cầu nguyện đến thu hoạch tín ngưỡng.

	Tà Thần thì lại khác.

	Ngược lại là lợi dụng tín đồ sợ hãi cùng tuyệt vọng cầu nguyện đến thu hoạch được tín ngưỡng.

	Bắt đầu so sánh liền như là làm ruộng cùng đi săn, hiệu suất cũng chia không rõ ai tốt ai chênh lệch, chính nghĩa thần hệ mặc dù có thể dài lâu thu hoạch tinh thuần tín ngưỡng, nhưng tà ác thần hệ thích nhấc lên một trận tai hại, để càng nhiều phàm nhân sinh ra sợ hãi, trong nháy mắt đạt được tín ngưỡng lực càng nhiều, xa không phải chính nghĩa thần hệ có thể so sánh.

	Cái này cũng dẫn đến chính nghĩa thần hệ đối tà ác thần hệ căm thù cảm xúc, cộng thêm Thâm Uyên ác ma cùng địa ngục ma quỷ cũng trộn lẫn trong đó, ngụy trang thành Tà Thần giết hại chủ vị diện những phàm nhân này, bởi vậy tà ác thần hệ liền càng thêm thanh danh bừa bộn.

	Nhưng nói thế nào, đêm nay vũng bùn trấn cùng Adrian tạm thời không quan hệ.

	Hắn dẫn đội về tới Tảo thối bang tổng bộ.

	Vừa vặn rạng sáng.

	Thâm thúy Tinh Giới bên trong, mặt trăng phóng thích ra trong sáng quang mang, như cho đại địa trải lên sợi nhỏ.

	Đầy trời tinh thần lấp lóe, đó chính là thuộc về chư thần thần quốc, thành kính tín đồ sau khi chết khát vọng nhất tiến về địa phương, tại thần quốc bên trong hưởng thụ cấp cao nhất phong phú đãi ngộ, hưởng thụ thế gian hết thảy mỹ hảo.

	Tảo thối bang tổng bộ, mỏi mệt không chịu nổi đám người lại hiển nhiên không có phần tâm tư này.

	Chuyện đêm nay quá quá mức bạo.

	Đám người đến bây giờ ngẫm lại, trong lòng đều cảm thấy không thoải mái.

	Adrian đồng dạng mỏi mệt, dù sao hắn ban ngày mới từ đầm lầy tử vong gấp trở về, xoa mi tâm đối Fedo phân phó nói: "Lần này tham gia hành động, mỗi người lĩnh 3 penny trở về, Fedo đến phụ trách phân phát, kết thúc về sau phòng ta!"

	"Minh bạch!" Fedo cứ việc đồng dạng mỏi mệt, nhưng cũng lập tức đáp ứng.

	"Còn có khen thưởng?"

	Nghe được phát tiền, những này Tảo thối bang ác ôn nhóm nhao nhao thẳng lên lỗ tai.

	Đây chính là thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Mỗi người đều có." Adrian quay người lên lầu.

	"Đều có!"

	Fedo có chút tức giận: "Gấp cái gì?"

	Hung tợn đảo qua một cái kia chê cười Tảo thối bang ác ôn, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh: "Đều ngốc đứng đấy làm gì? Nhớ kỹ Adrian thiếu gia nhân từ! Nếu là người khác không cần roi ngựa quất các ngươi bọn này sợ hàng liền tốt!"

	"Adrian thiếu gia tự nhiên nhân từ mà!"

	Đi theo ác ôn nhóm cũng không nóng giận, ngược lại từng cái nhe răng trợn mắt mà cười cười.

	Hành động lần này hoàn toàn chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, so thay người đứng đài còn đơn giản, liền giống với bọn hắn ở bên ngoài suốt đêm chơi bài, trên tinh thần có chút ủ rũ, lập tức nằm ở trên giường ngủ một giấc, tinh thần liền có thể khôi phục bình thường.

	Tuy nói nhìn kia giống như lò sát sinh thi thể xếp, tâm lý có mấy phần âm ảnh, bất quá đối với thuộc về thủ tự tà ác bọn này ác ôn tới nói, làm sơ điều chỉnh liền có thể chậm tới, bọn hắn đều là tư tưởng ích kỷ người, dù sao sự tình lại không liên quan tới mình, nhận tiền về sau tu dưỡng hai ngày, đi quán bar cùng bộ ngực lớn thị nữ ngủ một giấc, vậy đơn giản chính là đắc ý.

	. . .

	Adrian căn bản không quan tâm bọn này Tảo thối bang ác ôn nhóm.

	Mỗi người 3 penny, toàn phân phát xuống dưới cũng bất quá 5 đồng tiền, đối với hắn mà nói thật có thể tính là một số tiền nhỏ, huống chi đến ngày mai, Lofeld tên kia sẽ còn móc ra 1000 đồng tiền, làm điều giải cùng mua mệnh tiền.

	Về đến phòng, Adrian ngồi trên ghế, mới chậm rãi thở ra một hơi.

	Lần này xuất hành hắn đã làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

	Đáng tiếc.

	Đám kia xa phu vậy mà sợ đến uống thuốc độc tự sát cũng không có phản kháng.

	Adrian còn muốn để bọn này xa phu phản kháng, mượn cớ bảo vệ mình để bọn hắn phá vây, sau đó lấy Đại bàng má trắng theo dõi cùng điều tra năng lực, triệt để thăm dò rõ ràng đám người kia hang ổ hoặc hạ tuyến,

	Đến cái một mẻ hốt gọn.

	Đương nhiên hiện tại cũng không thể nói là thất bại, chí ít chiến lợi phẩm thu hoạch đủ để cho hắn hài lòng.

	"Tiền vẫn là tiếp theo."

	Adrian tự lẩm bẩm: "Bí hạp bên trong có cái gì?"

	Lofeld tìm tới chiến lợi phẩm, đoán chừng cũng là Ám Nhật giáo hội trân tàng, tuyệt đối không phải cái gì thấp kém phẩm.

	Đây chính là ma pháp bí hạp, người bình thường ngay cả dùng tư cách đều không có, ngoại trừ pháp sư hoặc những nghề nghiệp khác người, có được chính mình đặc thù lực lượng, hoặc là am hiểu mở khóa đạo tặc bên ngoài, liền không có người sử dụng.

	Trên thực tế, ma pháp bí hạp thứ này cũng phần lớn là pháp sư mới có tư cách sử dụng.

	Không có quá lâu.

	Tiếng bước chân ở ngoài cửa xuất hiện, dường như có chút nặng nề.

	Fedo cũng không tị hiềm tại dưới nách kẹp lấy cái kia bị cây đay trường bào bao khỏa hòm gỗ, đối với bọn hắn tới nói, thân là bang phái phần tử, tiến đến hành động một vòng, làm sao lại không mượn gió bẻ măng, mang một ít đồ vật trở về?

	Đi vào trước của phòng hắn nhẹ nhàng gõ gõ: "Thiếu gia, ta có thể vào không?"

	"Tiến đến."

	Adrian mở miệng: "Cửa không khóa."

	Cửa phòng mở ra, Fedo lập tức kẹp lấy vật kia tiến đến, trở tay đóng cửa phòng, đi vào trước bàn thả đồ xuống: "Thiếu gia, chính là thứ này, Lofeld tên kia còn thần thần bí bí, bao hết hai tầng."

	Adrian giải khai bao vây lại trường bào màu đen nói: "Nhiều học tập lấy một chút, cẩn thận không phải chuyện xấu."

	"Nha."

	Fedo nháo cái ót gật đầu.

	Trường bào bị giải khai, bên trong là cái tiểu xảo cái rương, thể trạng không lớn, cùng loại tiểu hào nạp rương quần áo, bất quá dùng tài liệu dường như rất giảng cứu, toàn thân lấy kỹ càng vật liệu gỗ đinh chế, bề ngoài còn trải qua rèn luyện, cũng khảm nạm ngân tuyến cùng một chút bảo thạch, nhìn xem không giống như là nam nhân thích phong cách, ngược lại cùng loại. . . Nữ nhân ôn nhu xa hoa phong cách.

	"Chờ một chút? Nữ nhân ôn nhu xa hoa phong cách?"

	Adrian cũng trong nháy mắt phát hiện điểm ấy manh mối.

	Mà hắn trong hơi thở hơi ngửi, trên cái rương hắn cũng ngửi thấy như ẩn như hiện mùi thơm: "Mùi vị này có chút quen thuộc a?" Lông mày của hắn có chút bốc lên: "Lâu đài Turquoise huân hương? Xem ra ta biết chủ nhân của nó người nào!"

	"Ai?" Fedo vò đầu.

	"Ta Susan mẫu thân!" Adrian khóe miệng hơi vểnh: "Thật sự là ngoài ý muốn."

	"Susan?" Fedo nhún vai: "Ta ngược lại thật ra không cảm thấy ngoài ý muốn." Hắn nhìn xem cái này tinh mỹ rương nhỏ: "Nếu như nói Susan kia lão bà cùng Ám Nhật giáo phái có liên hệ, như vậy xa hành mật thất bên trong huyết tế thần điện, đoán chừng cũng cùng cái này lão bà thoát không khỏi liên quan! Cái rương này càng là tăng lên cái này điểm đáng ngờ!"

	"Không không không, đây cũng không phải là điểm đáng ngờ." Adrian cười khẽ: "Ai nói ta Susan mẫu thân, cùng Ám Nhật giáo phái không có liên hệ đâu? Làm ám nhật trung thực tín đồ, nàng có lẽ chính là chỗ này cứ điểm đỉnh cấp thượng tuyến!"

	"Có lẽ là đi!" Fedo gật đầu.

	"Thật sự là không cho ta bớt lo."

	Adrian cúi đầu nhìn xem cái rương: "Cho dù là chết cũng dạng này."

	Fedo thì rút tay ra búa, làm cái hư đánh cho động tác: "Thiếu gia, thứ này phải đánh thế nào mở?"

	"Muốn ưu nhã." Adrian cười khẽ, chậm rãi đưa tay đem rương nhỏ nút cài cho mở ra, đồng thời cái rương cũng vỡ ra một cái khe, nhẹ nhàng mở ra, lộ ra đồ vật bên trong: "Thứ này mở ra đơn giản, nhưng bên trong những ma pháp này bí hạp, mở ra vậy coi như khó khăn!"

	"A?" Xuất thân Warcraft thế giới Fedo, hiển nhiên còn không có lý giải ra sao thế giới này quy tắc, chỉ là nói lầm bầm: "Bên trong lại có hộp nhỏ? Cùng lúc trước ngài cữu cữu tặng cho ngài lễ vật không sai biệt lắm!"

	"Ma pháp bí hạp."

	Adrian nhẹ nhàng nói: "Đây chính là đồ tốt."

	Bất quá hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống, hai đầu lông mày liền lóe lên mấy phần kinh ngạc, trực tiếp đem bên trong bí hạp lấy ra, ở trên bàn bày 5 cái nhiều, nhưng theo hắn đưa tay, những này nguyên bản cần xứng đôi tương ứng tinh thần ba động mới có thể mở ra bí hạp, vậy mà toàn bộ đều lộ ra một tia khe hở, hiển nhiên còn chưa trải qua tỏa định trạng thái!

	Trực tiếp trên thân đem bí hạp toàn bộ mở ra, nhìn xem bên trong tiểu xảo lưu ngân tiểu phương bình, cùng kia óng ánh sáng long lanh các loại bảo thạch, Adrian lông mày chau lên: "Ngoài ý liệu kinh hỉ?"

	"Toàn bộ mình mở?" Fedo cũng là hơi có kinh ngạc.

	Adrian liếc nhìn cái khác bí hạp bên trong đồ vật: "Để cho ta nhìn xem cái này kinh hỉ là cái gì. . . Trung đẳng bí ngân phấn? Thấp kém tinh kim phấn? Hạ đẳng tinh thần bột phấn? . . . Đây là sa đọa Độc Giác Thú sừng nhọn bột phấn? . . . A, còn có cao như thế nồng độ phụ năng lượng. . . Cao vị Ghoul trái tim bột phấn?"

	"Tựa hồ là phát tài?" Fedo nâng…lên hòm gỗ bên trong một đống ngân tệ cùng đồng tệ, nuốt nước miếng nói: "Thiếu gia, chí ít có hơn 300 mai đồng tiền, hơn 500 mai penny!"

	"Ta biết." Adrian lại nhìn cũng không nhìn những vật kia một chút: "Nhưng đích thật là phát tài!"

	"A?" Fedo nghi hoặc.

	"10 ounce trung đẳng bí ngân phấn, 5 ounce thấp kém tinh kim phấn, 1 ounce hạ đẳng tinh thần bột phấn, 1 ounce sa đọa Độc Giác Thú sừng nhọn bột phấn, cùng 1 ounce cao vị Ghoul trái tim bột phấn."

	Adrian làm pháp sư học đồ, đương nhiên là cực kì biết hàng: "Liền chỉ nói trung đẳng bí ngân phấn, so ta tại trên chợ đen mua 10 đồng tiền mỗi ounce loại kém bí ngân phấn cần phải thật tốt hơn nhiều." Cẩn thận điểm qua tất cả bí hạp, hắn khẽ cười nói: "Xem ra ta Susan mẫu thân cầm nhiều như vậy vật liệu, tựa hồ là muốn làm cái đại sự a?"

	"Thiếu gia, nơi này còn có phong thư!" Fedo lại đột nhiên tại hòm gỗ bên trong móc ra một cái giấy da trâu vỏ ngoài Tịnh Phong sáp thư tín, nhìn xem phía trên kia cố ý bôi thành màu đen không cái cằm xương đầu tiêu ký, mày nhăn lại: "Ám Nhật giáo hội."

	"Đích thật là."

	Adrian hơi híp mắt lại.

	Đưa tay tiếp nhận, thư tín đồng dạng đã bị mở ra, hắn đưa tay móc ra, trắng noãn trên trang giấy viết từng hàng viết duyên dáng Nhân tộc văn tự, nhưng số lượng lại không nhiều, chỉ có rải rác mấy câu.

	"Như muốn thành công mở ra huyết mạch, riêng lấy trước mắt vật liệu hoàn toàn không đủ để thành công, khả năng gần như vì không, mời tích lũy càng nhiều vật liệu, bảo đảm xác suất thành công. Đồng thời nữ sĩ, ở đây xin cho phép ta đưa ra ý kiến, hắn đã bắt đầu hỏi thăm liên quan tới hao tổn tài liệu quá lớn vấn đề, để bảo đảm kế hoạch bình thường áp dụng, đồng dạng xin tha thứ ta giảm bớt đối với ngài cung ứng."

	Thư tín kết thúc.

	Viết có chút không đầu không đuôi, Adrian nhíu mày.

	Bất quá không đợi hắn cẩn thận xem xét, phong thư này lại đột nhiên có chút nóng lên, theo bản năng ném ra, trực tiếp ngay tại trước mặt nổi lơ lửng hóa thành một quả cầu lửa bốc cháy lên, cả phong thư cũng tại ngắn ngủi không đến nửa giây bên trong biến thành tro tàn, tản mát tại gian phòng trên sàn nhà, theo ngoài cửa sổ gió nhẹ trong nháy mắt hóa thành đầy đất tàn xám.

	Mà Adrian lông mày càng nhăn: "Chỉ có thể đọc mấy lần liền sẽ tự động tiêu hủy ma pháp thư tín?" Hắn chậm rãi nắm chặt nắm đấm: "Ta Susan mẫu thân, lại tại mưu đồ cái gì?"