Chương 204:. Lẫn vào tu đạo đình viện 

	Kashya đành phải chậm rãi hướng hắc ám ma bên này xoay người lại, tay đã tại quần áo đằng sau lặng lẽ nổi lên sức mạnh tự nhiên, triệu hoán pháp trận chú ngữ cũng đã niệm một nửa, Kashya chuẩn bị chờ kia hắc ám ma vừa phát hiện thân phận của nàng nàng liền trực tiếp cùng đại quân ác ma nhóm liều mạng.

	Ngay tại Kashya lập tức liền muốn hoàn toàn quay tới thời điểm, đột nhiên truyền tới một dồn dập tiếng thét chói tai.

	"Trông coi cửa vào hắc ám ma ở đâu? Tranh thủ thời gian tới tập hợp, phía ngoài Rogue đại quân lại tới!" Cái kia tiểu ác ma dồn dập đội lấy hắc ám ma hô.

	"Cái gì? Đám kia Nhân loại tạp chủng lại dám cách chúng ta Tamoe Highland gần như vậy, trước kia không đều là chỉ dám quấy rối quấy rối chúng ta tuần tra bộ đội a? Hôm nay là từ đâu tới lá gan, nhìn ta đi bóp nát đầu của bọn hắn!" Nghe được kia tiểu ác ma gọi đến, hắc ám ma cũng không có thời gian lại để ý tới Kashya, trực tiếp quay người liền hướng bên ngoài đuổi.

	Nhìn thấy cái kia hắc ám ma đi, Kashya lúc này mới bên trong gãy mất nàng triệu hoán chú pháp ngâm xướng, trong tay vừa mới tụ tập tự nhiên năng lượng cũng đưa nó tản ra, sau đó liền nhanh chóng tiến vào Tamoe Highland.

	Tìm được một cái âm u xó xỉnh về sau, Kashya vội vàng ngồi xuống bắt đầu lắng lại tâm tình của nàng.

	Vừa mới thật sự là quá hung hiểm! Kém chút Kashya đều muốn cho là mình muốn chết ở đâu.

	Còn tốt hẳn là Deckard Cain suất lĩnh lấy Rogue đại quân vừa vặn chạy tới, thành công hấp dẫn đến những cái kia ác ma lực chú ý, đem cái kia hắc ám ma cho gọi đi, bằng không đợi Kashya quay người lại, thân phận một bại lộ, vậy liền xong đời!

	Còn tốt Kashya cũng là trải qua vô số cảnh tượng hoành tráng người, không phải khả năng liền môn đều vào không được liền trực tiếp sẽ bị đám ác ma phát hiện ăn hết.

	Bình phục một hồi tâm tình về sau, Kashya liền bắt đầu kế hoạch như thế nào từ Tamoe Highland bên trong ra ngoài, sau đó đi đến Horadrim tu đạo viện quân doanh.

	"Nếu là quân doanh, bình thường hẳn là sẽ cần một chút vật dụng hàng ngày a, đúng, ta ký có một ít ác ma là mười phần thích uống chúng ta Rogue nhóm nhưỡng rượu, bọn hắn ác ma tự mình khẳng định là sẽ không sản xuất, kia chắc hẳn liền sẽ có ác ma chuyên môn từ bên ngoài vận chuyển rượu tiến vào quân doanh a."

	Nghĩ tới đây, Kashya liền bắt đầu tìm kiếm lấy ác ma vận xe hàng.

	Đi tới đi tới, lại nhìn thấy hai ác ma đang bàn luận cái gì.

	"Ha ha, huynh đệ, ngươi có hay không uống qua Horadrim tu đạo viện trong quân doanh rượu?" Trong đó một cái người cao ác ma hướng dáng lùn ác ma đặt câu hỏi.

	"Không có a, nghe nói Horadrim tu đạo viện trong quân doanh liền đây chính là thế giới loài người bên trong rượu cực! Bình thường đều là những lãnh chúa kia mới có tư cách uống, cũng chính là Horadrim tu đạo viện kia quân doanh đặc thù điểm mới có thể uống lên!" Cái kia người cao ác ma một mặt hâm mộ.

	"Huynh đệ, nghe nói hôm nay quan tiếp liệu vừa vặn muốn đưa một nhóm lớn rượu tiến Horadrim tu đạo viện quân doanh, muốn không chúng ta đi làm một điểm?" Dáng lùn ác ma lấm la lấm lét hướng người cao ác ma đề nghị.

	"Thế nào, ngươi có phương pháp?" Người cao ác ma cũng có chút tâm động.

	"Hôm nay vận chuyển những cái kia rượu ác ma bên trong có một cái là huynh đệ của ta! Ta muốn hắn đem hai ta đều cho an bài đi chuyển rượu, ngươi nói, dạng này còn sợ uống không đến những cái kia cực phẩm rượu a?" Dáng lùn ác ma nói ra kế hoạch của hắn.

	"Tốt, vậy ta liền cùng ngươi cùng nhau, rượu kia tư vị ta đã sớm nghĩ nếm thử!" Người cao ác ma đáp ứng dáng lùn ác ma đề nghị, sau đó hai người cười hướng nơi xa đi đến.

	Thấy thế, Kashya ngay tại kia hai ác ma đi theo phía sau bọn hắn.

	Cũng không lâu lắm, Kashya liền theo kia hai ác ma đi tới Tamoe Highland quan tiếp liệu địa phương.

	Kia hai ác ma trực tiếp chuyển đến quân nhu chỗ cửa sau, ở nơi nào gõ cửa một cái, sau đó liền từ bên trong ra một cái hắc ám ma, đối người cao ác ma cùng dáng lùn ác ma bàn giao một chút đồ vật về sau, nhìn một chút chung quanh, sau đó liền đem kia hai ác ma mang vào quân nhu chỗ.

	Nhìn thấy một màn này, Kashya trong lòng liền lập tức hiện ra một cái kế hoạch tới.

	Bởi vì cân nhắc đến đợi lát nữa y theo lấy Kashya tự mình chế định kế hoạch , đợi lát nữa sẽ phải trực tiếp cùng cái khác ác ma nói chuyện với nhau, bằng vào lấy Kashya cái này thô sơ giản lược trang điểm kỹ thuật nhưng không gạt được những cái kia ác ma.

	Thế là Kashya liền đổi lại Adrian đưa cho ngụy trang mặt nạ, trong đầu tưởng tượng thấy tự mình đã từng gặp qua một ác ma dáng vẻ.

	Sau đó, từ trong mặt nạ mặt chui một cỗ lục sắc tự nhiên năng lượng liền đem Kashya toàn thân đều cho bọc lại, theo từng đợt hình thể biến hóa, năng lượng màu xanh lục hoàn toàn xông vào Kashya trong thân thể, lộ ra Kashya bộ dáng bây giờ.

	Trải qua biến hình sau Kashya liền cùng cái khác ác ma có thể nói bên trên là một màn đồng dạng, không đơn thuần là bề ngoài cùng tiếng nói biến thành một ác ma dáng vẻ, thậm chí liền liền Kashya trên thân phát tán ra khí tức đều là cùng cái khác ác ma đồng dạng, huyết tinh lại tà ác.

	Nhìn một chút mình bây giờ bộ dáng, Kashya hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền một cước bước vào ác ma quan tiếp liệu trong phòng.

	Kashya đi vào liền thấy một cái tiểu ác ma, kêu gọi mấy cái Fallen từ bọn hắn trong kho hàng chuyển ra từng loại lớn nhỏ không đều cái rương lại hướng trên xe chuyển.

	Cái kia tiểu ác ma trông thấy có người ngoài tiến đến, liền hướng Kashya bên này đi tới.

	"Uy! Ngươi là ai? Tại sao tới đến quân ta cần quan nơi này đến, nơi này là cất giữ vật liệu quân nhu địa phương, cái khác ác ma là không thể tùy tiện tới gần nơi này cái địa phương, ngươi không biết a?" Tiểu ác ma nghiêm khắc nhìn xem Kashya, rất có một loại Kashya không nói ra để hắn hài lòng đáp án liền xé xác Kashya dáng vẻ.

	"Ta đương nhiên biết nơi này là địa phương nào, chỉ là ta nghe nói các ngươi muốn hướng Horadrim tu đạo viện trong quân doanh vận một chút vật tư đi vào?" Kashya bình thản đáp trả quan tiếp liệu vấn đề.

	"Cái nào thì thế nào? Chúng ta cái này mỗi ngày đều muốn hướng Horadrim tu đạo viện quân doanh đưa rất nhiều thứ,  ta chỉ muốn biết ngươi tới nơi này tầm nhìn là cái gì, nơi này chính là quân nhu chỗ, cẩn thận ta để cho ta ác ma thủ vệ đem ngươi ăn!" Cái kia tiểu ác ma hơi không kiên nhẫn, cảm giác Kashya đang nói một chút nói nhảm.

	"Ha ha, ta thân yêu quan tiếp liệu đại nhân, ngươi trước không nên kích động, ta đây chính là tới giúp ngươi tới." Kashya đối cái kia tiểu ác ma cười cười.

	"Cái gì? Giúp ta? Ngươi có thể giúp ta cái gì?" Kashya để cái kia tiểu ác ma hứng thú.

	"Không biết hướng Horadrim tu đạo viện trong quân doanh tặng vật liệu quân nhu nếu như ít một chút, quan tiếp liệu đại nhân ngươi sẽ có tội lỗi gì?" Kashya một mặt ngoạn vị nhìn xem tiểu ác ma.

	"Cái gì? Không có khả năng! Ta làm quan tiếp liệu đã nhiều năm như vậy đến giờ đều chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, chẳng lẽ ngươi, biết chút ít cái gì?" Tiểu ác ma cho dù đối với tự mình làm quan tiếp liệu năng lực rất tự tin, nhưng là nghe được Kashya vừa nói như vậy, trong lòng của hắn cũng bắt đầu có chút luống cuống, có chút hồ nghi hỏi đến Kashya.

	"Tại ngươi chuyển đưa những cái kia vật liệu quân nhu ác ma giữa có hai ác ma là từ bên ngoài trà trộn vào đến, mục đích của bọn hắn chính là vì từ bên trong này làm mấy rương rượu ra ngoài." Kashya trực tiếp cùng tiểu ác ma quan tiếp liệu chỉ ra ở bên ngoài làm bộ, tại vận chuyển lấy vật liệu quân nhu chiều cao hai ác ma.