Chương thứ hai. Mới nhất thức tỉnh thiên phú

	Không sai, Adrian át chủ bài, chính là triệu hoán pháp trận.

	Cái này lại cùng bản thổ thế giới triệu hoán, tỷ như Thiên giới sinh vật, nguyên tố sinh vật, địa ngục ác ma, vực sâu ma quỷ, Minh giới vong linh có bản chất khác biệt, hoặc là nói, căn bản cũng không phải là một loạt triệu hoán!

	Adrian triệu hoán, có thể câu thông kiếp trước máy tính chương trình, tỷ như hắn trong máy vi tính các loại trò chơi.

	 « Diablo »

	 « Warcraft »

	 « Heroes of Might and Magic »

	 « The Elder Scrolls »

	Các loại rất nhiều kỳ huyễn loại hoặc lịch sử loại trò chơi. . .

	Kiếp trước làm đơn du lịch UP chủ Adrian đã từng vọng tưởng, lại tại đương thời biến thành trợ lực.

	Người xuyên việt phúc lợi, trợ giúp nhân vật chính đi đến nhân sinh đỉnh phong bàn tay vàng, Adrian át chủ bài, có thể ở cái thế giới này giàu có lại vô ưu vô lự sinh hoạt dựa vào!

	Chỉ là hắn tại 10 tuổi lúc tiến vào pháp sư tháp sau mới phát hiện cái này bàn tay vàng.

	Lại dùng 5 năm thăm dò rõ ràng.

	Rốt cục tại năm nay.

	Đã 16 tuổi thành niên Adrian, có thể thuần thục dùng triệu hoán pháp trận tiến hành triệu hoán.

	Hôm nay là hắn lần thứ ba triệu hoán, phía trước hai lần phân biệt là 1 túi đến từ  « Mount&amp;Blade » lúa mì, cùng 1 tương lai từ  « World of Warcraft » Nhân tộc dân binh, cộng thêm lần này tới từ  « Diablo » giếng nước.

	Triệu hoán mục tiêu ngẫu nhiên, trước mắt Adrian đã triệu hoán đồ ăn, nhân vật cùng công trình kiến trúc ba loại.

	Lúa mì không chỉ có là đồ ăn, cũng có thể xem như gieo trồng hạt giống.

	Tự nhiên không gian bên trong mầm lúa mì liền nguồn gốc từ ở đây, kết xuất tới lúa mạch hạt sung mãn tròn chắc, đều là thượng đẳng ngũ cốc.

	Về phần vị kia Nhân tộc dân binh, chất phác trung thực, khổng vũ hữu lực, mà lại tiếp thụ qua Azeroth thế giới bên trong huấn luyện quân sự, hiểu được nhất định tác chiến kỹ xảo, Adrian liền đem hắn điều động đến vũng bùn trấn bên trong, xem như mình người đại diện.

	Có một số việc hắn không cách nào trực tiếp xuất đầu lộ diện, có người đại diện là lựa chọn tốt nhất.

	Mà lần này triệu hoán giếng nước.

	Adrian thì đem nó sắp đặt tại tự nhiên không gian.

	Ngay tại kia 2 mẫu đất bên cạnh, theo suy nghĩ của hắn xác định, một ngụm đường kính nửa mét giếng nước liền xuất hiện trong hư không, dùng bằng phẳng khối đá Felspat xây xếp mà thành, miệng giếng bên trong thanh tịnh sóng nước dập dờn, đại khái nhìn lại hẹn khoảng nửa mét chiều sâu, ngẫu nhiên còn có chút chảy ra một chút, hóa thành dòng nước làm dịu ruộng đồng.

	Đã nảy mầm mọc rễ rút lá mầm lúa mì nhận cỗ này nước giếng tưới nhuần, cành lá càng lộ vẻ um tùm màu xanh biếc, thậm chí là phóng xuất ra từng tia từng tia nhỏ xíu điểm sáng màu xanh lục tản bộ tại chỗ này không gian bên trong, càng lộ vẻ thâm thúy.

	Adrian thì tại trong lúc vô hình cảm giác được, theo giếng nước xuất hiện, mình dường như phát sinh một chút biến hóa.

	Trong lòng triệu hoán, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một cái nhàn nhạt nhỏ bé điểm sáng, cũng cấp tốc phóng đại, biến thành một cái hơi mờ tư liệu khung, tư liệu khung mang theo nhàn nhạt chỉ riêng cảm giác tại tầm mắt bên trong nổi lơ lửng, đại lượng số liệu tại trước mắt hắn nổi lên.

	. . .

	Tính danh: Adrian

	Chức nghiệp: Pháp sư (LV0)

	Chủng tộc: Nhân loại

	Trạng thái: Khỏe mạnh

	Thuộc tính: Lực lượng 7, linh mẫn 6, thể chất 7, trí lực 13(+1), cảm giác 10(+1), mị lực 6(+1)

	Thiên phú: Dã thú thân hòa

	. . .

	"Ừm?"

	Adrian có chút ngây người.

	Đây là hắn đi vào thế giới này sau số liệu giao diện, tại thân thể số liệu phương diện chỉ có thể coi là làm phổ thông, bất quá tại đầu não phương diện, trí lực cảm giác mị lực 3 hạng nhưng vượt xa thường nhân, lần này còn có riêng phần mình 1 điểm tăng lên.

	Đồng thời còn xuất hiện đã từng chưa từng có mới chuyên mục —— thiên phú: Dã thú thân hòa.

	"Thú vị!"

	Adrian nhíu mày.

	Vẻn vẹn nhìn mặt chữ ý tứ, có lẽ có trợ ở thuần dưỡng dã thú?

	Hắn không có tiếp tục tìm tòi nghiên cứu cái này kỹ năng, làm quý tộc xuất thân, coi như thu hoạch được không được quyền kế thừa, hắn cũng không cần đi chăn nuôi trận hoặc lò sát sinh công việc, bởi vậy loại thiên phú này tại trước mắt đến xem,

	Cũng chỉ có thể dùng làm ngồi cưỡi ngựa.

	Có dù sao cũng so không có mạnh, chí ít Adrian kỵ thuật cũng không tính quá tốt.

	"Đông —— "

	Lâu đài Turquoise bên trong phụ trách báo giờ chuông đồng bị gõ vang.

	Điều này đại biểu đã rạng sáng.

	Ngoài cửa sổ bão tố vẫn như cũ trở nên bằng phẳng, mặc dù vẫn là mưa to, nhưng cuồng phong thổi qua vách tường lúc phát ra như ác ma tiếng nghẹn ngào rốt cục lắng lại, chí ít vẻn vẹn nghe tiếng mưa rơi, còn có thể bình yên chìm vào giấc ngủ.

	Thời gian đã rất muộn, Adrian nhanh chóng thu thập xong dấu vết, đi vào trên giường cũng nhanh chóng thiếp đi.

	Ngày mai còn có phi thường đặc sắc biểu diễn đang đợi hắn thưởng thức.

	Phải có đầy đủ tinh thần mới được.

	Đêm khuya.

	Bình minh.

	Sáng sớm.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Adrian tỉnh lại.

	Mặc quần áo tử tế, hắn mắt nhìn cửa sổ, khe hở bên trong có ánh nắng xuyên vào.

	Nguồn gốc từ Tinh Thần hải, đã tiếp tục 7 ngày bão tố rốt cục ngừng, mở cửa sổ ra, hôm qua còn dày hơn nặng như núi mây đen đã tiêu tán nửa điểm không dư thừa, sau cơn mưa xanh thẳm bầu trời cho người cảm giác rất là hoài niệm.

	Ngoài cửa sổ, vũng bùn trong sân, người mặc màu xám trắng cây đay thường phục bọn người hầu ngay tại bận rộn.

	Lão Owen tự mình giám sát.

	Mà liền tại bên cạnh, một vị mặc vải lanh xanh áo choàng nam hài cả đứng ở bên cạnh.

	Tựa hồ là phát giác được cái gì, cái kia ước chừng 13 tuổi nam hài ngẩng đầu, vừa vặn thấy được đẩy ra cửa sổ nhìn xuống phía dưới tới Adrian, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo mấy phần bối rối, ánh mắt phiêu hốt ở giữa một lần nữa cúi đầu.

	Lão Owen thì ngẩng đầu, đối Adrian thoáng hạ thấp người lấy đó tôn trọng, trên mặt như có điều suy nghĩ.

	"Ngại ngùng?"

	Adrian cười nhẹ gật đầu đáp lại lão Owen.

	Mà hắn tại đóng lại cửa sổ lúc, ánh mắt đảo qua kia không dám ngẩng đầu tuổi trẻ nam hài, khóe miệng tiếu dung càng mang theo một vòng trào phúng: "Không, có lẽ hẳn là làm chuyện xấu mà bị phát hiện về sau, chột dạ a?"

	Nam hài kia chính là hắn đệ đệ cùng cha khác mẹ, Barrett, gái chăn dê nhi tử.

	"Buồn cười!"

	Adrian nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đi vào bên trong căn phòng giá sách, hắn tìm ra tinh chế quyển da cừu đọc tiếp.

	Đây là hắn tại pháp sư tháp mượn đọc học đồ cấp pháp thuật thư tịch, ghi lại pháp thuật ứng dụng cơ sở mạch suy nghĩ, cùng tư duy tại liên hệ ma võng lúc như thế nào mượn cơ hội rèn luyện tinh thần, từ đó mau chóng đạt tới thực tập pháp sư trình độ.

	Chỉ là nhìn 6 năm, hắn hiện tại vẫn như cũ là pháp sư học đồ, vẻn vẹn cơ sở lý luận tri thức nắm giữ tương đối kiên cố.

	"Hô."

	Adrian bất đắc dĩ buông xuống pháp thuật thư tịch.

	Nhéo nhéo hơi có choáng váng mi tâm, hắn cười khổ lắc đầu: "Quả nhiên, ta không có trở thành pháp gia thiên phú."

	Pháp sư tháp đối với hắn cấp C thiên phú đánh giá mặc dù có sai, nhưng cũng không sai biệt nhiều, coi như được bầu thành cấp B thiên phú, vẫn như cũ là kém nhất loại kia, muốn đột phá học đồ cấp đến thực tập pháp sư liền khá khó khăn, về phần trở thành chính thức pháp sư, cho dù là một cấp, nếu không có thời gian dài khổ tu cùng đối ma võng lý giải cùng câu thông, đồng dạng là làm không được.

	Huống chi một cấp pháp sư đồng dạng yếu kém, hoặc là thuyết pháp sư hệ chức nghiệp giả tại không có cấp ba, trong tay nắm giữ khá mạnh sát thương pháp thuật thời điểm, thường thường yếu tại đồng cấp chiến sĩ loại chức nghiệp giả, thực tế sinh tồn năng lực cũng so với vì đáng lo.

	Pháp gia cường đại thường thường thể hiện tại trung kỳ về sau.

	"Bất quá còn tốt."

	Adrian ngược lại là không có bao nhiêu đồi phế tâm tư.

	Không thành được thế giới này pháp gia, bằng vào người xuyên việt bàn tay vàng hắn đồng dạng có thể sống tiêu sái.

	Tự nhiên không gian có thể cung cấp lúa mì, đây là thuộc về quý tộc cùng đại thương nhân mới ăn lên ngũ cốc, tại những cái kia có nhất định tài sản dân tự do còn tại gặm lúa mạch hoặc lúa mì đen chế thành, tràn đầy như tiểu đao thổi qua yết hầu cám mạch bánh mì đen lúc, hắn đã có thể lợi dụng có thể mài thành tinh tế bạch bột mì lúa mì, thu hoạch được kinh tế bên trên trợ lực.

	Chỉ cần tìm kiếm một chỗ tương đối an toàn ổn thỏa thành trấn, mua sắm trường kỳ ở lại bất động sản, lấy người đại diện danh nghĩa thu nạp chút ít lưu manh tạo thành thường gặp ác ôn thế lực, cộng thêm dựng vào nơi đó quan trị an, sau đó liền có thể hưởng thụ nhân sinh.

	Đây là Adrian quy hoạch, từ đạt được Barrett ma pháp thiên phú cực cao lúc, tỉ mỉ khảo cứu qua kế hoạch.

	Nhưng đối với hắn mà nói đây cũng là xấu nhất kế hoạch.

	"Đương đương đương."

	Cửa phòng bên ngoài bị nhẹ nhàng gõ vang.

	"Ừm?"

	Adrian lấy lại tinh thần: "Tiến đến!"

	Cửa phòng bị đẩy ra, đi vào là cái gầy yếu người trẻ tuổi, lâu đài Turquoise quản sự một trong.

	Hắn mặc hơi cũ áo đay dài, lại giặt hồ rất sạch sẽ, đi vào gian phòng bên trong khiêm tốn xoay người hành lễ: "Adrian thiếu gia, lão gia để cho ta tới thông tri ngài, bữa sáng làm ơn tất trình diện, kết thúc sau có gia tộc hội nghị tổ chức."

	Adrian nhàn nhạt gật đầu: "Ta đã biết."

	"Cáo lui." Hắn cúi đầu rời đi.

	Cửa phòng đóng lại.

	Adrian khóe miệng lại lộ ra một vòng trào phúng: "Người đi trà lạnh?"

	Cái này nhìn như khiêm tốn người trẻ tuổi, đã từng là hắn đã từng hữu hảo bạn chơi, tòa thành bên ngoài trong thôn trang nông phu ấu tử, bởi vì tại nào đó trận lãnh chúa ở giữa xung đột lúc lập xuống công huân, cố ý đề bạt con của hắn làm Adrian thiếp thân nô bộc.

	Còn bởi vì làm bạn Adrian tiến về pháp sư tháp bồi học, đạt được thiên phú cấp B tương đối cao đánh giá.

	Nói đúng ra hẳn là B+ cấp.

	Mà không phải hắn B- cấp.

	Sau đó vị này thiếp thân nô bộc liền đã mất đi ngày xưa cung kính, chỉ còn sót lại đối Adrian thuộc về Turquoise Tử tước huyết mạch, vẫn là trưởng tử lễ kính, về phần đã từng nịnh nọt và thân mật thì hoàn toàn tan thành mây khói.

	Liền phảng phất muốn cùng Adrian triệt để phân rõ giới hạn!

	"Đáng yêu tiểu gia hỏa."

	Adrian xuyên thấu qua cửa sổ khe hở thấy được bên ngoài.

	Đệ đệ của hắn Barrett bên cạnh, cái này thiếp thân nô bộc chính khom lưng tại nịnh nọt cười làm lành, loại tràng diện này để hắn nhịn không được cười lên: "Đáng yêu tiểu gia hỏa, cục diện bây giờ liền lựa chọn đứng đội stud, khó tránh khỏi có chút quá sớm a?"

	Một cái ti tiện nô bộc như thế trở mặt, thật hợp lý những người khác nhìn không ra?

	Có giá trị bồi dưỡng thành pháp sư nô bộc cố nhiên tốt.

	Nhưng có đặc biệt tâm tư nô bộc. . .

	Vậy cũng không tốt!

	Adrian cũng không tin tưởng mình vị kia cáo già phụ thân sẽ không rõ đạo lý trong đó.

	Mà ở gia đình trong hội nghị, cố nhiên sẽ mất đi quyền kế thừa, nhưng làm trưởng tử hắn cũng sẽ thu hoạch được bồi thường thỏa đáng, nếu như mình vị kia phụ thân đại nhân lòng mang áy náy, bồi thường cường độ thậm chí sẽ lớn hơn.

	Sắc phong kỵ sĩ thân phận, cho thành (đất phong) cũng có thể, đều xem Adrian biểu hiện.

	"Biểu hiện của ta?"

	Adrian khóe miệng tiếu dung càng phát ra trào phúng.

	Trong đầu hiện lên vị kia nguyên bản khúm núm, bây giờ lại mắt ngậm mỉa mai mẹ kế cùng đệ đệ, hắn nhịn không được cười khẽ: "Ý nghĩ của các ngươi thật sự là quá ngây thơ đến để cho ta cảm thấy buồn cười, ta thân yêu mẫu thân cùng đệ đệ a, quý tộc ở giữa quyền kế thừa thuộc về, cũng không phải trong thôn trang phụ thân, cho mình hai đứa con trai phân phối dê con đơn giản như vậy!"