Chương 127:. Quần thể hiệu ứng bộc phát 

	"Làm sao không dám?" Tiểu Rilis nhưng không có nửa điểm tình cảm, quay đầu nhìn xem dưới đáy dường như xôn xao các tín đồ, hắn đi đến bục giảng, hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Đó là cái bi kịch!"

	Dưới đáy, các tín đồ xôn xao.

	"Thế nào? ! Phía trên. . . Harlaus quốc vương bị giết? ! Ta không nhìn lầm đi! Bị con của hắn giết đi!"

	"Tự nhiên chi phụ thần ở trên! Xảy ra chuyện gì? ! Harlaus quốc vương bị giết!"

	"Giết chóc? ! Thí quân? ! Tự nhiên chi phụ thần! Palavin đỉnh chóp xảy ra chuyện gì? ! Giết chóc? !"

	"Nhi tử giết mình phụ thân! Muốn đoạt Hoàng đế vị trí? ! Thí quân! ! !"

	"Tại tự nhiên chi phụ thần khánh điển bên trên thí quân? ! Những người này ở đây khinh nhờn tự nhiên chi phụ thần! Đây là khinh nhờn!"

	Đông đảo tín đồ từ trợn mắt hốc mồm đến châu đầu ghé tai, sau đó bắt đầu hò hét cùng phẫn nộ gầm thét, thậm chí làm cho cả đội ngũ cũng bắt đầu phát sinh vặn vẹo cùng tách ra, bởi vì không bớt tin đồ đã điên cuồng đến muốn xung kích Palavin tình trạng, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, trận này điển lễ chính là chúc mừng trong lòng tin tưởng nhất ngửa điển lễ!

	Mà vị kia Harlaus quốc vương đều là tự nhiên chi phụ thần khâm định thiên mệnh người, là trời sinh Hoàng đế, bây giờ lại liền tại bọn hắn trước mặt, ngay tại tất cả tín đồ trước mặt, bị con của hắn cho sát hại!

	Liền xem như những cái kia không biết rõ tình hình tự nhiên sứ đồ cùng bộ đội, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy.

	Không phải tất cả mọi người đều có tư cách cảm kích.

	Càng lớn thanh âm vang lên, có to lớn loa xuất hiện, tiểu Rilis đứng tại trên tường thành nhìn xem dưới đáy tất cả mọi người, phát ra lớn tiếng hò hét: "Ta nói! Phụ thần các tín đồ! Đây là bi kịch! Lại không phải khinh nhờn!"

	Đồng thời ngay tại cửa thành nội bộ, không mặc ít lấy thần chức quần áo sứ đồ nhóm đi tới, còn có không ít phổ thông bình dân, cầm trong tay các loại truyền đơn kiểu dáng đồ vật xuất hiện ở phía dưới, nhanh chóng bắt đầu phái phát, còn tại lớn tiếng bác bỏ tin đồn, tuyên truyền trước đó tiểu Rilis cho Harlaus định ra, khinh nhờn quy luật tự nhiên vĩnh sinh chi tội!

	Còn có tại những cái kia tín đồ bên trong, cũng không ít trước đó nằm vùng mật thám đang hành động, đều đang lớn tiếng an ủi những cái kia tín đồ, khiến cái này nóng nảy đến tín đồ trở nên yên tĩnh.

	"Không đúng!" Nhưng là tiểu Rilis thái dương lại xuất hiện mồ hôi lạnh.

	"Không kiểm soát!" Những quý tộc kia trên mặt cũng xuất hiện mồ hôi lạnh.

	Ngay tại dưới đáy, nguyên bản còn cao hứng bừng bừng các tín đồ, nhìn thấy thí quân cảnh tượng, chẳng những không có tiếp nhận giải thích, ngược lại lớn tiếng đánh trống reo hò, tiếng hò hét trùng thiên, thậm chí đã phát sinh sự kiện đẫm máu.

	Bên trong nằm vùng mật thám cùng phụ trách giữ gìn trật tự tự nhiên sứ đồ, cùng các binh sĩ nhận lấy công kích.

	Bọn hắn đối thí quân người hận ý lan tràn đến những người này trên thân.

	Nhưng chính là những người này.

	Phụ trách giữ gìn trật tự cơ sở lực lượng, nhận lấy cực lớn xung kích.

	Để những cái kia nguyên bản còn có thể trấn áp các tín đồ, sinh ra cực kì nghiêm trọng quần thể hiệu ứng, tất cả mọi người đang reo hò cùng nóng nảy ở trong trở nên điên cuồng, thậm chí tại một ít người có dụng tâm khác trợ giúp phía dưới, bắt đầu phá phách cướp bóc đốt, trở nên tràn ngập bạo lực tính chất, thậm chí là. . . Tính công kích!

	Đây chính là mười vạn người số lượng, tập kết sáu quốc gia đại đa số nhân khẩu, sinh ra quần thể hiệu ứng, cơ hồ có thể có thể so với quét sạch toàn bộ thế giới chiến tranh, mà vừa vặn ngay tại cái này xử chí không kịp đề phòng ngay miệng bạo phát!

	Khánh điển bắt đầu không ai từng nghĩ tới sẽ trực tiếp bộc phát.

	Tiểu Rilis không nghĩ tới.

	Các quý tộc cũng không nghĩ tới.

	Bởi vì bọn họ mong muốn, chính là nội ứng trấn an, binh sĩ tuần tra uy hiếp, khiến cái này tay không tấc sắt tín đồ, thành thành thật thật tại nguyên chỗ nghe bọn hắn giải thích, làm sao lại nghĩ đến họp trực tiếp bộc phát nghiêm trọng như vậy quần thể hiệu ứng? !

	"Còn có cơ hội!" Tiểu Rilis đột nhiên quay đầu, lớn tiếng gầm thét: "Để Adrian ra mặt, hắn là tự nhiên chi phụ thần điều động đến thế gian sứ đồ, tuyệt đối có thể trấn an những này tín đồ!" Thế nhưng là tiếng nói của hắn còn chưa nói xong, nhìn xem kia trong kinh ngạc trong đám người không có một ai địa phương, ngữ khí trực tiếp chợt hạ xuống: "Hắn. . . Người đâu? !"

	"Người đâu? ! Adrian người đâu? !" Những cái kia còn mang theo kinh ngạc nhìn xem bên ngoài các tín đồ ngay tại như sôi đằng nước sôi xao động các binh sĩ,

	Lúc này mới phát hiện, nguyên bản tại bọn hắn vây quanh ở trong Adrian, biến mất!

	"Đáng chết!" Những quý tộc kia lúc này mới kịp phản ứng: "Hắn còn có chạy trốn thủ đoạn!"

	"Chúng ta làm sao bây giờ? !" Một chút các quý tộc hoảng sợ hô to: "Những cái kia tín đồ bắt đầu không khống chế nổi!"

	"Làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người đều có chút thất kinh.

	"Giết!" Tiểu Rilis lại cắn răng rống to: "Giết chết những này không nghe lời tín đồ!" Trong mắt của hắn tràn đầy dữ tợn: "Chúng ta mới là tự nhiên chi phụ thần tín đồ, phía ngoài những cái kia đều là dám can đảm khiêu khích tự nhiên chi phụ thần ngụy tín đồ, là chúng ta nhất định phải tiêu diệt dị giáo đồ, bọn hắn căn bản không có vốn liếng trở thành tự nhiên chi phụ thần tín đồ!"

	"Giết? !" Những quý tộc kia căng sợ nhìn xem cái này đỏ mắt tiểu Rilis, ngữ khí đều cực kì gấp rút: "Bên ngoài thế nhưng là mười vạn người, ngươi muốn giết nhiều ít người mới có thể ngăn lại đúng không? !"

	"Nếu như bọn hắn không dừng lại!" Tiểu Rilis cắn răng: "Vậy liền toàn giết!"

	"Toàn giết? !" Các quý tộc đều vì hắn điên cuồng mà kinh ngạc.

	"Ngươi cho rằng, những cái kia các tín đồ xông vào Palavin, sẽ phát sinh cái gì? !" Tiểu Rilis chỉ vào bên ngoài: "Những cái kia tín đồ bên trong còn có năm nước dư nghiệt tồn tại, không phải ngươi cho rằng những này tín đồ sẽ bộc phát đột nhiên như vậy? Nếu như không cần thủ đoạn thiết huyết trấn áp xuống dưới, quyền thế của chúng ta liền sẽ bị nhiều như vậy tín đồ hoàn toàn nghiền nát!"

	"Như vậy. . . Giết!" Các quý tộc không do dự, nhìn xem tiểu Rilis kia khuôn mặt dữ tợn, cũng toàn bộ đều nắm chặt nắm đấm, nhao nhao hạ lệnh: "Bộ đội tập kết, giết. . . Dám can đảm xung kích tường thành địch nhân!"

	". . . Là!" Bộ đội nhóm nhận được mệnh lệnh, đóng tại trên tường thành đám binh sĩ hành động.

	"Oanh —— "

	Cửa thành bị trùng điệp đóng lại. 

	Mà trên tường thành, trên lầu tháp, tiễn tháp bên trên, thành tốp nỏ thủ đều đã vào chỗ.

	Những người này vốn là thành phòng lực lượng, nhưng lúc này, nhưng đều là hoảng sợ bất an nhìn lấy bên ngoài kia như là như sóng biển xung kích bao trùm tới các tín đồ, nhìn xem những cái kia tràn đầy điên cuồng cùng phẫn nộ, cùng các loại táo bạo tín đồ, điên cuồng phát ra gầm thét, cơ hồ như như sấm sét cuồn cuộn mà tới.

	Nhưng là thủ hạ bọn hắn nhưng không có do dự, bởi vì bách chiến quãng đời còn lại bọn hắn đã sớm có mình theo bản năng động tác, theo bóp cò, thép nỏ mũi tên như là mưa tên, trong nháy mắt hắt vẫy xuống dưới.

	Từng mảnh nhỏ tín đồ trúng tên, không có khôi giáp cùng tấm chắn bảo hộ bình dân cũng thành phiến ngã xuống.

	"Giết! Giết! Giết!"

	Tiểu Rilis còn triệu tập tự nhiên sứ đồ, thả ra tự nhiên minh hữu.

	Mấy ngàn cự thử cùng cự lang, cùng lợn rừng nhào xuống, tại những cái kia tay không tấc sắt tín đồ ở trong mạnh mẽ đâm tới, máu tươi cùng thi thể tàn chi hỗn tạp cùng một chỗ, nguyên bản khánh điển, lại thành huyết nhục đồ trận.

	Mà liền tại Palavin tường thành đỉnh cao nhất, trên không tầng mây chỗ, Adrian lại ngồi tại mây bên trên.

	Hắn có thể chưởng khống dưới thân đám mây như có như thực chất nâng hắn.

	Nắm giữ quy tắc cái này rất đơn giản.

	Phía dưới.

	Kia huyết nhục đồ trận ngay tại thành hình, tín đồ của mình tại bị tàn sát, cuồng nhiệt tín niệm theo tâm linh của hắn liên hệ mà truyền tới, thế nhưng là Adrian trong con ngươi lại mang theo kim quang, sắc mặt cũng không có chút rung động nào, liền như là người máy, chậm rãi mở miệng: "Quả nhiên, tại loại này tình huống bi thảm dưới, tín ngưỡng lực cực kì mãnh liệt, liền tín đồ cũng bắt đầu trở nên tăng nhiều, điều này nói rõ dưới đáy các tín đồ bởi vì chịu không được đồ sát mà triệt để đem tín niệm đặt ở thần trên thân?"

	Ngữ khí bình tĩnh, Adrian phân tích: "Đây chính là Tà Thần thủ đoạn đi, dựa vào đồ sát đến uy hiếp tín đồ, hấp thu sợ hãi lúc đối thần chi e ngại chi lực, cũng là khác loại tín ngưỡng lực, thật rất thú vị."