Chương 181:. Tự nhiên quy tắc nắm giữ 

	Sau đó, Adrian đóng lại mình tự nhiên đại biểu trạng thái, mà từ trên người hắn phát tán ra uy áp cũng theo đó tiêu tán.

	Hầu ở một bên Dettlaff cũng nhẹ nhàng thở ra.

	"Đúng rồi, suýt nữa quên mất vật kia" .

	Adrian đi hướng kia chỉ thủ vệ Enifus đại thụ kim quái viên hầu thi thể, lấy sức mạnh tự nhiên bao trùm hai tay của mình, từ kim quái viên hầu trong thi thể lấy ra một trương cổ phác quyển trục.

	Quyển trục toàn thân là ám kim sắc, sau khi tới tay lại không giống như là từ một trang giấy chế thành, ngược lại có một loại kim thạch cảm nhận, sờ lên hết sức thoải mái.

	Cạnh góc đều có khác biệt trình độ tổn thương, nhưng là trên quyển trục ghi chép nội dung địa phương lại là hoàn hảo không chút tổn hại, thật giống như có một cỗ lực lượng cản trở thời gian ăn mòn cùng ngoại giới ô trọc.

	Adrian có thể cảm thụ được quyển trục này bên trên có một loại một loại xa xưa mà khí tức thần bí.

	"Đây chính là 'Enifus đại thụ quyển trục' đi", Adrian nhìn xem trên tay kia phần cổ phác quyển trục, sau đó nhẹ nhàng đem quyển trục triển khai.

	Trên quyển trục mặt chính giữa có vẽ năm cái từ hình trụ tròn hở ra tạo thành đồ án, nhìn giống như giống như là là năm cái cao lớn cột đá, bốn phía ghi chú một chút chữ Adrian căn bản xem không hiểu kỳ quái ký tự.

	Trên quyển trục mặt kỳ quái văn tự mặc dù nói Rhode Lyon cũng không nhận ra, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Adrian hiểu rõ trên quyển trục nội dung, dù sao tại Diablo trong nguyên tác liền có đối quyển trục này nội dung miêu tả.

	Đó chính là giải cứu bị vây ở Drizzt Ram đại hiền giả Deckard Cain!

	Cái này cùng Adrian mục đích cũng không xung đột, bởi vì Rhode Lyon vốn là dự định tiến đến giải cứu hắn.

	"Enifus đại thụ đối ta Druid nghiên cứu có rất lớn chỗ tốt, nếu như có thể thời khắc quan sát Enifus đại thụ, tin tưởng có thể để cho ta càng nhanh nắm giữ thế giới này quy tắc."

	"Cũng không biết ta triệu hoán không gian có thể hay không đưa nó cho thu vào đến "

	Ý niệm tới đây, Adrian liền đem mở ra mình triệu hoán không gian, bắt đầu nếm thử thu lấy Enifus đại thụ.

	Enifus đại thụ vừa mới bắt đầu tiếp xúc đến triệu hoán không gian, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Adrian như có điều suy nghĩ nhìn xem Enifus đại thụ, sau đó bắt đầu điều động chung quanh nơi này sức mạnh tự nhiên, đem nó dùng cho tăng cường Enifus đại thụ cùng triệu đổi không gian liên hệ.

	Tại Adrian dẫn đạo dưới,

	Enifus đại thụ dần dần bắt đầu thu nhỏ, đến cuối cùng đều đã co nhỏ lại thành một cây màu trắng gậy gỗ, sau đó hoàn toàn tiến vào Rhode Lyon triệu hoán không gian bên trong.

	Sau đó, Adrian tùy ý tìm một thớt độc giác mã liền cùng Dettlaff về tới Rogue doanh địa.

	Ankara sớm đã dẫn theo Rogue nhóm tại doanh địa bên ngoài xin đợi lấy Adrian đến.

	Xa xa trông thấy Adrian thân ảnh, Ankara liền lập tức để đội ngũ lui đến hai bên, nghênh đón đi lên.

	"Tôn kính Adrian đại nhân, không biết ngài lần này Hắc Ám sâm lâm chi hành nhưng có thu hoạch?"

	"Ân, thu hoạch không nhỏ." Adrian ngồi tại độc giác mã bên trên, cư cao lâm hạ trả lời.

	Sau đó mở ra mình triệu hoán không gian, một cây tản ra bạch sắc quang mang cây gỗ liền từ bên trong bay ra.

	Cây gỗ trên không trung một bên bay cũng ở một bên lớn lên, đến toàn bộ thân thể đều đi ra lúc cây gỗ đã có nhìn tháp cao lớn như vậy.

	Cây gậy gỗ này phảng phất có mình linh tính, mình tìm một khối nhất là đất đai phì nhiêu cắm rễ xuống dưới, cây gỗ đầu theo tự thân thân hình biến lớn mà dần dần vỡ ra tạo thành tán cây, mà vùng đất kia vốn có thực vật liền lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, đến cuối cùng hóa thành tro bụi, theo gió phiêu tán.

	Thế là vùng đất kia lập tức từ lúc đầu xanh um tươi tốt biến thành cằn cỗi hoang vu, phảng phất là tại chung quanh nó tạo thành một đạo cách ly vòng, không cho phép bất luận cái gì thực vật tới gần, có thể thấy được sự bá đạo của nó.

	Cây gậy gỗ này dĩ nhiên chính là Adrian từ Hắc Ám sâm lâm bên trong thu lấy đến Enifus đại thụ.

	"Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết Enifus đại thụ?" Ankara âm thanh run rẩy.

	Chung quanh Rogue nhóm cũng là dị thường kích động.

	Chủ yếu là bởi vì có quan hệ với Enifus đại thụ truyền thuyết từ trước đến nay đều tại Rogue đời đời kiếp kiếp ở giữa lưu truyền, Enifus đại thụ cũng bị từ từ thần hóa, biến thành Rogue nhóm trong suy nghĩ tín ngưỡng thần thụ.

	Lại thêm bởi vì đại quân ác ma trường kỳ bá chiếm Hắc Ám sâm lâm, Rogue nhóm cũng đã có thật lâu không có tại nhìn thấy qua Enifus đại thụ, hiện tại Enifus đại thụ liền xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn tự nhiên là hết sức kích động.

	"Tôn kính Adrian đại nhân, không nghĩ tới ngài lại có năng lực đem Enifus đại thụ cho mang về, trước đó không biết có bao nhiêu đại hiền giả đều không thành công."

	Ankara đã không biết hẳn là như thế nào đi tán thưởng cái mới nhìn qua này chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, bởi vì tại trên tay hắn thật sự là phát sinh qua quá nhiều kỳ tích.

	Tại toàn bộ Rogue doanh địa gặp phải tai hoạ ngập đầu lúc, hắn hời hợt liền triệu hồi ra một con kinh khủng đại quân, đem xâm phạm Rogue doanh địa đám ác ma đánh quân lính tan rã.

	Hắn còn trong tay nắm giữ liền để Nhân loại tiến hóa làm chức nghiệp giả cũng chính là Nephalem năng lực, hiện tại đem trong truyền thuyết Enifus đại thụ cho trực tiếp đem đến Rogue doanh địa.

	Ankara hiện tại thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi Rhode Lyon có phải hay không đến du lịch thế giới loài người thiên thần, nếu không phải như thế, chỉ là một cái Nhân loại lại thế nào khả năng làm được những chuyện này đâu.

	"Ankara, ta lần này không đơn thuần là đạt được Enifus đại thụ, ta còn được đến một cái quyển trục", Adrian xuất ra 'Enifus đại thụ quyển trục' .

	"Quyển trục? Trong truyền thuyết Enifus đại thụ là thay thế thần lai truyền đạt ý chỉ của thần, khả năng quyển trục này chính là cho thần cho chúng ta thần khải! ." Ankara hai mắt tỏa ánh sáng, nóng bỏng nhìn xem Adrian trên tay quyển trục

	"Đúng,  không sai, quyển trục bên trong chính là Enifus đại thụ truyền lại đưa cho ta thần gợi ý "

	Adrian giơ lên 'Enifus đại thụ quyển trục', trang nghiêm nhìn về phía Ankara cùng Rogue nhóm.

	"Đó chính là đại lực mở rộng tự nhiên giáo phái, truyền bá tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng, sau đó tiến về Drizzt Ram, cứu bị thống khổ ma vương Aziz Modan chỗ cầm tù đại hiền giả Deckard Cain!"

	"Ngô, xem ra ta với cái thế giới này tự nhiên quy tắc nắm giữ còn chưa đủ a" Adrian có chút tiếc nuối lắc đầu.

	"Bất quá vẻn vẹn ta vẻn vẹn nắm giữ như thế một phần nhỏ tự nhiên quy tắc thế mà cũng đủ để cho ta làm được trình độ như thế, như vậy không biết, làm ta hoàn toàn nắm giữ về sau, lại sẽ là bộ dáng gì nhỉ? Thật là khiến người ta chờ mong a" Adrian năm ngón tay khép lại, nắm thật chặt bàn tay của mình.

	Vừa mới nếm thử đã để hắn hoàn toàn bắt đầu mê luyến lên loại này đem thế giới quyền hành nắm giữ ở trên tay cảm giác, cũng nhưng hắn đối với thế giới này phép tắc tự nhiên truy cầu càng thêm mãnh liệt.

	PS: Đổi mới bắt đầu khôi phục, hi vọng mọi người có thể có phiếu phiếu ủng hộ. . . 8)