Chương 174:. Mở ra tâm linh Kashya 

	"Quét sạch Blood Moor cùng Cold Plains, toàn lực tấn công mạnh tại chỗ vùng bỏ hoang, cứu vớt Tristram phế tích bên trong Deckard Cain, sau đó lui về lối đi viễn cổ trú đóng ở nơi đây, súc tích lực lượng mưu đồ phản công tu đạo viện!"

	Adrian chém đinh chặt sắt, cái này vốn là kế hoạch của hắn.

	Nhưng trong trướng bồng đám người lại há to miệng không một người nói chuyện.

	Một mảnh lãnh tịch.

	Liền xem như tương đối hào sảng, nhìn xem như nam nhân tùy tiện Kashya, giờ này khắc này nhìn xem Adrian con ngươi đều mang mấy phần dị dạng, có mấy phần kính nể, nhưng cũng có mấy phần hoang đường.

	Bởi vì cái này kế hoạch thật sự là quá mức hoang đường!

	Hoang đường đến tất cả mọi người không thể tin được!

	Andariels cùng nàng đại quân ác ma tích uy rất nặng.

	Hiện tại, Rogue trong doanh địa tất cả mọi người, cũng không dám tin tưởng, có thể phản công tu đạo viện.

	Phải biết lúc trước Sightless Eye tu nữ hội, so với hiện tại cường thịnh cũng không chỉ mấy chục lần, nhưng đối mặt Andariels đại quân ác ma, mặc dù là đánh lén, thế nhưng là còn chưa kịp tổ chức lên phòng ngự, liền bị nhẹ nhõm công hãm.

	Hiện tại đi vào cái này thành lập được Rogue doanh địa, không phải Sightless Eye tu nữ hội chỗ tránh nạn.

	Mà là người sống sót!

	Không có tại đại quân ác ma vơ vét hạ bị phát hiện người sống sót.

	Một đường gian khổ, rốt cục đi vào cái này xa xôi xó xỉnh, tránh thoát Andariels ánh mắt, kéo dài hơi tàn!

	Bởi vậy làm Adrian nói ra kế hoạch này thời điểm, trong lòng của tất cả mọi người cứ việc vì Adrian đưa cho cực kỳ nồng nặc kính ý, thế nhưng là đối mặt lúc trước kia cỗ bị nhẹ nhõm đánh tan cảm giác bất lực, nhưng thủy chung bao phủ trong lòng, thay lời khác tới nói, sĩ khí đã thấp, miễn cưỡng cố thủ vẫn được, muốn phản công không khác ý nghĩ hão huyền!

	Đối với các nàng sĩ khí thấp nguyên nhân, Adrian đương nhiên cũng rõ ràng, bởi vậy hắn chậm rãi vươn tay, nhìn về phía bên cạnh Kashya nói khẽ: "Nhưng ta có để tất cả Rogue nhóm cường đại phương pháp."

	"Phương pháp gì? !" Kashya lập tức đứng lên, sắc mặt cực kì vội vàng.

	"Đây là sự thực sao?" Ankara cũng có chút kích động nhìn về phía Adrian.

	Rogue lính đánh thuê cùng Sightless Eye tu đạo hội kỳ thật chính là một tổ chức, chẳng qua là thượng hạ cấp quan hệ, mà một ít Rogue chỉ cần thiên phú đầy đủ,

	Cũng có thể tiến vào Sightless Eye tu đạo hội tinh tu thuật pháp, liên hệ có chút chặt chẽ.

	Hiện tại Sightless Eye tu đạo hội hủy diệt, Rogue lính đánh thuê nhóm, chính là Ankara phục hưng tu đạo hội duy nhất dựa vào!

	Hiện tại Adrian nói có thể để cho Rogue trở nên cường đại.

	Các nàng tuyệt đối quan tâm nhất!

	Kashya càng là nhịn không được vội vàng hỏi: "Adrian đại nhân, nếu như có thể để cho tỷ muội của ta nhóm trở nên càng cường đại, đánh bại chiếm cứ tại trong tu đạo viện Andariels, như vậy chúng ta nguyện ý nỗ lực hết thảy!"

	"Hả?"

	Adrian lại khóe miệng hơi vểnh: "Hết thảy? !"

	Kashya kia cứng cỏi khuôn mặt lại hơi sững sờ, nhìn xem Adrian trắng nõn gương mặt tuấn tú, nhịn không được lộ ra đỏ ửng, ngữ khí cũng mất trước đó cường ngạnh: "Không sai. . . Chúng ta có thể nỗ lực. . . Nỗ lực hết thảy!"

	Ngay tại bên cạnh, Warriv cùng Gheed liền phảng phất cái gì đều không nghe thấy, từng cái cúi đầu, cũng không nói chuyện, dù sao dưới loại tình huống này bọn hắn cũng rõ ràng chính mình tại cái này có chút xấu hổ, bất quá đối với loại hành vi này, cũng đều là không cảm thấy kinh ngạc, nhất là tại ác ma tứ ngược lúc này, kẻ yếu phụ thuộc cường giả rất phổ biến.

	Liền Ankara đều nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thành thục mỹ lệ trên gương mặt cũng mang theo mấy phần đỏ ửng, nhìn xem Adrian nhịn không được thấp giọng cầu khẩn nói: "Hiện tại đã rất khó khăn."

	"Ta biết."

	Adrian cười cười.

	Đối với suy đoán của các nàng , hắn nhưng căn bản không có để ý, ngược lại nhìn xem Kashya cùng Ankara nói: "Yêu cầu của ta chính là mở ra nội tâm của các ngươi, cảm giác tự nhiên lực lượng, có lẽ ta có thể thay các ngươi câu thông tự nhiên ý thức, gọi về một loại nào đó thuộc về tự nhiên lực lượng, liền tỷ như Druid!"

	"Chuyển chức? !" Ankara đối với loại lời này lại trong nháy mắt kịp phản ứng, gương mặt càng là nổi lên đỏ ửng, nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Ý của ngài là, để Rogue nhóm tấn thăng làm Nephalem, chuyển chức Druid? !"

	"Đây là sự thực sao?" Kashya đều kinh ngạc: "Ngài có thể giúp đỡ tấn thăng Nephalem? !"

	"Cái này. . ." Warriv cùng Gheed đều kinh ngạc nhìn về phía Adrian.

	Tấn thăng Nephalem cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Bởi vì điều này đại biểu huyết thống.

	Nhân loại chính là Nephalem, Địa ngục cùng Thiên đường lực lượng tinh túy.

	Nhưng Nhân loại trước mắt nhỏ yếu như vậy, nguyên nhân chính là hai cỗ tương hỗ xung đột lực lượng lẫn nhau triệt tiêu, cứ việc đều rất cường đại, ngược lại để Nhân loại không cách nào hữu hiệu sử dụng cái này hai cỗ lực lượng.

	Chỉ có một ít dị bẩm thiên phú Nhân loại, có một ít nguyên nhân, hoặc là thiên phú hoặc là hậu thiên cố gắng, hoặc là hoàn cảnh hoặc đặc thù dược phẩm, thậm chí là một ít phương thức rèn luyện, đều có thể cố ý làm sâu sắc bên trong thân thể Thiên đường hoặc Địa ngục lực lượng, từ đó để cho mình thu hoạch được phương diện nào đó năng lực, đây chính là huyết mạch thức tỉnh, chân chính Nephalem.

	Cũng chính là hắc ám thế giới bên trong chức nghiệp giả!

	Có thể gọi là chức nghiệp giả căn bản không dễ dàng.

	Phải biết.

	Hắc ám thế giới nhân khẩu cũng không ít.

	Nhưng chân chính Nephalem, cũng chính là mấy cái kia nghề nghiệp người thừa kế, lại ít đến thương cảm!

	Mặc dù cũng không ít ẩn thế truyền thừa tồn tại, nhưng số lượng cũng không nhiều, thậm chí trước mắt ở gần nhất Sightless Eye tu đạo hội, bọn này tu nữ nhóm phần lớn là lấy nữ vu, Amazon hai loại phong cách chức nghiệp giả.

	Số lượng còn cực ít, nhất là bị Andariels đánh lén về sau, càng là tổn thất nặng nề.

	Nữ vu còn sót lại Ankara một người thôi.

	Về phần Amazon?

	Càng là đã triệt để bị đứt đoạn truyền thừa!

	Nếu như không phải Ankara còn mang theo viên kia thủy tinh cầu, cũng chính là Sightless Eye thánh vật, có thể rút ra ẩn chứa trong đó lực lượng cùng truyền thừa, đoán chừng Sightless Eye liền triệt để hủy diệt!

	Liền như là biến mất tại trong dòng sông lịch sử những cái kia truyền thừa,  sẽ không còn xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

	Adrian cười nhẹ gật đầu: "Chỉ cần các ngươi đối với tự nhiên bảo trì kính ý, vậy liền có thể thu được tự nhiên chỗ phù hộ lực lượng!" Nói hắn chậm rãi vươn tay, đặt ở Kashya trên gương mặt, nhẹ giọng hỏi: "Kashya, Rogue doanh địa lính đánh thuê đội trưởng, ngươi là có hay không nguyện ý đối với tự nhiên bảo trì kính ý, khu trục hết thảy tự nhiên địch nhân đâu?"

	"Ta. . . Nguyện ý!" Kashya gương mặt đỏ lên, nhưng nhìn lấy Adrian trong con ngươi thuần khiết thần thái, cũng là có chút cúi đầu: "Ta nguyện ý bảo trì đối với tự nhiên kính ý, khu trục hết thảy tự nhiên địch nhân!"

	"Rất tốt!" Adrian cười gật đầu: "Như vậy mở ra nội tâm của ngươi!"

	"Mở ra ta. . . Nội tâm? !" Kashya có chút nỉ non, cảm giác được một cỗ lực lượng dường như tiếp xúc tâm linh của mình, mà nàng có chút cắn răng, cũng thật liền chậm rãi mở ra mình đóng chặt tâm linh.

	Một cỗ liên hệ lập tức xuất hiện, một loại nào đó thần bí mà tồn tại cường đại dường như cùng nàng đang đối thoại, nói cho nàng, nên tín ngưỡng tự nhiên chi phụ thần, bởi vậy liền có thể thu hoạch được tự nhiên chi phụ thần quà tặng, bảo trì đối với tự nhiên kính ý, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được tự nhiên phản hồi lực lượng! 8)