Chương 17:. Sâu trong đáy lòng đề phòng

	Ánh nắng sáng sớm đâm thủng đầm lầy bên trên tràn ngập sương mù, sắc trời sáng lên.

	Người hái thuốc phòng nhỏ, mọi người đã nếm qua bánh mì cùng thịt muối, uống nước sạch, đợi trong bụng đồ ăn thoáng tiêu hóa, liền riêng phần mình dọn dẹp đồ vật, tinh thần phấn chấn chuẩn bị xuất phát.

	Lúc trước tao ngộ chỉ là cái hữu kinh vô hiểm khúc nhạc dạo ngắn.

	Nhưng tiếp xuống.

	Mới thật sự là tôi luyện!

	Bọn hắn rời đi phòng nhỏ bắt đầu ở vũng bùn đầm lầy đường mòn ở giữa đi tới.

	Trên mặt cảnh giác, ánh mắt thời khắc đảo qua chung quanh đầm lầy bên trong kia tươi tốt bụi cây hoặc cỏ tranh bụi ở giữa, dù là có chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ dừng lại bước chân tiến tới, rút ra một nửa vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Bọn hắn cực độ cẩn thận, hoàn toàn lấy địch hậu lâm chiến thái độ đến kéo căng tinh thần của mình.

	Đầm lầy tử vong.

	Chỉ dựa vào từ ngữ này liền đầy đủ để bọn hắn không dám lười biếng.

	Nhất là Adrian cùng thuộc hạ của hắn, Tảo thối bang ác ôn nhóm, đều là vũng bùn trấn sinh trưởng ở địa phương cư dân, đối với chỗ này thôn phệ sinh mệnh, cơ hồ mỗi tháng đều có thợ săn hoặc người hái thuốc chết ở bên trong đầm lầy, nghe nhiều nên thuộc.

	Huống chi bọn hắn sẽ phải tiến vào, vẫn là đầm lầy tử vong chỗ sâu.

	Ít ai lui tới khu vực nguy hiểm.

	Coi như tư thâm lão thợ săn cùng lão người hái thuốc cũng sẽ không xâm nhập quá sâu địa phương.

	Mà lão dẫn đường cũng đã nói rõ tính nguy hiểm.

	Bên trong cực kì khủng bố.

	Hắn tại mười năm trước đã từng ứng Turquoise gia tộc mời, tiến vào đầm lầy tử vong bên trong dò xét qua.

	Lúc ấy tổng cộng hơn 50 người đội ngũ, còn sống trở về lác đác không có mấy, mà bây giờ còn vũng bùn trấn còn sống, không có bởi vì thương thế quá nặng hoặc các loại di chứng chết đi, cũng vẻn vẹn chỉ có một mình hắn.

	Điểm ấy lão dẫn đường cũng cùng Tracy cầm đầu đội ngũ nói rõ tình huống.

	Nếu như gặp phải nguy hiểm.

	Lập tức xoay người bỏ chạy chính là tốt nhất phương án.

	Đầm lầy tử vong bên trong nguy hiểm trùng điệp, các loại hoang dại ăn thịt ăn mục nát động vật còn tốt, nhất làm cho người lo lắng vẫn là những cái kia Tích dịch nhân, một mực sống ở trong đầm lầy giống người bộ sinh vật rơi, có đơn giản trí tuệ, cùng thi pháp giả.

	Không sai, Tích dịch nhân hoàn toàn chính xác có thi pháp giả.

	Tỷ như Shaman.

	Tại trong cõi u minh trao đổi các loại Tà Thần, thậm chí là Thâm Uyên ác ma hoặc địa ngục ma quỷ, đạt được thi pháp năng lực.

	Đại đa số đều là vu độc pháp thuật, mặc dù tại chính quy Nhân loại những người làm phép xem ra, đều là âm hiểm ác độc đồ chơi nhỏ, nhưng đối với thường nhân lực sát thương vẫn như cũ rất mạnh, mà lại phối hợp hoàn cảnh nhân tố tăng phúc, có lẽ còn có thể càng mạnh.

	Nếu là tinh thần lười biếng, đoán chừng liền có thể bị âm thầm ẩn núp Tích dịch nhân cho giết đoàn diệt.

	Lúc trước Turquoise gia tộc gặp phải nguy hiểm chính là như thế.

	Cầm đầu là cái cấp 6 kỵ sĩ.

	Trong đội ngũ còn có không ít cấp 5 chiến sĩ cùng kỹ nghệ tinh xảo cung tiễn thủ.

	Nhưng coi như như thế, cuối cùng cũng tại đầm lầy tử vong chỗ sâu bị đoàn diệt, căn cứ người sống sót thuyết pháp, tính ra hàng trăm Tích dịch nhân Shaman xuất hiện, dẫn theo mấy ngàn Tích dịch nhân đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

	Có thể giết ra khỏi trùng vây, liền đã gần như kỳ tích.

	. . .

	"Chúng ta nhất định phải cẩn thận."

	Dẫn đường cầm da dê chế thành địa đồ quyển trục cẩn thận nghiên cứu.

	Chỉ vào phía trên không tốt bị đánh dấu vì nguy hiểm khô lâu ký hiệu, hắn trầm giọng nói: "Những này chính là Tích dịch nhân bộ lạc, chúng ta đã từng vụng trộm dò xét qua, cơ hồ mỗi cái bộ lạc đều có 300-500 tả hữu Tích dịch nhân."

	"Số lượng nhiều như vậy?" Adrian ở bên cạnh nhíu mày, hắn thấy được trên bản đồ mười cái khô lâu tiêu ký.

	"Không sai."

	Dẫn đường thở dài nặng nề: "Hoàn toàn chính xác rất nhiều." Trong mắt của hắn mang theo vẻ sợ hãi: "Mà lại mỗi cái trong bộ lạc đều có Tích dịch nhân Shaman, đều là một đám kinh khủng thi pháp giả, có thể phóng thích mang theo tính ăn mòn kịch độc nùng huyết, hoặc là triệu hoán thành quần kết đội độc trùng, lúc trước ta có rất nhiều đồng bạn chính là chết tại thủ hạ của bọn nó."

	"Những này các ngươi không cần lo lắng, ta có thể giải quyết.

	" Tracy ở bên cạnh lại nhàn nhạt mở miệng: "Chỉ là một đống độc trùng, đối với tố năng hệ pháp sư tới nói, chỉ là một cái nhiên thiêu chi thủ liền có thể toàn bộ biến mất."

	"Thế nhưng là. . ."

	Dẫn đường lại trên mặt do dự: "Nếu như gặp phải không cách nào chống cự nguy hiểm, giống như chúng ta trước đó chỗ ước định, ta đem sẽ không tiếp tục thực hiện trên hiệp ước điều lệ, rời khỏi trận này đối đầm lầy tử vong thăm dò."

	"Không sai." Tracy gật đầu, gương mặt xinh đẹp bên trên nhìn không ra mảy may biểu lộ: "Chúng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

	"Phi thường cảm tạ."

	Dẫn đường lập tức cảm kích gật đầu.

	Chỉ là bên cạnh Adrian nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không có nói nhiều.

	Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể rời khỏi cái đội ngũ này, hắn đã sớm lựa chọn thối lui ra khỏi, nhưng đã lựa chọn đồng hành, như vậy thì cần đem trận này đối đầm lầy tử vong thăm dò viên mãn hoàn thành, rời đi hậu quả có lẽ sẽ rất tệ.

	Đây là hắn thân là quý tộc thiếu gia trực giác.

	Hắn đối vị này Tracy cũng không cảm mạo.

	Hoặc là nói.

	Mơ hồ còn có đề phòng.

	Coi như vị này đến từ vương đô huân tước, vẫn là khuôn mặt kiều mị dáng người cực bổng bán tinh linh, trong lòng của hắn vẫn như cũ mang theo mấy phần cảnh giác, nguồn gốc từ trong nội tâm kia cỗ rung động, cùng đáy lòng thuộc về người xuyên việt với cái thế giới này không tín nhiệm.

	Đây cũng là vì cái gì, hắn đối Tracy đủ loại gần như tỏ tình động tác thờ ơ nguyên nhân.

	Cũng không phải là hắn không thích cái này cực đẹp quý tộc tiểu thư.

	Mà là lo lắng!

	Chỉ là hắn cũng không hiển lộ ra thôi.

	Kiếp trước chỗ làm việc kiếp sống mang cho hắn trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không thay đổi tâm thái.

	Đương thời quý tộc sinh hoạt thì giáo dục hắn như thế nào mới có thể tùy thời tùy chỗ bảo trì phong độ cùng lễ nghi, bảo đảm mình nội tâm ba động sẽ không bị khám phá, miễn cho tại các loại tràng cảnh bên trong lâm vào bị động hoặc cục diện bế tắc.

	Turquoise gia tộc là chân chính có văn hóa truyền thừa gia tộc, dù là đã dần dần đi vào suy sụp cũng là như thế.

	"Vương đô huân tước?"

	Adrian vẫn như cũ mặt không biểu tình.

	Chỉ là dưới đáy lòng, hiện ra một cái mỉm cười giễu cợt: "Ha ha!"

	. . .

	Sắc trời sáng rõ.

	Sáng sớm mỏng thành phố sương mù bị nóng rực ánh nắng chỗ xua tan.

	Vũng bùn bùn nhão ở giữa, một đoàn người tiếp tục đi tới, chống nước da bò giày giẫm tại ướt át nước bùn bên trên phát ra "Ba chít chít ba chít chít" tiếng vang, mà mỗi một lần nhấc chân cất bước lúc rút ra không có qua giày mặt bùn nhão, cũng muốn hao phí ngoài định mức khí lực.

	Đáng được ăn mừng chính là, trong khoảng thời gian này ngoại trừ xử lý mấy cái lạc đàn Tích dịch nhân bên ngoài, liền không có gặp được nguy hiểm.

	Lão dẫn đường dẫn đầu lộ tuyến phi thường xảo diệu.

	Cứ việc tới lui đảo chuyển.

	Lại vòng qua không ít trên bản đồ tiêu ký Tích dịch nhân bộ lạc.

	Bọn hắn hướng phía chỗ càng sâu đi đến, cứ việc chú ý cẩn thận, nhưng bởi vì không có quấy rầy tốc độ cũng không chậm.

	Khi thì dừng lại nghỉ ngơi, kia 5 tên áo bào đen tùy tùng còn cùng Tracy đơn độc ở một bên nói nhỏ, ngẫu nhiên hoặc là Tracy không nhịn được phất tay, hoặc là phẫn nộ thấp giọng nguyền rủa, theo tiến vào đầm lầy tử vong chỗ sâu, cũng càng phát kịch liệt.

	Trên thực tế, coi như kia 10 tên Tảo thối bang ác ôn đều phát giác không thích hợp.

	Chỉ là cố nén không có nói ra.

	Về phần Adrian?

	Hắn còn tại say sưa ngon lành lật xem quyển kia thật dày Druid điển tịch.

	Về phần Tracy cùng kia 5 cái áo bào đen tùy tùng, nhìn như căn bản cũng không có mảy may quan tâm bộ dáng, hoàn toàn đem tâm thần của mình đắm chìm trong vừa mới trở thành Druid trong vui sướng đi, người ở bên ngoài xem ra đúng là như thế.

	Nhưng trên thực tế mắt trái của hắn lại trao đổi mình Đại bàng má trắng.

	"Dát —— "

	Kéo dài ưng minh ở trên không truyền đến.

	Đám người không có để ý, đầm lầy tử vong về phía tây chính là u ám rừng rậm, tại vậy thì có không Thiếu Lâm ưng sinh hoạt, ngẫu nhiên bay đến đầm lầy tử vong đến cũng là tương đương nhìn lắm thành quen, không cần thiết ngạc nhiên.

	Nhưng cái này Đại bàng má trắng lại tại như có như không tại đỉnh đầu bọn họ xoay quanh.

	Ưng mắt chuyển động.

	Lấy Adrian làm trung tâm, chung quanh mấy cây số trong vòng cảnh tượng toàn bộ đặt vào trong đó.

	Sau đó ngay tại mắt trái của hắn bên trong hiện ra, rõ rõ ràng ràng, liền như là sử dụng bội số kính viễn vọng, cho dù là ngàn mét bên ngoài con nào đó đầm lầy rái cá chạy tới, đều có thể trong nháy mắt phát giác cũng định vị, cho thấy Đại bàng má trắng cường đại thị giác.

	Adrian cũng rõ ràng kề bên này không có nguy hiểm, lão dẫn đường dẫn đường là chính xác.

	Hắn tự nhiên không cần thời khắc cảnh giác kinh hoảng.

	Huống chi còn có Skeever.

	Tình huống khẩn cấp dưới, hắn tùy thời có thể đem tự nhiên không gian bên trong Skeever phóng xuất ra.

	Cho dù là giả mạo triệu hoán tự nhiên minh hữu pháp thuật này cũng không đáng kể, cùng lắm thì đến tự nhiên minh hữu kéo dài thời gian về sau, lại tìm một cơ hội để bọn chúng lần nữa trở lại tự nhiên không gian liền tốt.

	Dù sao hắn hiện tại cũng có thi pháp năng lực.

	Không gian ba động cũng có lý mà theo.

	Mà chân chính đến nguy hiểm lúc, lần nữa phóng thích chân chính triệu hoán tự nhiên minh hữu cũng tốt.

	Liền như là hôm qua hắn triệu hoán mà đến cự lang, mặc dù kéo dài thời gian bất quá 2 giờ, cũng đã vượt xa khỏi phổ thông Druid phóng ra 1 hoàn pháp thuật, chỉ có thể tiếp tục mười mấy phút hạn chế.

	Điểm ấy từ chối cho thiên phú Druid, đồng dạng là hoàn mỹ lấy cớ.

	Thời gian rất mau tới đến hoàng hôn chạng vạng tối.

	Bọn hắn rất mệt mỏi.

	Trong đầm lầy hành tẩu dù sao cực kì hao phí thể lực, mỏi mệt đã chiếm cứ cơ thể và đầu óc.

	Tracy cùng kia 5 cái áo bào đen tùy tùng lại có vẻ càng phát ra trầm mặc, mỏi mệt trong con ngươi càng là phấn khởi, liền như là phía trước có cái gì đang đợi đến của bọn họ, hoặc là nói, mục tiêu đang đến gần.

	Trong bóng đêm sao trời sáng chói.

	Bọn hắn tại đầm lầy tử vong bên trong miễn cưỡng tìm khối khô ráo địa phương.

	Thật dày cỏ tranh cùng bụi cây thu hoạch, trải trên mặt đất liền thành giường chiếu, chỉ bất quá phi thường ướt át, trải lên tấm thảm sau đều mang một cỗ ý lạnh, ngủ lâu tuyệt đối sẽ đau lưng, thậm chí là mắc bệnh phong thấp chờ triệu chứng.

	Nhưng không ai quan tâm, đã mỏi mệt không chịu nổi bọn hắn cần nghỉ ngơi.

	Kia 10 cái quen thuộc làm mưa làm gió Tảo thối bang ác ôn càng là một đầu trải tại phía trên ngủ thật say.

	Bữa tối cũng tùy tiện ăn một chút giữa trưa còn lại bánh mì cùng thịt muối, ngay cả làm nóng đều không có, trên thực tế, vì phòng ngừa tại ban đêm bại lộ, bọn hắn ngay cả đống lửa cũng không dám nhóm lửa, nếu không tại bằng phẳng trong vùng đầm lầy dâng lên lửa đến, cách mấy cây số đều có thể thấy rõ ràng, hiển nhiên là cho những cái kia hung tàn Tích dịch nhân cung cấp phe mình tọa độ.

	Có thể tại đầm lầy bên trong châm lửa chỉ có Nhân loại, Tích dịch nhân cũng không cần ăn đồ chín, đây là thường thức vấn đề, vì mình an toàn cân nhắc, dù là ban đêm lạnh điểm, vẫn là tính mệnh trọng yếu nhất.

	Adrian vẫn như cũ ngồi tại trên giường của mình, bưng lấy điển tịch nhìn xem.

	Một trận làn gió thơm đập vào mặt.

	Tracy đi tới ngồi xuống, mỉm cười nói: "Nhìn thế nào, ta thân yêu thiên phú Druid?"