Chương 268:. Imperius khiêu khích

	"Đã nên biết ngươi đã biết, như vậy ngươi liền có thể chết đi! !" Adrian giơ lên đã bị tự nhiên năng lượng bao trùm ở tay phải, trực tiếp một chưởng đánh vào thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng trên thân, sau đó thế giới ý chí liền oanh một tiếng bên trong vỡ nát ra.

	Lúc này, ở thế giới chỗ xa vô cùng, một cái thanh niên tóc vàng sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ nói: "Lại dám hủy phân thân của ta, muốn chết! !" Lời nói nhấc lên từng đợt cuồng phong lôi điện, tựa như thiên nộ.

	Nhìn xem đã biến thành một đạo ánh sáng màu vàng óng tiêu tán ở băng hỏa thế giới bên trong thế giới ý chí, Adrian ý chí thể cười lạnh một tiếng, hắn đương nhiên biết đem thế giới ý chí phân thân hủy đi về sau, hắn sẽ đối mặt đến từ thế giới ý chí điên cuồng trả thù.

	Đương nhiên, cũng không thể xem như trả thù, dù sao bọn hắn vốn là đã là tử địch, tại một cái thế giới bên trong, vốn cũng không cho phép có hai cái chúa tể xuất hiện, đây chính là nguyên nhân lớn nhất.

	"Không nghĩ tới thế giới này ý chí thế mà cẩn thận như vậy, liền ngay cả loại này rất không có khả năng phát sinh sự tình đều muốn sớm dự phòng."

	Adrian phân hồn thể từ một bên che lấp vật bên trong đi ra, trải qua Adrian trước đó tự nhiên năng lượng trị liệu về sau, hắn trước đó nhận trọng thương đã khôi phục lại, hồn thể cũng trở nên rắn chắc thêm không ít.

	"Đích thật là dạng này, xem ra là ta trước đó có chút xem thường Ám Hắc phá phôi thần thế giới bên trong thế giới ý chí, nếu không phải ta kịp thời phát hiện hắn, nói không chừng đến lúc đó ta lợi dụng thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch đến cấu trúc thế giới của mình ý chí thời điểm thật sẽ bị hắn âm đến."

	Adrian biết lần này mình là thật chủ quan, dù sao Ám Hắc phá phôi thần Diablo là thế giới ý chí thủ hạ, linh hồn chi thạch cũng là hắn ban cho Diablo.

	Thế giới chi thạch càng thêm là cùng thế giới ý chí có quan hệ lớn lao, mà mình nhưng không có trước đó hảo hảo điều tra một phen.

	Cũng chủ yếu là lấy Adrian thực lực bây giờ, trong thế giới này hiện tại duy nhất có thể cùng hắn chống lại cũng chỉ có thế giới ý chí, loại thực lực này bên trên mang đến tuyệt đối nghiền ép, cũng làm cho Adrian thiếu thốn nguyên bản cẩn thận chi tâm.

	"Bất quá, tiếp xuống đoán chừng thế giới ý chí an vị không ở, chắc hẳn sẽ ở ta cấu trúc thế giới của mình ý chí thời điểm đến đây tìm ta gây phiền phức, ta còn là rời đi High Heavens đi, nếu không chỉ sợ sẽ làm cho chính nghĩa Thiên sứ Tyrael lọt vào tai bay vạ gió."

	Hơi suy tư một chút, Adrian quyết định rời đi trước High Heavens, nếu không đến lúc đó thế giới ý chí vừa đến, chỉ sợ toàn bộ High Heavens đều sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Ta phải tranh thủ thời gian trở về tới chính ta trong thân thể đi, sau đó rời đi High Heavens, lấy thế giới ý chí thủ đoạn chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này tới."

	Hạ quyết định về sau, Adrian ý chí thể liền lần nữa dùng tự nhiên năng lượng, thật to cường hóa mình phân hồn thể về sau, liền hóa thành một đạo lục sắc lấp lánh rời đi mảnh này băng hỏa thế giới.

	Adrian ý chí biến thành lục sắc lấp lánh từ thế giới chi thạch cùng linh hồn chi thạch kết hợp thể bên trong chui ra, liền quay trở về tới Adrian trong thân thể đi.

	Mở ra ánh mắt của mình, Adrian khôi phục ý thức của mình, tả hữu uốn éo một chút mình đã chết lặng thân thể, khôi phục tính linh hoạt về sau, Adrian liền nghe được bên ngoài từng đợt tiềng ồn ào.

	"Đại nhân, Tyrael đại nhân đã phân phó, bên trong có một vị quý khách , bất kỳ cái gì Thiên sứ đều không cho phép tiến vào gian phòng này, cũng không thể đi quấy rầy hắn."

	Là một nữ tính Thiên sứ thanh âm, có thể nghe ra nàng có chút sợ hãi.

	"Cái gì? Bất luận cái gì Thiên sứ? Vậy liền ngay cả ta cũng không có thể đi vào a? !"

	Một cái hùng hồn thô cuồng nam tính Thiên sứ thanh âm cũng theo đó truyền đến.

	"Đúng vậy, Imperius đại nhân, chúng ta Tyrael đại nhân minh xác nói cho chúng ta biết, là tất cả Thiên sứ, cũng bao quát ngài ở bên trong."

	Nghe vào cái kia nữ tính Thiên sứ hẳn là hơi nâng lên một chút dũng khí,

	Nói chuyện cũng hơi thông thuận.

	"Hừ, cho dù là Tyrael bây giờ đang ở nơi này, ta cũng phải vào xem, các ngươi Tyrael đại nhân đến ngọn nguồn chiêu đãi là cái dạng gì quý khách, thế mà ngay cả ta đều không cho gặp!"

	Nghe phía bên ngoài thanh âm, Adrian trực tiếp đẩy cửa ra.

	Ngoài cửa là một cái tế tự nữ tính Thiên sứ, một mặt lo lắng cùng sợ hãi nhìn trước mắt cao lớn hùng vĩ nam tính Thiên sứ, hai tay bãi động, ngăn cản hắn tiến vào Adrian trong phòng.

	"Cái này? Đây là một nhân loại? Cái này ti tiện nhân loại chính là các ngươi nói tới Tyrael khách nhân tôn quý? Ta thế mà còn không thể so với không lên một cái đê tiện nhân loại tạp chủng? ! !"

	Cái kia dáng người mười phần cao lớn nam tính Thiên sứ một mặt phẫn nộ chỉ vào Adrian, hướng cái kia nữ tính tế tự Thiên sứ chất vấn nói.

	"A..., ngươi làm sao có thể ra đâu, đây là chúng ta High Heavens dũng khí Đại thiên sứ, Imperius đại nhân, hắn nhưng là đối với không phải Thiên sứ chủng tộc nhân loại cùng ác ma đều là mười phần cừu thị, ngươi nhanh đi về , chờ lấy chính nghĩa Thiên sứ Tyrael đại nhân trở về!"

	Nhìn thấy Adrian thế mà từ bên trong phòng của mình ra, cái kia tế tự nữ Thiên sứ lập tức cả kinh thất sắc bắt đầu.

	Chính nghĩa Thiên sứ Tyrael tại ra ngoài trước đó liền đã cùng những cái kia tế tự nữ Thiên sứ nói qua Adrian là một nhân loại, đồng thời còn dặn dò bọn hắn nói Adrian là hắn trọng yếu nhất quý khách, tuyệt đối không thể để cho hắn phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Nhưng là xui xẻo là, chính nghĩa Thiên sứ Tyrael mới vừa vặn rời đi thẩm phán toà án, dũng khí Thiên sứ Imperius liền đến, đồng thời còn biết Tyrael có một cái khách nhân tôn quý, vẫn ra nói muốn gặp một lần vị quý khách kia.

	Dù sao dũng khí Thiên sứ Imperius chán ghét Nhân loại sự tình, trên cơ bản là toàn bộ High Heavens Thiên sứ đều biết, bởi vậy tế tự nữ Thiên sứ đương nhiên là cực lực ngăn cản, thế là liền có vừa mới một màn kia.

	Nhưng mà ai biết Adrian thế mà trực tiếp từ bên trong phòng của mình ra, đây quả thực để tế tự nữ Thiên sứ có chút nhớ nhung thổ huyết xúc động.

	"Trở về? Dám ở ta Imperius trước mặt nhân loại xuất hiện, còn muốn trở về a?"

	Dũng khí Thiên sứ Imperius ngữ khí băng hàn, tay phải duỗi ra, từ năng lượng trống rỗng bên trong rút ra vũ khí của hắn, tác Larry ngang, cũng chính là dũng khí chi thương.

	Trên người hắn tản mát ra vô cùng cường đại khí thế, mãnh liệt huyết khí tràn ngập ở xung quanh hắn, lập tức thật giống như để cho người ta lâm vào thiên quân vạn mã chiến tranh công phạt bên trong.

	"Ngươi đi mau! Dũng khí Thiên sứ Imperius đại nhân muốn đối Nhân loại là vô cùng chán ghét, ngươi nếu là ở lại chỗ này nữa, hắn thật sẽ đem ngươi giết chết!"

	Tế tự nữ Thiên sứ hướng về phía Adrian lớn tiếng gọi, dù sao Adrian là Tyrael đã phân phó muốn trọng điểm người bảo vệ.

	"Ngươi chính là dũng khí Thiên sứ Imperius?"

	Adrian cũng không có nghe từ tế tự nữ Thiên sứ đi chạy trốn, mà là dùng đến một loại bình ổn ngữ khí hỏi đến Imperius.