Chương 178:. Hắc Ám sâm lâm tập kích 

	Làm toàn bộ hắc ám hai thế giới đều tràn ngập tự nhiên ý thức dấu vết lúc, Adrian sẽ thành thế giới này duy nhất tự nhiên chi phụ thần.

	Adrian từ trên giường của mình mở to mắt, cảm thụ được mình cùng thế giới này không liên lạc được đoạn địa tại tăng cường, hài lòng cười cười.

	"Thời gian, hẳn là không sai biệt lắm "

	Adrian đi ra gian phòng của mình.

	Kashya sớm đã ở ngoài cửa chờ, nhìn thấy Adrian ra, vội vàng lui hướng một bên, cung kính hướng Adrian hành lễ.

	"Tôn kính Adrian đại nhân, mấy ngày nay chúng ta đã điều động chúng Douro cách chiến sĩ cùng tiểu đội Druid dựa theo kế hoạch của ngài đem Blood Moor các loại Stoney Field chờ những địa phương này cho dọn dẹp sạch sẽ" Kashya hơi cong lấy thân thể, hướng Adrian bẩm báo lấy những ngày này chiến quả.

	Adrian gật đầu, "Kia truyền giáo tình huống như thế nào?"

	"Hiện tại tuyệt đại bộ phận Rogue đều đã tín ngưỡng chúng ta tự nhiên giáo phái, chỉ có số rất ít nguyên lai mù mắt tu nữ hội lão tu nữ môn, bởi vì không bỏ xuống được mình nguyên lai là giáo phái tín ngưỡng mà cũng không quy thuận tự nhiên chi cha xứ ôm ấp "

	Nâng lên tự nhiên chi phụ thần, Kashya cả người đều trở nên cuồng nhiệt.

	Bởi vì nàng là người đầu tiên thu hoạch được vũ trụ học hạt giống người, cho nên nàng biến hóa cũng là lớn nhất, đối với sức mạnh tự nhiên thần kỳ cũng trải nghiệm khắc sâu nhất.

	Nàng bây giờ đã có thể triệu hoán 2 5 con quạ đen đến vì nàng tác chiến, mà lại nàng rõ ràng cảm thụ được, cái này còn không phải cực hạn, nếu như nàng đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng càng thêm chân thành, khả năng số lượng này sẽ còn càng nhiều.

	Kashya vừa nghĩ tới về sau khả năng nàng vẫy tay một cái, liền xông ra hàng trăm hàng ngàn quạ đen vì đó tác chiến, đến lúc đó, chắc hẳn nàng cũng không cần lại sợ hãi đại quân ác ma đi, mà hết thảy này, đều là tự nhiên chi phụ thần sở ban tặng!

	Thế là Kashya đầu không khỏi thấp hơn, đối Adrian cũng là càng thêm tôn kính.

	"Ân, các ngươi làm rất tốt, chỉ cần các ngươi một mực duy trì đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng, vĩ đại như vậy tự nhiên tất sẽ cho các ngươi càng thêm hậu đãi thù lao!" Adrian mỉm cười.

	"Truyền đạt mệnh lệnh của ta, tối nay toàn quân tập kích Hắc Ám sâm lâm, nghĩ cách cứu viện Deckard Cain!" Yade Kane thu hồi mỉm cười, lấy quân vương chi thế nghiêm khắc ra lệnh.

	Chung quanh hoa cỏ tựa hồ cũng cảm nhận được Adrian lời nói bên trong kiên quyết, lập tức từ nguyên bản nhu nhược bộ dáng trở nên trở nên nghiêm nghị, thậm chí có chút cây cối đều mọc ra dài mà sắc bén gai nhọn, lập tức từ nhu nhược nữ tử biến thành thiết huyết tráng hán.

	Trên thực tế đây cũng là tự nhiên lực lượng,

	Trải qua hơn một tháng nghiên cứu, Adrian đã thu được một chút tự nhiên quyền lợi, mà hắn hiện tại thì tương đương với tự nhiên vương, mà những cái kia hoa cỏ cây cối chính là con dân của hắn, vương giả hạ lệnh, con dân chỗ này dám không theo?

	"Vâng! Ta tôn kính Adrian đại nhân."

	Nghe được mệnh lệnh Kashya không dám trì hoãn, lập tức hướng Ankara bọn người cùng nàng thủ hạ truyền đạt Adrian mệnh lệnh.

	Lập tức, toàn bộ Rogue doanh địa đều trở nên hưng phấn, từng cái Rogue đều chờ đợi ban đêm đến, sau đó đem kiếm bổ về phía những cái kia làm hại nhà bọn hắn phá người vong đáng chết ác ma.

	Theo bầu trời màu đen đem chân trời một điểm cuối cùng sáng ngời, cũng thôn phệ mà đi, đêm tối, giáng lâm, mà đối với còn tại ngủ say cái này ác ma mà nói, giáng lâm, còn có ác mộng.

	Kashya dẫn theo nàng một đội Rogue chiến sĩ cùng đến từ Vu sư tam thế giới bên trong ác lang từ Hắc Ám sâm lâm phía bên phải vây quanh đại quân ác ma, mà Ankara thì dẫn theo đến từ The Elder Scrolls cự long ở chính diện chống lại ác ma.

	Warriv cùng gian thương Gheed phụ trách hậu cần công việc, tỉ như cung cấp tác chiến đồ ăn cùng thương binh cứu chữa các loại công việc, đại quân ác ma bên trái thì là từ Rogue bên trong Nephalem dẫn theo chúng Dode Rui tiến đến tập kích.

	Adrian nhìn phía xa Hắc Ám sâm lâm, phủi tay, "Thịnh yến, bắt đầu đi!"

	"Xông lên a, giết những cái kia ác ma đám nhóc con!" Một cái cường tráng Rogue đao thuẫn thủ một ngựa đi đầu, phóng tới gần nhất một ác ma, một đao đem hắn đầu chặt xuống tới.

	Chung quanh Rogue chiến sĩ cũng từng cái vọt lên, tại đại quân ác ma bên trong tùy ý tàn sát, đại lượng hỏa tiễn cùng băng tiễn khuynh tả tại đại quân ác ma bên trong, có chút ác ma cũng còn chưa kịp từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, liền đã bị bắn thành cái sàng.

	Tại trải qua Adrian sức mạnh tự nhiên trợ giúp dưới, mỗi cái Rogue đều có được mạnh hơn linh thị hiệu quả, mặc kệ là phương diện kia năng lực đều có tăng lên rất nhiều.

	Mà chúng Douro cách triệu hoán quạ đen hợp thành một mảnh màu đen "Mây đen", mà mảnh này "Mây đen" trải qua chỗ lưu lại chỉ có mảng lớn mảng lớn ác ma cùng lông cứng chuột thi thể.

	Đương nhiên, nhất bạo ngược vẫn là đến từ The Elder Scrolls hắc long nhóm, bọn hắn mỗi một lần long tức phun ra đều sẽ mang đi liên miên ác ma cùng sa đọa Rogue sinh mệnh.

	Vu sư ba dặm ác lang cũng là không thua bao nhiêu, cao lớn tráng kiện thân thể, sắc bén nanh vuốt, mạnh mẽ thân thủ, khiến cho bọn hắn mỗi một lần công kích đều trở thành ác ma ác mộng.

	Mà Druid nhóm cũng là để đại quân ác ma nhóm khóc không nói nổi, đủ loại triệu hoán vật, vô cùng vô tận pháp thuật công kích, không có chỗ nào mà không phải là để ác ma cảm thấy sợ hãi.

	Trận chiến đấu này cũng không có tiếp tục bao lâu liền kết thúc, cứ việc ác ma so Rogue đại quân số lượng phải hơn rất nhiều, còn có sa đọa Rogue dạng này tinh nhuệ ở bên trong, nhưng là tại dũng mãnh Rogue đại quân cùng triệu hoán vật xuất kỳ bất ý tập kích dưới,, đại quân ác ma vẫn là bị đánh quân lính tan rã.

	Đại quân ác ma bên trong sống sót nhiều nhất chỉ có Fallen, bởi vì nhát gan tính cách để bọn hắn ngay từ đầu liền chạy thoát rồi.

	Còn lại đại quân ác ma căn bản không còn dám tiếp tục chờ đợi, chỉ có thể không ngừng hướng Tamoe Highland rút lui.

	Rogue đại quân đuổi một hồi, đánh chết một chút rơi vào phía sau ác ma về sau, liền tại Ankara mệnh lệnh dưới đình chỉ truy kích.

	Rogue nhóm đánh bại đại quân ác ma!

	Cỡ nào để cho người ta phấn chấn a!

	Trận này xinh đẹp phản kích chiến lập tức để trước kia bị đại quân ác ma đánh chỉ có thể trốn đông trốn tây Rogue nhóm mở mày mở mặt,  cái này khiến Rogue nhóm đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng càng kiên cố hơn.

	"Adrian đại nhân vạn tuế! Tự nhiên chi phụ thần vạn tuế!" Không biết là ai hô lớn một tiếng.

	"Adrian đại nhân vạn tuế! Tự nhiên chi phụ thần vạn tuế!" Có người cùng theo hô.

	"Adrian đại nhân vạn tuế!" Lập tức toàn bộ Rogue đại quân đều tại cùng la lên Adrian cùng tự nhiên chi phụ thần.

	Theo chúng Douro cách chiến sĩ từng tiếng la lên, có từng đạo bạch quang từ Rogue trong đại quân phát ra, hội tụ đến Adrian trên thân.

	"Đây là, những cái kia Rogue đối với tự nhiên chi phụ thần tín ngưỡng chi quang?" Adrian ngạc nhiên nhìn cái này những này không ngừng mà tiến vào trong thân thể của hắn bạch quang.

	"Những này tín ngưỡng chi quang giống như có thể trợ giúp ta lý giải cái này hắc ám thế giới quy tắc? !" Adrian cảm nhận được những Tín Ngưỡng chi lực này tác dụng về sau, lập tức nhắm mắt lại bắt đầu lĩnh ngộ thế giới này quy tắc. 8)