Chương 208:. Áp giải quân nhu lữ trình 

	"Cái kia lưỡi dao ma căn vốn cũng không có bất kỳ chứng cứ, vu hãm các ngươi là đạo tặc cũng chỉ bất quá là hắn lâm thời bịa đặt ra, lấy cũng là hai người các ngươi vận khí không tốt lắm, bằng không vì cái gì nhiều như vậy ác ma kia lưỡi dao ma chính là tùy tiện một chỉ liền chỉ đến các ngươi đâu, trên thực tế hắn thiết kế ra đây hết thảy cũng là vì muốn mưu sát chúng ta quan tiếp liệu đại nhân.  ác ma vệ binh xem bọn hắn dáng vẻ vội vàng, cũng không có treo khẩu vị của bọn hắn, trực tiếp đem mọi chuyện cần thiết đều nói ra.

	Ác ma vệ binh lập tức liền để chiều cao hai ác ma đưa khẩu khí.

	"Xem ra thật là quá xui xẻo, nhiều như vậy vận chuyển vật liệu ác ma ở chỗ nào, làm sao lại vừa vặn có thể chọn trúng hai chúng ta đâu, đáng chết, đừng có lại để cho ta đụng phải cái kia lưỡi dao ma, nếu không ta chỉ thấy hắn một lần, đánh hắn một lần!" Kashya hại hai người bọn họ bạch bạch lo lắng một trận, chủ yếu nhất là kém chút ép hai người bọn họ trực tiếp liền đem chính mình sự tình cho tự thú ra, nếu không phải bọn hắn nhịn được, vậy coi như thật là xui xẻo, bởi vậy cái này khiến chiều cao hai ác ma rất là phẫn nộ.

	"Các ngươi đã không có cơ hội đi đánh cái kia lưỡi dao ma, hắn đã bị chúng ta quan tiếp liệu đại nhân cho tiêu diệt hết." Ác ma thủ vệ thản nhiên nói.

	"Nguyên lai cái kia lưỡi dao ma đã bị quan tiếp liệu đại nhân cho xử lý xong a, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Chiều cao hai ác ma mặt ngoài hùa theo, trên thực tế trong nội tâm lại là tiếc nuối không được.

	"Được rồi, như là đã không sao, các ngươi liền nhanh đi chuyển đưa những cái kia vật liệu quân nhu đi! Quan tiếp liệu đại nhân bảo hôm nay phải sớm chút xuất phát, đừng tại đây trì hoãn thời gian của ta." Ác ma thủ vệ hơi không kiên nhẫn, trực tiếp đem chiều cao hai ác ma đuổi đi vận chuyển vật liệu quân nhu.

	Nói xong, liền tại hai ác ma cười bồi bên trong đi, mà chiều cao hai ác ma tại kinh lịch lần này ô Long vật về sau, nào còn dám lại đánh cái gì vật liệu quân nhu chú ý, nhìn xem phòng giữ thư giãn thời điểm liền len lén chạy trốn.

	Kashya bên này vì có thể càng nhanh một chút xuất phát tiến về Horadrim tu đạo viện quân doanh, hắn liền đem lúc đầu ác ma kia thủ vệ đồng dạng trông giữ lấy quân nhu cung cấp chỗ địa phương khác ác ma gọi tới, để bọn hắn cũng đi vận chuyển vật liệu quân nhu.

	Tại gần như sở hữu quân nhu cung cấp đám ác ma vận chuyển dưới, cũng không lâu lắm vật liệu quân nhu liền toàn bộ đều bị đem đến đám ác ma chuyên môn dùng để áp giải quân nhu vật phẩm trên xe.

	"Báo cáo quan tiếp liệu đại nhân, tất cả quân nhu vật phẩm đều đã bị vận chuyển hoàn tất, phải chăng hiện tại liền xuất phát tiến về Horadrim tu đạo viện quân doanh?" Một ác ma binh sĩ hướng Kashya hồi báo tình huống, cũng xin chỉ thị Kashya chỉ lệnh.

	"Như là đã toàn bộ đều chuẩn bị xong, như vậy chúng ta liền lập tức xuất phát!" Không do dự, Kashya trực tiếp hạ đạt tiến lên mệnh lệnh.

	Tại Kashya ra lệnh một tiếng, toàn bộ áp giải vật liệu đại quân liền bắt đầu tiến lên, làm quan tiếp liệu Kashya đương nhiên là không cần nghĩ những binh lính khác đồng dạng cưỡi vong linh mã tiến lên, mà là có chuyên môn xe ngựa cung cấp Kashya nghỉ ngơi.

	Dạng này ngược lại để Kashya trong xe ngựa tạm thời lấy xuống ngụy trang mặt nạ, có thể tiết kiệm một chút ngụy trang mặt nạ thời gian sử dụng, dù sao lúc trước cộng lại còn kém không nhiều đã dùng hết ngụy trang mặt nạ gần có ba mươi phút thời gian, ròng rã dùng hết một nửa, kế tiếp đến Horadrim tu đạo viện trong quân doanh chỉ sợ vẫn là cần ngụy trang mặt nạ trợ giúp, trở về thời điểm cũng muốn dùng đến, như thế tính được, trên thực tế ngụy trang mặt nạ có thể để lại cho Kashya sử dụng thời gian đã không nhiều lắm.

	Tamoe Highland cùng Horadrim tu đạo viện quân doanh cách không phải rất xa, nhưng là cũng có một đoạn lộ trình, tại tăng thêm tại áp giải vật liệu quân nhu nguyên nhân, bởi vậy đi cũng tương đối chậm, nếu như là hết thảy thuận lợi , bình thường đều cần một hai ngày thời gian mới có thể đến đạt Horadrim tu đạo viện quân doanh.

	Nhưng là ngay tại sắp đến Horadrim tu đạo viện quân doanh thời điểm, xe ngựa đột nhiên ngừng lại, bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng huyên náo.

	Ngồi ở trên xe ngựa nghỉ ngơi Kashya trực tiếp liền bị cái này tiếng huyên náo cho đánh thức, vì nhìn xem bên ngoài chuyện gì xảy ra, Kashya vội vàng lấy ra ngụy trang mặt nạ, theo lục sắc tự nhiên năng lượng một trận bao khỏa, Kashya lại lần nữa biến thành cái kia tiểu ác ma quan tiếp liệu bộ dáng.

	"Chuyện gì xảy ra a, bên ngoài làm sao như thế nhao nhao!" Kashya vừa đi ra khỏi xe ngựa, lập tức học tiểu ác ma quan tiếp liệu lấy một loại ngạo mạn giọng điệu nói chuyện.

	"Bẩm báo quan tiếp liệu đại nhân, là chúng ta Tamoe Highland Thống lĩnh đại nhân, hắn vừa mới từ Tamoe Highland khu vực phòng thủ tuần tra trở về, đụng phải đến quấy rối chúng ta Rogue đại quân, bị thống lĩnh chúng ta đại nhân bắt được mấy cái lạc đàn Rogue, vừa vặn cũng muốn đi Horadrim tu đạo viện quân doanh, cùng chúng ta cùng đường." Một ác ma binh sĩ đáp trả Kashya vấn đề.

	"Cái gì? Bắt được mấy cái Rogue? Bọn hắn ở đâu?" Kashya có chút vội vàng lấy hỏi ác ma kia binh sĩ, thế nhưng là không đợi ác ma kia binh sĩ trả lời, một cái vóc người khôi ngô nhìn uy phong lẫm lẫm hắc ám ma kỵ lấy một thớt cao lớn vong linh mã hướng Kashya đi tới.

	"A, là ngươi cái này tiểu ác ma a, hôm nay làm sao tự mình đến áp giải vật liệu quân nhu rồi? Bình thường không đều là trực tiếp phái thủ hạ binh sĩ tới giám sát xong việc a?" Hắc ám ma cười mỉm nhìn xem Kashya.

	"Tham kiến Thống lĩnh đại nhân!" Không đợi Kashya trả lời, Kashya bên cạnh ác ma binh sĩ liền hướng cái kia hắc ám ma bái.

	Lúc đầu Kashya còn tại phát sầu cùng không biết cái này hắc ám ma thân phận,  không nghĩ tới bên cạnh nàng ác ma binh sĩ ngược lại là giúp hắn giải quyết vấn đề này.

	"Tôn kính Thống lĩnh đại nhân, ta nào dám trực tiếp liền tùy ý sắp xếp ác ma binh sĩ đến làm qua loa a, bình thường ta đều là tự mình đến giám sát vật liệu quân nhu áp giải tình huống, hôm nay có thể cùng Thống lĩnh đại nhân ngài đụng phải một khối vậy nhưng thật sự là vận may của ta đâu." Kashya một mặt nịnh nọt nhìn xem hắc ám ma thống lĩnh.

	"Ha ha ha, ngươi cái này tiểu ác ma thật là biết nói chuyện a!" Hắc ám ma thống lĩnh thoải mái cười to, hiển nhiên là đối với Kashya nịnh nọt mười phần hưởng thụ.

	"Đúng rồi, nghe nói Thống lĩnh đại nhân ngài tại Tamoe Highland biên giới bắt được mấy cái Nhân loại tạp chủng, không biết có thể hay không cho ta xem một chút a, ta cũng là ở đây làm quan tiếp liệu làm quá lâu, liền Nhân loại tạp chủng thân ảnh hiện tại cũng rất ít gặp, cho nên liền muốn mở mang kiến thức một chút." Vừa nghe đến lại Rogue chiến sĩ bị bắt, Kashya liền không nhịn được muốn đi hỏi một chút tình huống như thế nào.

	"Ân, nói cũng đúng, dù sao chúng ta Tamoe Highland lâu dài đều có đại quân ác ma trú đóng ở nơi này, cái kia Nhân loại tạp chủng dám tìm chết hướng Tamoe Highland bên trong xông, các ngươi những này lâu dài ở hậu phương không có đi lên chiến trường quan tiếp liệu thật đúng là rất khó nhìn thấy Nhân loại, nhưng là nếu như ngươi sớm hơn mấy ngày đụng tới ta ngươi còn có thể nhìn thấy, nhưng là hiện tại coi như không thấy được." Kia hắc ám ma thống lĩnh bày ra một bộ lý giải Kashya dáng vẻ, sau đó khoát tay áo.