Chương 66:. Điển tịch tác giả khôi hài

	Cúi đầu nhìn xem cổ phác lại tinh xảo trang bìa, bản này  « tự nhiên lời thề - thiên phú Druid trưởng thành » vẫn là Tracy tại đầm lầy tử vong lúc đưa cho hắn đi theo thù lao một trong, từng mang cho hắn cực lớn trợ lực.

	Bất quá Adrian lại có chút cúi đầu trầm ngâm một lát.

	Hư không ba động truyền lại.

	Trong tay lại nhiều một bản tương đối đơn giản giấy chất thư tịch.

	So sánh  « tự nhiên lời thề - thiên phú Druid trưởng thành » chừng ba ngón độ dày, trang bìa lấy cả khối vỏ cây lột ra tinh chế mà thành tinh lương chế tác công nghệ, bản này giấy chất thư tịch lại có vẻ càng đơn giản hơn.

	Có lẽ nói đúng ra hẳn là xưng là đơn sơ mới đúng.

	Đây cũng không phải là điển tịch.

	Càng giống là đại lượng hóa in ấn sản phẩm.

	Bìa cũng dùng thấp kém mực nước in ấn lấy  « Druid nhập môn tài liệu giảng dạy » chờ tiếng thông dụng.

	Adrian đối với cái này kỳ thật cũng không tính lạ lẫm, bởi vì cái này liên quan tới nhập môn tài liệu giảng dạy, bản thân liền là Vịnh Bạc vương quốc in ấn sản phẩm, vẫn là nông nghiệp nữ thần giáo hội mở rộng, xem như cho các tín đồ một điểm phúc lợi.

	Từ khi tại thượng cổ thời kì Druid phân hoá về sau, liền có bộ phận Druid lựa chọn tín ngưỡng thần chi.

	Tinh Linh Tộc tín ngưỡng tự nhiên cùng Tượng Thụ chi thần.

	Mà Nhân loại.

	Thì phổ biến tín ngưỡng nông nghiệp nữ thần.

	Tuy nói vẫn như cũ đều đối với tự nhiên hiện ý thức biểu thị lòng kính sợ.

	Nhưng trên thực tế bây giờ Druid phần lớn là thần chi chức nghiệp , tương đương với mục sư tồn tại, đã cùng ban sơ kia bảo trì hoàn toàn trung lập nguyên thủy thiên phú Druid, căn bản liền không đồng dạng, cơ hồ tính hai cái chức nghiệp.

	Nếu là đơn giản điểm tới nói, có lẽ chính là phụ trợ cùng chân chính thi pháp giả so sánh.

	Mà dọc theo người ra ngoài Druid phe phái cũng không hoàn toàn giống nhau.

	"Như vậy. . ."

	Adrian cúi đầu như có điều suy nghĩ: "Đây là nông nghiệp Druid?"

	Hắn buông xuống bản này  « Druid nhập môn tài liệu giảng dạy », lại trở tay cầm lấy quyển kia thật dày  « tự nhiên lời thề - thiên phú Druid trưởng thành », ngữ khí có chút không xác định: "Ngân tượng thụ? Chẳng lẽ là Tinh Linh Tộc bên kia Druid điển tịch?"

	Trên thực tế Adrian cũng không tính hiểu rõ Druid.

	Hắn là pháp sư học đồ.

	Liên quan tới Druid hiểu rõ càng nhiều vẫn là trên tư liệu nhìn thấy.

	So sánh tại đã có sẵn truyền thừa còn có thể thông qua ma võng đến xác nhận phe phái pháp sư chức nghiệp, bây giờ đẳng cấp tối cao, lại không cách nào chân chính liên hệ tự nhiên hiện ý thức mà đạt được hệ thống tính truyền thừa Druid chức nghiệp, ngược lại để hắn có chút bất đắc dĩ.

	Liền giống với có đem súng săn, hắn có thể xạ kích, lại không thể thuần thục điều khiển!

	Để cho người ta nhức đầu!

	Có chút nhắm mắt, Adrian trầm tư: "Thiên phú Druid có thể có cái gì phe phái?"

	Đây là vấn đề, mấu chốt nhất vẫn là, Adrian cũng không phải là chân chính thiên phú Druid, đi cũng không phải hoàn toàn Druid chức nghiệp con đường, thậm chí tại trước mắt nhìn, chỉ có cấp ba chú pháp hệ pháp sư còn muốn càng mạnh.

	Tại thi pháp giả góc độ đến xem cũng tương tự càng thêm chuyên nghiệp!

	"Đầu tiên chờ chút đã đi!"

	Adrian than nhẹ, không có cách nào.

	Bất quá đáng được ăn mừng, Bí Sâm pháp sư tháp ở vào u ám rừng rậm biên giới, tuy nói nguy hiểm, nhưng bọn hắn những pháp sư này học đồ cũng có thể không tính xâm nhập chặng đường mặt, ngẫu nhiên đi săn hoặc ăn thịt rừng cũng coi như quen thuộc, hiện tại xem ra, Adrian còn có thể làm làm cảm ngộ tự nhiên hiện ý thức đường tắt, không thể không nói là cái hiện tượng tốt.

	Thần chi Druid có thể thông qua cảm ngộ tự nhiên cùng thần chi ban cho, để hoàn thành thiên phú Druid ngày bình thường cần hoàn toàn cảm ngộ tự nhiên mới có thể hoàn thành tích lũy, liền xem như pháp thuật cũng giống như thế.

	Cả hai khác nhau liền giống như mục sư cùng pháp sư.

	Mục sư thi triển chính là thần thuật.

	Thậm chí có thể tại truyền kỳ trước lấy cùng cấp bậc cường thế phản chế pháp sư.

	Nhưng đạt tới truyền kỳ về sau, pháp sư thì có được mạnh hơn phát dục không gian, thì có thể phản chế mục sư.

	Dù sao mục sư có thần chỉ, nhưng loại này chỗ dựa tuyệt đối sẽ không quá khẳng khái, đạt tới truyền kỳ về sau cơ bản cũng là đỉnh điểm, thay lời khác tới nói, bán thần cấp mục sư, căn bản liền sẽ không xuất hiện ở giáo hội ở trong!

	Trừ phi là tuyển dân hoặc còn lưu truyền có tín ngưỡng thần duệ huyết mạch mới được.

	Nhưng liên quan tới tín ngưỡng. . .

	Vậy chỉ có thể là thần chi vật riêng tư.

	Nếu là tín đồ đụng chạm đến thần tính, cái kia còn như thế nào thành kính đâu?

	Adrian sẽ không trở thành tín đồ, cái này có lẽ chính là kiếp trước lưu lại chấp niệm, đem linh hồn của mình đều dâng hiến cho những cái kia cao cao tại thượng thần chi, không khỏi buồn cười, hắn làm sao lại như thế thiên chân vô tà?

	Hắn xuyên qua tới mục tiêu cũng không phải vì tín ngưỡng thần chi mà an ổn còn sống!

	"Vẫn là lấy pháp sư làm chủ đi!"

	Adrian làm ra quyết định.

	Đưa tay đem cái này hai quyển điển tịch một lần nữa thu hồi tự nhiên không gian, hắn một lần nữa cầm lấy quyển kia chú pháp hệ sách pháp thuật.

	Đây là bản chất rất tinh lương sách pháp thuật.

	Phong bì vì lấy li đến tính toán kim loại tấm chế thành, vàng cam cam dường như thả lâu hoàng kim, nhưng tính chất cũng rất là cứng rắn không giống hoàng kim như vậy mềm mại, còn có tiếng thông dụng chữ, đương nhiên chính là bìa danh tự.

	——  « pháp thuật tinh nghiên —— chú pháp hệ »

	Adrian đọc qua.

	Bên trong kia trắng noãn trên trang giấy lít nha lít nhít viết lấy duyên dáng tiếng thông dụng.

	". . . Ta không biết các ngươi có rõ ràng không, ngoại trừ chúng ta sinh tồn địa phương, cái này vô ngần trong vũ trụ vẫn tồn tại vô số không gian cùng thế giới, các ngươi trước kia để bọn hắn "Song song vũ trụ" vẫn là "Dị thứ nguyên không gian" đều tốt, tại chúng ta chú pháp hệ pháp sư khái niệm bên trong, chúng ta để bọn hắn "Dị vị diện" . Tương đối, chúng ta chỗ địa điểm gọi "Chủ vật chất vị diện" . Nếu là không chút nào thông pháp thuật bình thường người, tự nhiên không cần để ý những địa phương kia, bọn hắn trong cuộc đời có thể cùng cái khác vị diện sự vật phát sinh gặp nhau khả năng trên cơ bản là số không. Nhưng là thân là rộng nghe học rộng hiểu nhiều pháp sư, nếu như không thể cùng dị vị diện có chỗ giao lưu, cái pháp sư này liền không hợp cách."

	"Chú pháp hệ pháp thuật chính là vì này mà sáng lập, cấp thấp trong pháp thuật liền có thông qua dị vị diện làm truyền thâu thông đạo, đột nhiên chế tạo ra đại lượng dây leo cùng mạng nhện đến kiềm chế địch nhân pháp thuật, theo pháp sư năng lực gia tăng, dần dần có thể bắt đầu triệu hồi ra các loại sinh vật, thậm chí có thể mở ra thông hướng dị vị diện đại môn, để những cái kia bởi vì năng lực bản thân vượt qua cái này vị diện hạn mức cao nhất Thiên giới sinh vật cùng Luyện Ngục nhóm sinh vật bước vào chủ vị diện. Không riêng gì đơn hướng triệu hoán, các pháp sư còn có thể lợi dụng cái này nhất hệ pháp thuật vãng lai tại dị vị diện cùng chủ vị diện. Ta nghĩ các ngươi nhất định nghe nói qua trùng động loại vật này, trên thực tế, chúng ta thứ nguyên môn pháp thuật có đồng dạng hiệu quả."

	"Vì cái gì dạng này pháp thuật muốn gọi là chú pháp hệ đã không thể thi, có cái pháp sư đã từng nói cho ta nói, mỗi lần hắn tại những cái kia đối ma pháp vô tri đám người trước mặt thi triển những pháp thuật này, bọn hắn đều sẽ hưng phấn hô to "Ma pháp, là ma pháp nha!", thế là hắn liền minh bạch cái này nhất hệ vì cái gì gọi chú pháp hệ. Bất quá ta cho rằng cái này rõ ràng là cái cười lạnh."

	Từ trang tên sách bên trên giới thiệu đến xem, có thể phát hiện biên soạn bản này điển tịch tác giả rất thú vị.

	Adrian đều nhịn không được cười lên.

	Ngụ dạy tại vui.

	Mặc dù hắn đã thành công câu thông lên ma võng, nhưng vẫn như cũ nguyện ý chăm chú nghiên cứu bản này điển tịch.

	Sẽ phóng thích pháp thuật chỉ có thể được xưng là pháo đài, nếu là muốn trở thành nắm giữ quy tắc pháp sư, còn muốn cẩn thận nghiên cứu pháp thuật chân chính ảo diệu cùng nội hàm, dù sao thế giới rất lớn, luôn có chút địa phương cũng không có ma võng.

	Đối với thông thường pháp sư tới nói, ma võng là thuận tiện thi pháp công cụ.

	Nhưng đối với đỉnh tiêm pháp sư tới nói.

	Ma võng là hạn chế.

	Còn có chính là một ít góc hẻo lánh hoặc vị diện tĩnh mịch ma pháp khu cùng cuồng loạn ma pháp khu, ma võng không cách nào bao trùm hoặc tổn hại, điều này sẽ đưa đến dựa vào ma võng nhanh gọn thi pháp pháp sư tương đương phế vật, không có tác dụng quá lớn.

	Bởi vậy liền cần nghiên cứu pháp thuật bản chất, học được cực kì thâm ảo thoát lưới thi pháp.

	Adrian hiểu được điểm ấy.

	Hắn chăm chú nghiên cứu bản này chú pháp hệ điển tịch.

	Aviva đạo sư chương trình học cũng không khẩn trương, trừ bỏ mỗi tuần 2 ngày học đồ chương trình học bên ngoài, sẽ mặt khác rút ra 2 ngày thời gian từ đám học đồ riêng phần mình đạo sư tiến hành chuyên nghiệp giảng giải, nếu là biểu hiện thành tích tốt sẽ còn thêm khóa.

	Đương nhiên cũng có một chút.

	Không phải tất cả học đồ đều có đạo sư tới đón nạp.

	Thành tích không tốt, thiên phú không tốt, hoặc là trong nhà tài chính không đúng chỗ, cũng chỉ có thể từ học đồ chậm rãi chịu.

	Trong tiệm sách có không ít các đại phái hệ lý luận thư tịch, tuy nói đều là rất phổ thông không có thật đồ vật, có thể đối đám học đồ mà nói, tuyển định phe phái về sau, y theo những lý luận này thư tịch, tấn thăng làm thực tập pháp sư như vậy là đủ rồi.

	Những thiên phú này không tốt thành tích còn kém trong nhà tài chính cũng không được ba không học đồ không cầu quá nhiều.

	Có thể lên tới thực tập pháp sư liền tốt.

	Đại đa số sẽ chuyển chức.

	Tỷ như xử lí ma dược học nghiên cứu hoặc luyện kim học nghiên cứu, đều là như thế.

	. . .

	Sau đó hai ngày, Adrian cơ bản đều trong phòng vượt qua.

	Hắn tại chăm chú học tập.

	Bất quá.

	Trở thành Aviva đạo sư môn hạ học đồ, tin tức cũng rất nhanh tại học đồ trong túc xá truyền khắp, mỗi lần tại nhà ăn lúc ăn cơm đều sẽ gặp được hoặc hâm mộ hoặc ghen tỵ ánh mắt, nhưng nhờ vào Adrian hiển hách hung danh, cũng không ai quấy rầy.

	Đánh mặt hiệu quả hiển nhiên đã ra tới, không ai dám tiếp tục khiêu khích hoặc hướng hắn thị uy.

	Chỉ là khó chịu chính là.

	Adrian phát hiện mình tựa hồ bị những học đồ này nhóm cho. . .

	Bài xích?

	Cái này thật rất thú vị.

	Adrian phát giác sau đều ngạc nhiên mấy giây.

	Sau đó liền nên làm gì liền tiếp tục làm gì căn bản không để trong lòng.

	Đương người đồng lứa có vượt qua bản thân ưu tú thời điểm, thường thường sẽ diễn biến thành tuyệt đối ghen ghét, thêm nữa tại vũ lực Hòa gia trên đời đều không thể cùng so sánh, ghen ghét liền sẽ biến thành lòng đố kị, tình nguyện chiến tranh lạnh cũng không muốn có chỗ giao lưu.

	Thậm chí còn có thể lôi kéo cái khác có ghen tỵ đồng bạn cùng một chỗ kết thành buồn cười đồng minh.

	Đây chính là bài xích.

	Một loại thời còn học sinh lạnh bạo lực.

	Có lẽ đối với tâm trí không kiện toàn học sinh rất có tác dụng, nhưng đối với Adrian tới nói.

	Thật rất buồn cười.

	Hắn cũng vui vẻ đến loại này không người quấy rầy thanh tịnh.

	Kẻ yếu đoàn kết lại sau như trước vẫn là kẻ yếu.

	Chẳng lẽ lại Adrian vị này tâm trí kiện toàn, còn có bàn tay vàng người xuyên việt, sẽ vì bị bài xích mà cố ý dẫn dắt phong tao, trở thành cái gì trong túc xá đại ca cấp nhân vật?

	Cái này hắn thấy cùng hầu tử không có gì khác biệt!

	Trên thực tế.

	Adrian trong lòng còn có chút kỳ quái.

	Từ hai ngày trước sau khi tách ra dĩ nhiên thẳng đến không có gặp Luiz.

	Nguyên bản ước định ngày thứ hai chạng vạng tối cũng không có gặp.

	Liền như là mất tích.

	Chờ hắn lần nữa nhìn thấy Luiz thời điểm, đã là một tuần mới đã đến, làm đạo sư học đồ hắn tiến về Bí Sâm pháp sư tháp tầng thứ ba, đi Aviva đạo sư văn phòng, chuẩn bị nghe giảng bài thời điểm, nhưng liền đây cũng chỉ là một cái mơ hồ bóng lưng, vừa vặn nhìn thấy Luiz tiến vào Qitu văn phòng, đối mặt cơ hội đều không có.

	Cái này đích xác là để Adrian có chút hiếu kỳ, bất quá sắc mặt nhưng không có ba động, đẩy ra Aviva đạo sư văn phòng cửa phòng, bên trong kia mập mạp David chính chờ ở kia, nhìn thấy hắn cũng là cực kì bối rối.