Chương 46:. Ngoài cửa đến khoe khoang

	Adrian gian phòng tại tòa thành lầu hai chỗ ngoặt, làm sinh sống mười mấy năm hoàn cảnh, hắn trên cơ bản đối với nơi này xem như rất tinh tường, vượt qua mấy khúc quẹo, liền đi tới càng thêm quen thuộc trong hành lang.

	Góc rẽ cửa thứ nhất về sau, chính là đơn độc thuộc về hắn tư nhân gian phòng.

	Đẩy cửa.

	Cửa không có khóa, hắn trực tiếp liền đẩy cửa phòng ra đi vào.

	Adrian nhìn xem hơn hai mươi mét vuông không gian, hay là hắn lúc gần đi quen thuộc bộ dáng, đồng thời cái bàn cùng mặt đất đều rất sạch sẽ, giường chiếu cũng vẫn như cũ chỉnh tề, điều này đại biểu cũng không có người tiến đến, mà cũng tương tự có người làm tại định kỳ quét dọn.

	"Tuổi thơ?" Adrian khóe miệng lộ ra một vòng trào phúng: "Kia là đã từng a?"

	"Thiếu gia!"

	Ngay tại ngoài cửa lại truyền đến ân cần thăm hỏi âm thanh.

	Adrian quay đầu nhìn lại, là tòa thành bên trong phụ trách hầu hạ hầu gái, liền nhàn nhạt gật đầu nói: "Thế nào?"

	Hai tên hầu gái chính cung kính lại ánh mắt kính sợ nhìn xem hắn, nói khẽ: "Hoan nghênh trở về, thiếu gia, nơi này vẫn luôn có quét dọn, chưa từng người vào ở qua, ngài có thể yên tâm nghỉ ngơi." Nói cũng nói bổ sung: "Nếu như ngài chuẩn bị hưởng dụng cơm trưa, có thể tùy thời chào hỏi chúng ta, chúng ta vẫn là tại ngoài hành lang bên trong căn phòng nhỏ đợi ngài."

	Đối với các nàng lấy lòng, Adrian cũng không để ở trong lòng, hắn trở lại gian phòng của mình cũng không có cái gọi là người thắng cảm giác, chỉ là tùy ý phất tay: "Tốt, các ngươi có thể đóng cửa phòng đi xuống."

	"Vâng." Hầu gái cung kính xoay người hành lễ, rời đi sau thuận tay cũng nhốt cửa phòng.

	"Cũng không tệ lắm."

	Adrian khóe miệng hơi vểnh.

	Có lẽ là địa vị của hắn một lần nữa đạt được củng cố, hoặc là có thể trở về, cũng đạt được sắc phong làm kỵ sĩ tin tức đã sớm có chỗ nghe đồn, tối thiểu nhất, hiện tại lâu đài Turquoise, đại đa số người hầu đối với hắn vẫn là cực kì cung kính, thậm chí cả so với lúc trước hắn còn sinh hoạt tại lúc này càng thêm được người tôn trọng, cái này khiến hắn có chút cảm thấy nghiền ngẫm.

	Có thể hay không được người tôn trọng, mấu chốt nhất nhân tố, vẫn là tự thân tài nguyên phải chăng cường đại.

	Lực lượng, quyền hành, thủ đoạn.

	Đều là như thế.

	Đi vào trước bàn, phía trên đặt vào cái khảm nạm có ngân văn đồ án hộp gỗ.

	Mở ra xác ngoài, bên trong đặt vào mấy phong thư kiện, đều là tính chất tốt nhất chất lượng tốt phong thư, trung tâm kí tên chỗ, lấy ưu nhã bút họa một mạch mà thành phác hoạ ra kí tên —— Bí Sâm pháp sư tháp Luiz.

	Adrian chóp mũi hơi ngửi, lạnh nhạt hoa nhài hương, tại trong ấn tượng đích thật là cái kia khuôn mặt thanh tú, luôn luôn hướng nội ngượng ngùng, đến mức còn bị cái khác pháp sư học đồ xa lánh nhục nhã, cuối cùng bởi vì hắn không quen nhìn, tự mình xuất thủ giải quyết mấy cái kiêu ngạo nhất học đồ, mới tránh khỏi hắn tao ngộ càng nhiều "Sân trường "Bạo lực.

	Từ nay về sau Luiz liền đem Adrian coi như bằng hữu.

	"Bằng hữu sao?"

	Adrian than nhẹ, nhìn xem những này thư tín, đối với cái này không có quá nhiều bình luận.

	Luiz xuất thân gia đình ở vào vương đô quận, nghe nói cùng vương thất có quan hệ, lúc huy hoàng nhất từng lũng đoạn qua toàn bộ vương đô quận gần tám thành mậu dịch, bất quá đây đều là trăm năm trước thời khắc huy hoàng, năm gần đây chỉ có thể thông qua cùng vương thất thông gia, mới miễn cưỡng duy trì vương đô tài chính chủ quan vị trí, về phần lũng đoạn mậu dịch, lại là nhớ lại tiên tổ lúc ước mơ thôi.

	Đây cũng là vì cái gì Adrian lựa chọn cùng Luiz giao hảo nguyên nhân, dù sao mấy đầu bằng hữu nhiều con đường, huống chi là quan hệ thân thiết nhất thời còn học sinh, có thể an ổn ôm lấy đầu này tương lai hoàng kim đùi, về sau cũng có thêm cơ hội nữa.

	Hắn chưa từng phủ nhận mình tương đối thiết thực tính cách.

	. . .

	Mở ra thư tín.

	Nội dung bên trong phần lớn là hỏi thăm hoặc thổ lộ hết.

	Tỷ như nghỉ ngơi sau làm sao không có về Pháp Sư tháp? Có phải hay không trong nhà gặp được phiền toái? Đã thông qua Barrett biết nguyên nhân muốn hay không đi du ngoạn giải sầu một chút? Có gì có thể hỗ trợ? Cùng hắn vừa thành một cấp pháp sư rất hưng phấn.

	"Chờ một chút!"

	Adrian ngạc nhiên: "Một cấp pháp sư?"

	Một lần nữa xem kĩ lấy lá thư này kiện, hắn chậm rãi đọc lấy: ". . . Ta tại hôm qua đã thành công trao đổi ma võng,

	Cũng tại ma võng nữ thần quan tâm hạ lĩnh ngộ toàn bộ 0 hoàn ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật, Adrian, ta tốt nhất thân mật nhất thích nhất bằng hữu, đây là ta cao hứng nhất thời khắc, ta muốn cùng ngươi chia sẻ, ta đã hoạch định xong tương lai, nếu như ta trở thành tam hoàn pháp sư, như vậy thì sẽ đi tìm ngươi, miễn phí tiếp nhận ngươi thuê, dạng này ta cũng có thể giúp ngươi chia sẻ áp lực. . ."

	Cái này khiến hắn hơi có chút kinh ngạc, hắn nhưng biết học đồ kiếp sống quá trình bên trong, biểu hiện không tính học sinh kém nhưng cũng tuyệt đối không tính là học sinh xuất sắc Luiz, vậy mà tại kiểm tra thiên phú kết thúc sau trong vòng nửa tháng, tấn thăng thành một cấp pháp sư? !

	"Làm sao có thể?"

	Adrian ấy ấy tự nói: "Luiz gia hỏa này. . . Thật là một cái thiên tài?"

	Trước mắt hắn mới bất quá cấp hai pháp sư, tuy nói hắn cũng không hoàn toàn đi đến pháp sư con đường này, nhưng dù sao cũng coi như đột phá pháp sư học đồ giới hạn, chờ hắn kết nối vào ma võng về sau, liền có thể nhẹ nhõm sử dụng 0 cấp ảo thuật cùng 1 hoàn nhị hoàn pháp thuật, coi là đê giai pháp gia, tuy nói là thông qua bàn tay vàng có được.

	Nhưng coi như như thế, hắn cũng là trải qua gần như sắp chết tôi luyện, mới tại trở về từ cõi chết, nếu không nơi nào sẽ có cấp hai pháp sư chức nghiệp đẳng cấp? Đoán chừng đã sớm thành ngay cả linh hồn đều mẫn diệt thành bã vụn Minh Hà phế liệu!

	Ngay tại trong đầu suy nghĩ lung tung, ngoài cửa lại truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

	"Thiếu gia?"

	Có người ở ngoài cửa mở miệng hỏi: "Ngươi ở bên trong à?"

	Adrian khẽ nhíu mày, cái này thanh âm quen thuộc để khóe miệng của hắn mỉm cười đều mang theo trào phúng, thu hồi trên bàn thư tín, hắn nhìn về phía nơi cửa phòng nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta tại, có chuyện gì không, Dorns?"

	Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Dorns đi tới, mặc trên người màu đậm lại mới tinh thực tập pháp sư bào, sắc mặt rất là bình tĩnh, cũng mất trước đó kia khiêm tốn cảm xúc cùng khuôn mặt, ngược lại như bình đẳng người khẽ gật đầu ra hiệu gửi lời chào: "Thật lâu không thấy, thiếu gia, nghe nói ngươi trở về, ta muốn tới đây thăm viếng ngươi."

	"Ngươi?" Adrian đối xưng hô thế này có chút nghiền ngẫm, ngồi trên ghế cũng không có đứng dậy ý tứ: "Chẳng lẽ làm người hầu, xưng hô ta vị thiếu gia này, không nên vì ngài sao?"

	". . . Ngươi!" Dorns gương mặt non nớt bên trên lập tức có chút đỏ lên.

	"Ngươi cái gì ngươi?"

	Adrian có chút nhíu mày: "Tới tìm ta khoe khoang sao?"

	Khóe miệng của hắn cười khẽ, ngoạn vị nhìn xem Dorns kia tâm trí không đủ thành thục bộ dáng: "Thân pháp này sư bào hoàn toàn chính xác đẹp mắt, nhưng xin chú ý, làm Turquoise gia tộc người hầu, ngươi xác định có thể tùy tiện đẩy ra cửa phòng của ta, tùy tiện vào tới sao?" Ngữ khí hơi thấp: "Ta cũng không nhớ kỹ, cho phép ngươi tiến đến!"

	". . . Ngươi ngươi ngươi!" Dorns nơi nào thấy qua loại ngôn ngữ này bên trên khiêu khích, sắc mặt đỏ lên ở giữa nhưng cũng nghĩ đến đã từng Adrian thân phận, nội tâm khuất nhục uể oải, trên miệng lại ráng chống đỡ lấy nói: "Ta là tới xem ngươi!"

	"Tốt a."

	Adrian đã thấy tốt liền thu: "Nhìn ta? Muốn nhìn ta cái gì?"

	Dorns lại phảng phất nắm lấy cơ hội cãi lại châm chọc nói: "Ta trở lại Pháp Sư tháp về sau, đạo sư nói ngươi bởi vì cấp C thiên phú mà không có lựa chọn tiếp tục nghiên cứu pháp thuật, làm ta trở về thời điểm, lại phát hiện Turquoise gia tộc quyền kế thừa bị Mandel lão gia cho Barrett thiếu gia, ngươi căn bản chính là cái bình dân, có tư cách gì cùng ta đấu võ mồm?"

	"Ta là bình dân?" Adrian cười cười, nhìn xem Dorns dường như khoe khoang hất cằm lên, một bộ cố giả bộ ra vênh vang đắc ý bộ dáng, thản nhiên nói: "Vậy ngươi đây tính toán là cái gì đâu?"

	"Ta là Bí Sâm pháp sư tháp thực tập pháp sư!"

	Dorns lộ ra cực kì phấn khởi.

	Hắn vươn tay ra, một viên lớn chừng quả đấm quang cầu tại trong mấy giây tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, tản ra ôn nhu ánh sáng, mà hắn cũng rất là đắc ý phát ra tiếng cười: "Đây chính là tương lai của ta!"

	"Sáng ngời thuật?" Adrian có chút nhíu mày: "0 cấp ảo thuật?"

	"Không sai! Chính là sáng ngời thuật!"

	Dorns trở tay dập tắt quang cầu, trên mặt đồng dạng mang theo đùa cợt cười: "Mặc dù là 0 cấp ảo thuật nhưng lại có thể chứng minh ta là thực tập pháp sư!" Hắn nhìn chằm chằm Adrian, lại không nhìn thấy kia sợ hãi hoặc hâm mộ thần sắc, chỉ có mặt không biểu tình thậm chí còn mang theo vài phần chế nhạo khuôn mặt, cái này khiến trong lòng của hắn giống như giội cho nước lạnh, hung tợn cắn răng nói: "Thế nào, Adrian thiếu gia, ở trước mặt ta, ngươi đây tính toán là cái gì?"

	"Ta đích xác không thể tính là thứ gì." Adrian nhìn xem cái kia phách lối bộ dáng, đột nhiên lộ ra tiếu dung: "Nhưng bằng hữu của ta, Luiz, tựa hồ là thành chân chính một cấp pháp sư a?"

	". . . Hắn!" Dorns sắc mặt lập tức khó xử.

	"Hắn là một thiên tài đúng không?"

	Adrian mỉm cười: "Ngươi cũng hẳn là biết hắn cùng ta quan hệ có bao nhiêu thân mật."

	Ngồi trên ghế, ngón tay của hắn gõ mặt bàn, tiếng vang dường như trống to chấn động Dorns màng nhĩ: "Thiên phú của ngươi bất quá chỉ là cái cấp B, có thể lên tới cấp năm pháp sư coi như đỉnh tiêm, mà Luiz thiên phú là nhiều ít tới?" Hắn tiếc nuối lắc đầu: "Ta không biết, nhưng có thể trong khoảng thời gian ngắn lên tới một cấp pháp sư, luôn không khả năng chênh lệch đi!"

	"Ngươi không thể mãi mãi cũng dựa vào hắn!" Dorns đã sắc mặt khí đến đỏ lên, nhìn chằm chằm Adrian hung tợn nói: "Ngươi không phải thích nữ nhân sao?"

	"Đúng vậy a." Adrian cười khẽ: "Nhưng có người thích ta liền không có biện pháp."

	". . . Ngươi rất tốt!"

	Dorns cắn răng quay người rời khỏi phòng.

	Chỉ là Adrian nhìn xem kia một lần nữa đóng lại cửa phòng, sắc mặt lại có chút âm trầm xuống: "Lần này trở về, thật sự là a miêu a cẩu đều có thể đến khi nhục ta rồi?" Trong lòng của hắn tính toán: "Động tác phải nhanh."

	Hắn cần mau chóng lĩnh ngộ tự nhiên hiện ý thức ban cho hắn Druid pháp thuật.

	Đồng thời mau chóng hấp thu tự nhiên chi lực.

	Không có cách nào.

	Tất cả mọi người tại tiến bộ.

	Mà hắn nếu là vĩnh viễn giả heo ăn thịt hổ, cuối cùng hạ tràng chưa hẳn tốt đi đâu.

	Chỉ có thể hiện ra thuộc về mình lực lượng, mới có thể có hiệu uy hiếp ở những người khác, đổi lấy có thể tự do trưởng thành thời gian cùng không gian, nếu không liên tục không ngừng đến phiền phức, sẽ trì hoãn hắn trưởng thành bước chân.

	. . .

	Ngay tại Mandel gian phòng, lão Owen đang đứng tại bên cạnh bàn chờ đợi.

	Bên trong căn phòng bầu không khí rất là yên tĩnh.

	Hai người im lặng.

	Lão Owen đến cũng không vội.

	Bởi vì Mandel còn tại lật xem điển tịch, nhìn nội dung bên trong khẽ nhíu mày.

	Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu lên, trầm giọng hỏi: "Owen, ngươi là từ phụ thân ta từ đời đó liền tổng quản lâu đài Turquoise quản gia, là Turquoise gia tộc trung thành nhất cũng tất không thể thiếu thành viên, đúng không?"

	Lão Owen gật đầu: "Đây là Turquoise gia tộc cho ta ân tình."

	"Được."

	Mandel nắm chặt bút lông ngỗng: "Vậy ta hỏi ngươi. . . Kia là Adrian sao?"