Chương 266:. Thế giới ý chí đối chiến 

	"Không nghĩ tới thế giới ý chí thế mà cũng cùng ta không sai biệt lắm, phân hoá ý chí của mình ẩn núp ở chỗ này, xem ra nó rất sớm đã đã là vì dự phòng về sau khả năng đủ sẽ có người lợi dụng linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch, đến cấu trúc thế giới của mình ý chí, từ đó nguy hại đến nó tồn tại."

	Adrian ý chí thể lẩm bẩm nói, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Thật sự là thế giới ý chí quá cẩn thận , ấn lý tới nói, tại chính nó khống chế dưới, trên cơ bản muốn tại Ám Hắc phá phôi thần trong thế giới này muốn đem thế giới pháp tắc cho lĩnh ngộ được bảy mươi phần trăm trở lên căn bản chính là không thể nào, bởi vì chính nó liền đã hạn chế lại thế giới này sinh vật phát triển.

	Lại thêm, nó còn sáng tạo ra Ám Hắc phá phôi thần Diablo dạng này ác ma, tiến đến tiêu diệt tiếp cận cái này một cái cấp độ giống loài, trên cơ bản cái này từ lâu đã là sách lược vẹn toàn, dù sao Adrian đi vào thế giới này căn bản chính là một cái không thể dự đoán được biến số, không nghĩ tới thế giới ý chí thế mà ngay cả cái này đều phòng bị.

	"A, xem ra ta lần này là bắt được một con cá lớn a!"

	Một cái phách lối cuồng vọng thanh âm từ Adrian ý chí thể đằng sau truyền đến.

	"Ngươi chính là Ám Hắc phá phôi thần thế giới này thế giới ý chí a?"

	Adrian ý chí thể, xoay người lại, nhìn về phía đứng tại phía sau hắn kia một bóng người, cũng chính là thế giới này thế giới ý chí.

	Thế giới ý chí là một cái có mái tóc dài vàng óng thanh niên nam tử hình tượng, khí chất thoát tục, tướng mạo tuấn mỹ, nhìn kỹ còn có chút giống Adrian dáng vẻ, bất quá làm thế giới ý chí, nó muốn biến hóa thành bộ dáng gì cũng có thể.

	"Ngươi chính là đạo này linh hồn thể chủ nhân a?"

	Thế giới ý chí biến thành nam tử tóc vàng chỉ vào ngồi ở một bên nghỉ ngơi Adrian linh hồn thể, hỏi đến Adrian.

	"Đúng là như thế, bất quá ta ngược lại là không nghĩ tới ngươi thế mà cẩn thận như vậy, thế mà ngay cả loại này không thể dự báo nguy hiểm cũng dạng này phòng bị."

	Adrian ý chí nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận linh hồn thể chính là từ trên người hắn phân hoá đi ra.

	"Ha ha, ta cũng là không nghĩ tới a, lúc đầu nhiều lần đều muốn đem ta phân hoá ra những thế giới này ý chí cho thu hồi lại, nhưng là hiện tại xem ra, ta làm đây hết thảy đều là đáng giá, không nghĩ tới thế mà thật đúng là có người muốn lợi dụng linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch đến cấu trúc thế giới của mình ý chí."

	Thế giới ý chí cũng rất may mắn mình không có đem những cái kia phân hoá đi ra thế giới ý chí cho thu hồi lại, nếu không nói không chừng phải tranh sẽ bị Adrian thành công tạo dựng ra đến thế giới thuộc về mình ý chí, nếu là như vậy mình liền nguy hiểm.

	"Đã ngươi đã bắt đầu lập mưu lợi dụng linh hồn chi thạch cùng thế giới chi thạch đến sáng tạo thế giới của mình ý chí, nghĩ như vậy tất ngươi cũng đã đem thế giới của mình pháp tắc lĩnh ngộ độ đề cao đến bảy mươi phần trăm trình độ đi."

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng trên mặt kinh ngạc nhìn xem Adrian.

	"Ở ta nơi này dạng áp chế dưới, thế mà còn có người có thể đột phá tầng này chướng ngại, còn đem Diablo giết đi, đem thế giới pháp tắc lĩnh ngộ độ thôi động đến bảy mươi phần trăm tình trạng, ta không thể không thừa nhận ngươi thật sự là một cái tuyệt thế thiên tài, nhưng là rất đáng tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bị ta phát hiện, vậy ngươi cũng chỉ phải vĩnh cửu lưu tại nơi này!"

	Thế giới ý chí cứ việc đối tại Adrian có thể đem thế giới pháp tắc lĩnh ngộ được bảy mươi phần trăm tình trạng cảm thấy kinh ngạc, nhưng là cái này cũng không thể thay đổi nó đối với Adrian loại kia không che giấu chút nào sát ý.

	Không có cách, một cái thế giới cũng chỉ có thể tồn tại một cái thế giới ý chí, khi Adrian muốn sáng tạo ra thế giới thuộc về mình ý chí thời điểm, hắn liền nhất định là thế giới này nguyên bản thế giới ý chí cừu địch.

	"Ồ? Muốn đem ta vĩnh cửu lưu tại nơi này? Ngươi cứ như vậy tự tin chỉ dựa vào ngươi cái này một bộ phận thế giới ý chí liền có thể đem ta trấn áp a? Ngươi cũng đừng quên, chúng ta thế nhưng là cùng một cấp độ tồn tại."

	Adrian đối với thế giới ý chí uy hiếp không lấy vì lấy,

	Thậm chí còn lộ ra một chút đùa cợt thần sắc.

	"Ha ha, thật sự là người ngu xuẩn a, cứ việc ngươi ta tại trên bản chất ở vào cùng một cấp độ, nhưng là cùng một cấp độ cũng có được chênh lệch cực lớn, chỉ bằng thực lực ngươi bây giờ, vẻn vẹn nương tựa theo ta cái này một bộ phận thế giới ý chí, liền đầy đủ đánh chết ngươi! Hiện tại ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút đi! !"

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng nhìn thấy Adrian thế mà đối với mình lộ ra đùa cợt biểu lộ, lập tức thẹn quá thành giận bắt đầu.

	"Băng hỏa thế giới bên trong hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố a, ta lấy thế giới ý chí danh nghĩa mệnh lệnh các ngươi, nghe theo hiệu lệnh của ta!"

	Thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng hai tay nâng cao đến đỉnh đầu, hướng về phía cái này một mảnh băng hỏa thế giới lớn tiếng la lên, nó lời nói biến thành từng mảnh từng mảnh phù văn màu vàng dung nhập vào chung quanh hàn băng cùng hỏa diễm bên trong, sau đó những cái kia hàn băng cùng hỏa diễm liền rối rít tụ tập đến thế giới ý chí sau lưng.

	"Cho ta đem trước mắt ta người này xé nát! ! !"

	Thanh niên tóc vàng mái tóc màu vàng óng trong gió cuồng vũ, trên người nó phát tán ra khí thế đột nhiên tăng lên bắt đầu, mà sau lưng nó hàn băng cùng hỏa diễm cũng rất nhớ nghe rõ mệnh lệnh của nó, riêng phần mình hóa thành một đầu to lớn hàn băng Giao Long cùng hỏa diễm Giao Long hướng cái này Adrian phương hướng vọt tới. 

	Hàn băng cùng hỏa diễm biến thành Giao Long, mang theo một cỗ muốn đem thế giới đều cho hủy diệt khí thế hướng về Adrian lao đến, ép Adrian cũng không định trốn tránh, mà là không chút hoang mang điều động từ bản thân thể nội hạn mức tự nhiên năng lượng, trước mặt mình cấu trúc lên một đạo tại băng Hỏa Giao Long trước mặt lộ ra không có ý nghĩa lục sắc vòng phòng hộ.

	Băng Hỏa Giao long nộ rống lên một tiếng, oanh đâm vào năng lượng màu xanh lục lồng phòng ngự bên trên, mãnh liệt hàn băng cùng hỏa diễm trực tiếp đem Adrian bao phủ lại, từng đạo kinh khủng sóng xung kích hướng bốn phía tán loạn mà ra, chung quanh cứng rắn nham thạch đều bị trực tiếp cho oanh thành bã vụn.

	"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha! Ta thế nhưng là phiến thế giới thế giới ý chí, tại bên trong vùng thế giới này, ta chính là chúa tể! Bất quá là một cái vận khí tốt đột phá đến giống như ta lĩnh vực cảnh giới Nhân loại mà thôi, thế mà còn mưu toan đem ta thay vào đó, quả thực là quá ngu xuẩn!"

	Từ thế giới ý chí biến thành thanh niên tóc vàng điên cuồng cười lớn, đối Adrian không biết tự lượng sức mình vô tình cười nhạo.

	"Ngươi vừa mới là nói ngươi là thế giới này chúa tể a? Vậy nhưng có chút ngượng ngùng, ta cảm giác, ngươi thế giới này chúa tể thực lực, hơi yếu a? ! !"

	Một trận cuồng phong thổi qua, lộ ra nhận băng Hỏa Giao Long xung kích Adrian, tại năng lượng màu xanh lục che đậy bảo vệ dưới, không mất một sợi lông.

	"Cái gì? ! Cái này sao có thể? !"

	Nhìn thấy không mất một sợi lông Adrian, thế giới ý chí biến thành kim sắc thanh niên, mở to hai mắt nhìn, một bộ khó có thể tin dáng vẻ nhìn xem Adrian, tại dự đoán của hắn bên trong, dáng vẻ như vậy công kích Adrian coi như không chết cũng phải trọng thương, kết quả lại là ngay cả người ta một cọng tóc gáy đều không có làm bị thương, này làm sao có thể để cho nó tin tưởng.