Chương 222:. Phụ ma đại kiếm uy lực 

	Những cái kia lưỡi dao ma cũng sẽ không đần độn cùng ngươi cứng đối cứng , bình thường đều là địa phương khác chờ đợi thời cơ, thừa ngươi không sẵn sàng thời điểm đánh lén ngươi, nếu như một kích không thành bọn hắn liền sẽ lợi dụng bọn hắn thật nhanh tốc độ bỏ chạy, để ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn đi, cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho lưỡi dao ma biến thành trên chiến trường Rogue nhóm ác mộng.

	Nhưng nếu mà có được thanh kiếm này liền không đồng dạng, lưỡi dao ma chỉ cần dám đến đánh lén ngươi, ngươi chỉ cần dùng phụ ma đại kiếm hơi đánh tới nó, dù là chỉ có một chút tiểu gần, nó cũng sẽ lập tức bị ngươi giảm tốc, chớ nói chi là còn có hai mươi phần trăm tỉ lệ đưa nó đóng băng, lúc này tiểu thân bản lưỡi dao ma còn chẳng phải cái thớt gỗ bên trên thịt mỡ , mặc người chém giết.

	"Vậy liền đi thử một chút thanh kiếm này kỹ năng công hiệu trong thực chiến đến tột cùng như thế nào đi, Kashya, ngươi dùng thanh này phụ ma kiếm, sử xuất toàn lực của ngươi đến công kích ta." Adrian đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút phụ ma vũ khí uy lực.

	"Được rồi, tôn kính Adrian đại nhân, " Kashya cung kính tuân theo Adrian mệnh lệnh.

	Kashya đi đến rèn đúc đài, từ Charsi trên tay tiếp nhận phụ ma đại kiếm, trên chuôi kiếm còn lưu lại cái này vừa mới rèn đúc lúc nhiệt độ, Kashya cầm phụ ma đại kiếm nhẹ nhàng trên không trung huy vũ mấy chiêu, kiếm trên không trung phát ra ngâm khẽ thanh âm.

	"Adrian đại nhân, ta muốn bắt đầu xuất thủ." Kashya trịnh trọng cùng Adrian nói một câu.

	Adrian nhẹ gật đầu, xem như ra hiệu Kashya có thể bắt đầu nàng cung cấp giá.

	Nhìn thấy Adrian ra hiệu, Kashya vội vàng toàn lực điều động bắt nguồn từ trong thân thể sở hữu tự nhiên năng lượng, rót vào phụ ma đại kiếm bên trong, đồng thời trực tiếp kích hoạt lên phụ ma đại kiếm kỹ năng đặc thù, đại kiếm toàn thân nguyên bản nội liễm quang mang lập tức lại bắn ra mà ra, trên thân kiếm phù văn tại đại kiếm các nơi du tẩu, phụ ma đại kiếm chung quanh cũng bắt đầu sung doanh một cỗ nồng đậm băng hàn chi khí.

	Đối mặt với Adrian, Kashya không lo lắng chút nào tự mình toàn lực hành động sẽ ngộ thương đến Adrian, nàng cũng không cảm thấy mình cầm trên tay một thanh phụ ma đại kiếm liền có thể tổn thương đến Adrian, dù sao Kashya thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Adrian thực lực, kia cùng tự mình căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

	Kashya nắm lấy phụ ma đại kiếm, cuốn lên một cỗ băng hàn chi khí hướng thẳng đến Adrian phách trảm đi qua.

	Adrian cũng không có làm bất kỳ phòng ngự thủ đoạn, dù sao nếu như hắn phòng ngự vậy liền bị biện pháp giải thích cảm nhận được thanh này phụ ma đại kiếm uy lực, trận này khảo thí cũng liền không có chút ý nghĩa nào, nói cho cùng vẫn là Kashya cùng Adrian thực lực chênh lệch nhiều lắm.

	Deckard Cain cùng Charsi đều chăm chú nhìn Adrian cùng Kashya đối chiến, muốn nhìn một chút phụ ma đại kiếm trong thực chiến biến hiện như thế nào.

	Phụ ma đại kiếm trực tiếp hướng Adrian phách trảm đi qua, Adrian duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhõm đem phụ ma đại kiếm cho đón lấy, phụ ma đại kiếm linh quang đại tác, tại Adrian giữa ngón tay điên cuồng đong đưa, phảng phất là muốn thoát ly Adrian khống chế, nhưng lại bất luận như thế nào đều tránh thoát không đi ra, sau đó linh quang liền tiêu tán xuống dưới, không động đậy được nữa.

	"Thế mà dùng hai ngón tay liền tiếp nhận!" Một bên Charsi kinh ngạc lên tiếng, Deckard Cain mặc dù không có Charsi biểu hiện rõ ràng như vậy nhưng cũng là có thể nhìn ra trong mắt của hắn kinh ngạc.

	Đối với mình tự tay chỗ rèn đúc ra phụ ma vũ khí uy lực thế nhưng là hết sức hiểu rõ, cứ việc nàng biết lấy Adrian cường hãn, phụ ma đại kiếm có lẽ còn là không làm gì được Adrian, nhưng là nàng nhưng không nghĩ qua Adrian lại có thể vẻn vẹn lấy hai ngón tay liền tiếp xuống.

	Cũng rất khiếp sợ còn có Kashya, làm sử dụng phụ ma đại kiếm người Kashya đối với mình phát ra lực lượng tự nhiên cũng là rất rõ ràng, nhưng là bị Adrian cứ như vậy không có sử dụng bất kỳ phòng ngự thủ đoạn liền đem phụ ma đại kiếm cho đón lấy, Kashya cũng lại một lần nữa nhận thức được Adrian cường đại.

	"Ngô, ngươi cái này phụ ma đại kiếm uy lực cũng không tệ lắm, nhưng là giống như thanh này đại kiếm phụ ma hiệu quả vẫn là cùng người sử dụng có tương đối lớn liên quan,

	Hẳn là phụ ma đại kiếm người sử dụng càng cường đại, giảm tốc hiệu quả cũng liền rõ ràng hơn, địch nhân bị đóng băng xác suất cũng liền càng lớn, nếu như người sử dụng thực lực cùng địch nhân thực lực chênh lệch quá mức cách xa, chỉ sợ người phụ ma đại kiếm đủ khả năng tạo thành giảm tốc hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ."

	Adrian giật giật tự mình hai ngón tay, hắn cảm nhận được ngón tay tính linh hoạt tại chịu qua vừa mới Kashya công kích qua đi, rõ ràng thấp xuống không ít, đồng thời loại này cảm giác băng hàn còn tại hướng mình cánh tay lan tràn, nhưng là cũng liền chỉ thế thôi, trên thực tế cho Adrian mang tới ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

	"Ân, đúng vậy, Adrian đại nhân, ngài nói không sai, đây chính là phụ ma đại kiếm đặc tính, dù sao nếu như có thể Vu sư thực lực bên trên chênh lệch vậy liền quá biến thái, có lẽ thần khí trong truyền thuyết có thể làm được, nhưng là phụ ma vũ khí vẫn chỉ là tại ma pháp vũ khí trong phạm vi." Charsi cung kính đáp trả.

	"Bất quá đây đối với Rogue nhóm cùng ác ma trong tranh đấu, đích thật là có thể tạo được rất lớn tăng phúc tác dụng." Adrian vẫn là mười phần tán thành phụ ma vũ khí uy lực, cứ việc đối với hắn loại tầng thứ này cường giả vô dụng,  nhưng là đối với Rogue đại quân tăng phúc hiệu quả vẫn là hết sức rõ ràng.

	Dù sao y theo Rogue nhóm hiện tại trình độ tiến hóa hiện tại trên thực tế cùng đám ác ma so ra đã là không xê xích bao nhiêu, chênh lệch chỉ ở tại vũ khí bên trên khác biệt thôi, phổ thông rèn đúc ra vũ khí làm sao có thể chống đỡ được đám ác ma bổ kim gọt thạch lợi xuyên đâu, còn có chính là đám ác ma làm người đau đầu tốc độ.

	Làm phổ thông rèn đúc ra vũ khí trải qua phụ ma về sau, chẳng những sẽ khiến cho vũ khí chất lượng thật to gia tăng, còn có thể cho Rogue nhóm một cái đặc thù kỹ năng, cái này đem khiến cho Rogue nhóm tại đối mặt ác ma thời điểm chẳng những sẽ không lâm vào thế yếu, thậm chí lấy một địch nhiều cũng không phải không thể nào là sự tình.

	"Đúng rồi Charsi, không biết ngươi mỗi ngày ngươi có thể rèn đúc ra bao nhiêu phụ ma vũ khí?" Làm Rogue đại quân thống lĩnh, Kashya đối với phụ ma vũ khí quan tâm có thể nói là tại những này người ở trong cao nhất một cái, nàng những năm gần đây liều mạng như vậy cũng đều là vì Rogue đại quân an nguy cùng trại trú quân Rogue an nguy.

	"Hiện tại ta tại trong vòng một ngày hẳn là có thể rèn đúc ra hai kiện phụ ma vũ khí, nếu như là có đầy đủ nhiều vũ khí phôi thô giao cho ta lời nói, ta hẳn là có thể đem tự mình mỗi ngày rèn đúc phụ ma vũ khí số lượng tăng lên gấp đôi, cũng chính là mỗi ngày rèn đúc bốn kiện phụ ma vũ khí." Charsi hơi đánh giá một chút tự mình rèn đúc tốc độ cùng rèn đúc cần có trình tự, hướng Kashya cấp ra một thứ đại khái rèn đúc số liệu.

	"Một ngày rèn đúc số lượng thế mà chỉ có như thế một chút a, vậy coi như có chút không xong, kia đại khái tại đại chiến thời điểm chỉ sợ cũng chỉ đủ cho một chút Rogue đại quân đám đội trưởng phân phối bên trên phụ ma vũ khí." Deckard Cain nhíu nhíu mày lông, trên nét mặt biểu hiện ra một chút sầu lo.

	"Đại chiến? Cái gì đại chiến?" Charsi có chút nghi ngờ hỏi.