 

	( huyết thống phong ấn giải trừ bắt đầu )

	Nương theo nghề này gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức mặt trước, một cái đỏ tươi ma pháp trận bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện ở Marlene dưới chân, tiếp theo bốn cái xiềng xích bỗng nhiên bỗng dưng hiện lên, gắt gao quấn quanh ở Marlene cánh tay cùng hai chân. Mà vào đúng lúc này, Marlene cũng là cắn chặt hàm răng, rên lên một tiếng, tay phải của nàng gắt gao nắm chặt La Đức tay. Sắc mặt có vẻ cực kỳ trắng xám, màu đỏ tươi, uyển như dòng máu giống như hào quang từ trên người nàng hiện lên, từ từ bị dưới chân ma pháp trận hấp thu.

	"Ô... ... A... ..."

	Tuy rằng La Đức cũng không biết Marlene chịu đựng mãnh liệt bực nào thống khổ, thế nhưng từ nàng giờ khắc này gắt gao nắm chặt tay trái của chính mình có thể cảm nhận được, vậy tuyệt đối không phải nhân loại bình thường có thể nhịn được thống khổ. Giờ khắc này Marlene tay phải đã hoàn toàn nắm lấy La Đức bàn tay, sắc bén kia móng tay đã xé rách da dẻ, sâu sắc nạm nhân thịt bên trong. Từ nàng cắn chặt hàm răng, trắng bệch sắc mặt đến xem, nếu như nàng vào lúc này hé miệng, phát sinh nhất định là cực kỳ bi thảm rít gào.

	Thế nhưng La Đức có thể làm, chỉ có chờ chờ.

	( huyết thống phong ấn giải trừ tiến độ 30% )

	Thiếu nữ thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, cái kia cũng không phải Marlene ý chí, mà hoàn toàn là thân thể đã vượt qua nhẫn nại cực hạn, bắt đầu bản năng giãy dụa, muốn từ thống khổ này trong tuyệt cảnh tránh thoát. Thế nhưng những kia xiềng xích hiển nhiên chính là vì phòng ngừa chuyện như vậy phát sinh, bất luận Marlene giãy giụa như thế nào, cái kia bốn cái xiềng xích đều gắt gao buộc chặt thân thể của nàng. Vào lúc này thiếu nữ đã hoàn toàn mất đi rụt rè, liều mạng vặn vẹo thân thể, cái kia hầu như là không tiếc bất cứ giá nào muốn rời khỏi dáng dấp quả thực như là đã rơi vào trong bẫy rập, phát điên mãnh thú.

	"Ô... ... Ô! ! Ô! ! !"

	Làm người sởn cả tóc gáy tiếng gào từ thiếu nữ trong miệng xuyên đến, vang vọng ở này yên tĩnh trong không gian, thậm chí khiến lòng người bên trong phát lạnh, thiếu nữ môi đã bị cắn ra huyết. Nàng hai mắt vô thần nhìn phía trước. Tay trái thì lại dùng sức muốn từ trước mắt mồi lửa trên thu hồi. Thế nhưng bất luận nàng giãy giụa như thế nào, tay trái của chính mình đều giống như bị mồi lửa hút lại như thế nào cũng không cách nào tránh thoát.

	( huyết thống phong ấn giải trừ tiến độ 60% )

	Dần dần, Marlene không giãy dụa nữa, này cũng không phải là bởi vì nàng thống khổ trên người đã biến mất, ngược lại, giờ khắc này từ thiếu nữ trên người trôi qua sinh mệnh cùng ma lực thậm chí ngay cả làm cho nàng làm ra giãy dụa động tác này năng lực đều đã biến mất rồi. Thiếu nữ liền cao như vậy nghểnh đầu. Hai mắt vô thần nhìn trước mắt tinh không, thân thể thỉnh thoảng như sắp chết ếch run rẩy một thoáng, ngoài ra, cả người không hề có một điểm tức giận, thật giống như đã hoàn toàn chết rồi tự. Vào lúc này Annie cùng Li Jie đã hoàn toàn không đành lòng tiếp tục nhìn, tuy rằng các nàng lý trí có thể tiếp thu Marlene mình lựa chọn loại này hi sinh phương thức, nhưng là tận mắt thấy nàng sắp chết trước bản năng giãy dụa, muốn nói hai người không có không tiếc bất cứ giá nào muốn phá hoại ma pháp trận này đem Marlene cứu ra ý nghĩ là căn bản không thể. Nhưng là dù vậy, các nàng cũng không cách nào trốn tránh. Chỉ có thể đứng ở phía sau, cắn vào hàm răng, nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, nhưng hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt.

	( huyết thống phong ấn giải trừ tiến độ 80% )

	"Đáng chết, nhanh một chút!"

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi thấp giọng nổi giận mắng. Hắn chưa từng có giống như bây giờ cảm giác thời gian đi như thế chậm, hắn có thể cảm nhận được Marlene linh hồn chính đang dần dần tiêu tan, thân thể của nàng chính đang từ từ bắt đầu trở nên lạnh lẽo. Liền ngay cả có cuối cùng một tia thần trí tựa hồ cũng lúc trước mãnh liệt thống khổ bên dưới đã lảo đà lảo đảo. Thế nhưng hiện tại La Đức không có biện pháp nào, hắn đã làm ra quyết định. Cuối cùng phương án nói trắng ra cũng bất quá là một loại đánh bạc, có hay không có thể chân chính thành công hắn cũng không rõ ràng, La Đức có thể làm, chỉ có tăng cao tỷ lệ thành công bản thân,

	Nhưng coi như như vậy cũng không thể sẽ bảo đảm trăm phần trăm thành công.

	( huyết thống phong ấn giải trừ tiến độ 90% )

	Marlene thân thể đã không lại run rẩy, mà trên người nàng phép thuật cùng linh hồn hào quang cũng đã yếu ớt hầu như không nhìn thấy. Mờ mịt cặp mắt vô thần bên trong, cuối cùng một tia thuộc về sinh mệnh hào quang chính đang chầm chậm biến mất. Thay vào đó, ở trước mắt mồi lửa trên, một cái quỷ dị hình tròn đỏ tươi ma pháp trận dần dần hiện lên, nó thật giống như là phân cách cháy loại bản thân bên trong. Sau đó dùng thẩm thấu ra dòng máu bao vây toàn bộ mồi lửa bình thường khuếch tán ra đến. Dấu hiệu này phong ấn cuối cùng giải phóng sắp đến, mà La Đức cũng tăng cao cảnh giác, gắt gao nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này.

	Lập tức liền muốn đến.

	La Đức thấp giọng tự nói, sau đó cầm chặt trong tay ảo tưởng ma thạch. Hắn nghĩ ra được cứu vớt Marlene phương pháp chỉ có một cái, nếu như La Đức dự liệu không có sai, mà trước cái kia thiếu nữ nói tới tất cả là thật, như vậy khi huyết thống phong ấn giải trừ tiến độ đến 100% thì, liền tiêu chí Marlene tự nhiên tử vong. Nói cách khác, Marlene vào lúc đó đã hoàn toàn chết đi. Mà cũng chính vì như thế, một cái khác "Marlene" mới có thể rời đi phong ấn sau khi tiến vào Marlene thân thể, dung hợp thành một cái hoàn toàn mới tồn tại. Tuy rằng không phải tử linh pháp sư, thế nhưng ở trong game cùng Dạ Quốc Gia đánh thời gian dài như vậy liên hệ, chết ở La Đức thủ hạ vu yêu đến hàng mấy chục ngàn, dời đi linh hồn điểm ấy kiến thức căn bản La Đức vẫn là rất rõ ràng. Rồi cùng rất nhiều phim trình diễn, linh hồn dời đi thời điểm, tuy rằng sống sót tế phẩm sẽ cung cấp sức mạnh càng thêm cường đại. Nhưng là vạn nhất gặp phải đột phát tình thế, tỷ như vai nữ chính bỗng nhiên bạo loại cái gì, mạnh mẽ đem xông vào nhân thân thể mình bên trong linh hồn đuổi ra ngoài, vậy thì hoàn toàn là dã tràng xe cát. So sánh với nhau, vừa chết đi mới mẻ thi thể thích hợp hơn linh hồn ký túc cùng phục sinh.

	Tuy rằng cái này thiết trí đối với đối phương có lợi, bất quá La Đức chính mình cũng không phải không hề có một điểm biện pháp. Hắn dựa dẫm chỉ có một cái, vậy thì là Triệu Hoán Kiếm Sĩ.

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ là thông qua tỉnh lại trên trần thế ngủ say linh hồn, đồng thời cùng bọn họ ký kết khế ước, phong ấn thẻ bài trước để chiến đấu nghề nghiệp. Trong đó có hai điểm là trọng yếu nhất, một cái là tỉnh lại linh hồn, một cái là Triệu Hoán Kiếm Sĩ triệu hoán linh hồn, nhất định phải là bản vị diện tồn tại. Mà không thể như triệu hoán pháp sư như vậy, chỉ có thể triệu hoán dị thế giới kết quả.

	Đây đối với La Đức tới nói, chính là hắn lựa chọn chọn cuối cùng phương pháp.

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ có một cái bản chức kỹ năng linh hồn chi ngữ. Triệu Hoán Kiếm Sĩ cần tỉnh lại hiện thế bên trong ngủ say linh hồn, sau đó sẽ cùng chúng nó ký kết khế ước, cần sử dụng chính là kỹ năng này. Kỹ năng này cũng không tính là thiên phú, cũng không phải kiếm thuật. Bởi vậy không cách nào thông qua tập trung vào điểm kỹ năng đến thăng cấp tăng cao độ thuần thục cùng tỷ lệ thành công, thế nhưng đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói này nhưng là trọng yếu nhất kỹ năng, La Đức mỗi trương thẻ bài đều là như thế đến.

	Mà ngoài ra. Kỹ năng này còn có một cái khác tác dụng, vậy thì là mạnh mẽ tỉnh lại ngủ say linh hồn, đang không có Linh Hồn Chi Hạch tình huống dưới cùng đối phương giao lưu, ở tranh thủ đối phương đồng ý sau khi đem phong ấn thành thẻ bài. Thế nhưng chức năng này La Đức vẫn luôn chưa từng dùng qua, bởi vì đang không có Linh Hồn Chi Hạch tình huống dưới tỉnh lại linh hồn, cần tiêu hao người nắm giữ hết thảy lực lượng linh hồn. Lấy Triệu Hoán Kiếm Sĩ sức mạnh của bản thân đến vì là linh hồn sáng tạo một tấm có thể dùng đến ký túc linh hồn thẻ bài. Không chỉ có như vậy. Ở tình huống như vậy còn chưa chắc chắn có thể tỉnh lại ngủ say linh hồn, bởi vậy thất bại suất cũng cao nhiều lắm. Vì lẽ đó La Đức chưa từng có từng làm như thế, đặc biệt khi chiếm được Bộ Bài Kiếm Thánh sau khi, hắn trên căn bản chính là xem mặt, càng thêm không cần dùng phương thức này đến phong phú chính mình thẻ bài khố.

	La Đức trong tay tuy rằng không phải là không có Linh Hồn Chi Hạch, nhưng là cân nhắc đến Marlene linh hồn tính đặc thù, bình thường Linh Hồn Chi Hạch không những không thể chịu đựng sức mạnh của nàng, thậm chí còn khả năng đối với Marlene tạo thành nhất định ảnh hưởng. Mà hiện nay La Đức trong tay cũng không có lãnh chúa đẳng cấp Linh Hồn Chi Hạch có thể dùng, hơn nữa dùng linh hồn của chính mình lực lượng ngưng tụ đi ra ký túc thẻ bài là tinh khiết nhất. Không cần lo lắng vấn đề thế này.

	Vì lẽ đó La Đức cuối cùng lựa chọn phương pháp chính là mượn ( ảo tưởng ma thạch ) vô hạn lực lượng linh hồn, vô hạn sử dụng ( linh hồn chi ngữ ), từ Marlene tử vong một khắc đó bắt đầu lấy thân thể của nàng vì là môi giới một lần nữa tỉnh lại linh hồn, tiếp theo cướp ở đối phương chiếm trước Marlene thân thể trước ký kết khế ước, cứ như vậy, lấy Marlene bản thân thân thể để đánh đổi, La Đức có thể đem Marlene phong ấn đến thẻ bài bên trong, tiếp theo hắn chỉ cần chỉ định một cái nguyên chất vị trí cho Marlene. Như vậy nàng có thể vĩnh viễn lấy thực thể hình thái đi theo ở La Đức bên người . Còn cái kia một cái khác "Marlene." Không có thu được thân thể nàng phỏng chừng cuối cùng chính là bị tỉnh lại mồi lửa lực lượng triệt để nuốt chửng xoá bỏ nhịp điệu.

	Thế nhưng. Điều này cũng không phải nhất định thuận lợi, quan trọng nhất chính là La Đức có thể không dành thời gian ở một cái khác linh hồn vào ở Marlene thân thể trước tỉnh lại Marlene bản thân linh hồn, hơn nữa cái này cũng là không xác định. La Đức cũng biết, như Marlene loại này bởi vì hiến thân mà chết đi linh hồn nói như vậy đều chịu đến quá rất nghiêm trọng thương tích, thậm chí rất có thể mất đi tự mình ý chí, hoàn toàn không có cách nào đáp lại chính mình hô hoán. Một khi Marlene không cách nào đáp lại La Đức hô hoán. Như vậy chờ một cái khác linh hồn vào ở Marlene thân thể sau khi, nàng nguyên bản linh hồn cùng bộ thân thể này cuối cùng một tia liên tiếp cũng là gián đoạn, Sau lúc đó, La Đức liền căn bản không biết nên đi chỗ nào lại đi tìm cùng Marlene bản thể có quan hệ di vật đến tỉnh lại linh hồn của nàng.

	Đương nhiên, những này La Đức đã hoàn toàn hướng về Marlene tiến hành rồi nói rõ. Hơn nữa cũng hi vọng nàng có thể phối hợp hành động của chính mình, nhưng là những này dù sao chỉ là lý luận, chân chính đến hành động thời điểm có thể không thuận lợi như vậy, cũng chỉ có trời mới biết.

	( huyết thống phong ấn giải trừ 98%99%100%, phong ấn giải trừ )

	( chuẩn bị tiến vào mồi lửa nguyên châm lửa trình tự )

	Chính là hiện tại, nhìn thấy trước mắt gợi ý của hệ thống nhảy qua nghề này trong nháy mắt, La Đức nhất thời sáng mắt lên, tiếp theo hắn dùng sức nắm lấy Marlene tay, quay đầu đi, rất nhanh" sáng sủa chói mắt triệu hoán trận pháp từ La Đức trên mu bàn tay bộc phát ra, lóng lánh phép thuật hào quang đường nét theo La Đức thân thể một đường hướng phía dưới kéo dài, chỉ là thời gian nháy mắt, triệu hoán trận pháp nhất thời bao trùm La Đức cùng Marlene thân thể, mà mất đi xiềng xích ràng buộc sau khi, Marlene thân thể liền như vậy trôi nổi ở giữa không trung, giờ khắc này hai mắt của nàng đã không có mảy may sinh cơ, cả người cũng là lạnh lẽo cực kỳ, không tim có đập, không có hô hấp, hết thảy đều tiến vào tuyệt đối vĩnh hằng tĩnh mịch.

	"Marlene, tỉnh lại!"

	Nắm thật chặt Marlene tay, La Đức tức giận quát lên, thế nhưng ở triệu hoán pháp trong trận trôi nổi thiếu nữ nhưng không chút nào bất kỳ đáp lại, mà nương theo La Đức hô hoán kết thúc. Nguyên bản sáng sủa triệu hoán trận pháp nhất thời trở nên ảm đạm, bởi Marlene linh hồn cũng không có đáp lại La Đức triệu hoán, bởi vậy hệ thống đã phán định lần này ( linh hồn chi ngữ ) hiệu quả thất bại.

	"Đáng chết, Marlene!"

	Nhận ra được chính mình trong cơ thể lực lượng linh hồn nhanh chóng trôi qua, La Đức chửi nhỏ một tiếng, tiếp theo lần thứ hai hô hoán nói. Nhưng là lần này, Marlene vẫn không có phản ứng, mà trải qua La Đức lần thứ hai truyền vào lực lượng linh hồn một lần nữa phát động linh hồn chi ngữ pháp trận cũng là lúc sáng lúc tối. Này càng làm cho La Đức cảm thấy nóng ruột, từ vừa nãy bắt đầu, mình đã liên tục phóng thích năm lần ( linh hồn chi ngữ ), thế nhưng là không có một lần thành công, hắn tuy rằng cảm giác được Marlene linh hồn cùng thân thể của nàng liên hệ cùng nhau, thế nhưng là âm u đầy tử khí, thật giống như đã hoàn toàn tổn hại, phân liệt thành mảnh vỡ. Chẳng lẽ mình chỉ là suy nghĩ phổ thông tử vong, không có đem huyết thống phong ấn nhân tố cân nhắc đến bên trong sao? Vẫn là Xiannia gia tộc tiền nhân ở thiết kế phong ấn thời điểm liền làm ra như vậy thiết trí?

	"Marlene!"

	Triệu hoán trận pháp thỉnh thoảng lờ mờ, sau đó sẽ trở nên sáng sủa. Sau đó sẽ thứ ảm đạm xuống. Mượn ( ảo tưởng ma thạch ), La Đức hiện tại đã phát động không xuống ba mươi lần ( linh hồn chi ngữ ), nhưng là Marlene linh hồn vẫn như cũ không có phản ứng chút nào. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, La Đức trước mắt hiện ra một cái tin tức.

	( phong ấn giải trừ hoàn toàn )

	Nương theo này nói tin tức, mồi lửa nguyên trên cái kia quỷ dị màu đỏ tươi ma pháp trận đột nhiên khuếch tán ra đến. Tiếp theo như khói nhẹ bình thường biến mất, sau đó, một cái hư vô mờ ảo thiếu nữ bóng người từ mồi lửa bên trong chậm rãi dò ra thân đến, nàng một cái tay đè lại đặt ở mồi lửa trên Marlene tay, một mặt mang theo mỉm cười, nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Xem ra, ngươi vẫn không có từ bỏ."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ sao?"

	La Đức lạnh lùng nhìn cái này cùng Marlene trường giống nhau như đúc thiếu nữ, nếu như đối phương trước ở Marlene trong thân thể giở trò gì, để phòng ngừa linh hồn của nàng bị tỉnh lại cũng không phải không thể. Trước La Đức cũng cân nhắc qua khả năng như vậy tính. Bất quá dù vậy thì lại làm sao đây? La Đức chính mình cũng không để ý đê tiện vô liêm sỉ, đương nhiên sẽ không đi chỉ trích người khác vô liêm sỉ hạ lưu. Vừa nhưng đã làm, như vậy liền chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết, oán trời trách đất là giải quyết không được bất cứ vấn đề gì.

	"Ta nghĩ ngươi cũng sẽ không, thế nhưng rất đáng tiếc, xem ra cuối cùng thắng người, vẫn như cũ là ta."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, thiếu nữ hiện ra mấy phần ý cười. Tiếp theo thân thể của nàng liền như vậy chậm rãi cách nổ súng loại chi nguyên, đưa tay ra. Không chút do dự hòa vào Marlene trong thân thể. La Đức đúng là rất muốn ngăn trụ đối phương, thế nhưng hiện tại hắn vẫn tay cầm Marlene nỗ lực tỉnh lại linh hồn của nàng, cái tay còn lại thì lại nắm ảo tưởng ma thạch đến bổ sung năng lượng, cũng không thừa bao nhiêu tinh lực lại đi quan tâm cái này quái lạ nữ nhân. Bất quá... ... . . .

	Thật sự bó tay toàn tập sao?

	Không biết tại sao, vừa lúc đó, La Đức trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại trước Kristy để Gizi mang cho lời của mình "Nàng đối với Marlene tiểu tỷ tầm quan trọng tuy rằng rất rõ ràng. Thế nhưng đối lập với Kristy tiểu tỷ cùng mình mà nói, vẫn như cũ là không giống."

	Linh hồn phong ấn, huyết thống giải trừ, hòa vào linh hồn thân thể, chẳng lẽ nói... . . .

	"Marlene! !"

	Thiếu nữ trước mắt tức sẽ tiến vào Marlene thân thể. La Đức lần thứ hai gào thét một tiếng, lần này hắn không chút do dự đem hết thảy lực lượng linh hồn ngưng tụ lên, không có một chút nào bảo lưu liền như vậy đưa chúng nó toàn bộ rót vào ở Marlene ngủ say trong linh hồn, mà cảm nhận được mãnh liệt này gai kích, Marlene thân thể bỗng nhiên run lên, đón lấy, nàng bỗng nhiên mở mắt ra.

	Cái kia tửu tròng mắt màu đỏ bên trong, lóng lánh trước nay chưa từng có hào quang.

	"La... ... Đức... . . ."

	Trong hư không truyền đến Marlene âm thanh, mà vào lúc này, cái kia tức sẽ tiến vào Marlene thân thể thiếu nữ nhưng là sắc mặt đại biến, tiếp theo nàng bỗng nhiên run lên, phảng phất giống như điện giật liều mạng lui về phía sau. Mà nàng vốn là đã hòa vào Marlene thân thể tay cũng bắt đầu nhanh chóng từ Marlene trong thân thể thu lại rồi. Nhưng là vào lúc này, La Đức nhưng chợt phát hiện, tay của thiếu nữ kia đang nhanh chóng tan vỡ, thật giống như là mất đi ràng buộc xếp gỗ giống như vậy, phá nát phân liệt.

	"Không, tại sao lại như vậy? Tại sao? Vì sao lại là như vậy? !"

	Giờ khắc này thiếu nữ hoàn toàn mất đi trước thong dong, nàng sợ hãi bất an nhìn kỹ trước mắt Marlene thi thể, phảng phất phát sinh cái gì không nên chuyện đã xảy ra, thật giống như bỗng nhiên Địa cầu đình chỉ tự quay, quả táo không rơi đến trên mặt đất trái lại phi hướng thiên không, lật đổ tất cả thường thức giống như tuyệt vọng cùng sợ hãi. Giờ khắc này nàng hoàn toàn không có trước cấp thiết khát vọng chờ đợi thân thể thì thong dong, trái lại có vẻ cực kỳ sợ hãi. Ngược lại, một lần nữa thức tỉnh Marlene giờ khắc này nhưng là đưa tay ra, yên tĩnh nhìn kỹ nàng.

	"Trở về đi... . . ."

	"Không... . . . Không phải như vậy, ta không phải... ... ... ! ! !"

	Tuyệt vọng rít gào lên, linh hồn của thiếu nữ bắt đầu vặn vẹo, nhưng là Marlene chỉ là vung tay lên, rất nhanh, có vài phép thuật tạo thành kim tuyến liền đem linh hồn của nàng triệt để ràng buộc ở giữa không trung bên trong.

	Đây là tình huống thế nào?

	La Đức chờ người hiếu kỳ nhìn một lần nữa thức tỉnh Marlene linh hồn, cùng với cái kia chính đang liều mạng giãy dụa, nỗ lực thoát đi nàng nắm giữ thể linh hồn. Tình thế trong nháy mắt bỗng nhiên chuyển biến hình thái, đây giống như là nguyên bản hung ác Ma vương bỗng nhiên đã biến thành tiểu quái thú, mà vốn là run lẩy bẩy chờ bị ăn đi công chúa nhưng quay đầu đã biến thành cuối cùng Boss.

	Này thật đúng là cỡ nào siêu triển khai?

	"La Đức..."

	Marlene xoay đầu lại, mang theo mỉm cười nhìn kỹ trước mắt nam tử. Mà La Đức cũng hào không tránh né nhìn kỹ nàng, từ cặp kia tửu tròng mắt màu đỏ bên trong, hắn đang nhìn thấy, chỉ có tin cậy cùng nồng đậm yêu thương, trước sau như một, không có thay đổi chút nào.

	"Thân thể của ta đã chết rồi, tiếp đó, liền xin nhờ ngươi."

	"Ta biết."

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức thở dài, tiếp theo hắn liếc mắt một cái bên người trôi nổi Marlene thân thể, sau đó buông ra tay trái, giơ lên thật cao.

	"Một lần nữa thức tỉnh linh hồn, ta ở đây hô hoán ngươi giáng lâm, ngươi có nguyện ý hay không lấy linh hồn vì là khế, vĩnh viễn đi theo ở bên cạnh ta, vì ta mà chiến!"

	"Ta đồng ý, La Đức, mãi đến tận vĩnh hằng hủy diệt mới thôi, ta đều sẽ vĩnh viễn cùng với ngươi!"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene mỉm cười, không chút do dự làm ra trả lời, tiếp theo nàng đưa tay phải ra, đặt ở La Đức trên tay trái, cùng lúc đó, một tấm thẻ bài hiện lên ở trong tay bọn họ.

	"! !"

	Bỗng nhiên, một cái to lớn trận pháp màu vàng đột nhiên từ Marlene dưới chân bộc phát ra, cái kia xem ra thật giống như là một cái do vô số to lớn bánh răng tổ hợp mà thành một loại nào đó ma đạo trận hình giống như vậy, mạnh mẽ cực kỳ dâng trào ma lực trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian. Marlene trôi nổi ở trên bầu trời, thời khắc này, nàng phảng phất trở thành cái này cực kỳ mạnh mẽ trận pháp trung tâm chủ nhân. Mà ngay tại lúc này, hai tia sáng trụ bỗng nhiên nổi lên, sau đó, hai bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra.

	"Ta biết, Marlene tỷ tỷ nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

	Christiane tĩnh lơ lửng giữa không trung,  mang theo trước sau như một nụ cười nhìn kỹ Marlene. Mà nghe thấy Kristy nói chuyện, Marlene cũng là khẽ mỉm cười.

	"Thời gian không hơn nhiều, như vậy, đón lấy là cuối cùng nghi thức."

	Mà ở mặt khác một bên, ăn mặc mộc mạc màu đen âu phục thiếu nữ yên tĩnh nói rằng, sau đó, nàng lặng yên bay tới Marlene bên người. Cùng Kristy cùng với Marlene hình thành một cái đối xứng hình tam giác. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bọn người có chút ngạc nhiên nhìn phía trước mắt bầu trời, không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Giống nhau ngàn năm trước cùng ta chủ ước định, mồi lửa cuối cùng rồi sẽ bị nhen lửa, trật tự hào quang cuối cùng đem xua tan hỗn độn."

	"Giống nhau ngàn năm trước cùng ta chủ thệ ước, vận mệnh đang bị thay đổi, vô hạn hư không đem một lần nữa bao phủ đại địa."

	Hai người nhẹ giọng vịnh xướng, tiếp theo nhìn phía trước mắt Marlene, trăm miệng một lời nói rằng.

	"Tuân theo nguyên lão viện ý chí... . . ."

	"Tuân theo nguyên lão viện truyền thống... . . ."

	"Ở đây, ta lấy vận mệnh Ma thần Kristy. Nabelis danh nghĩa... . . ."

	"Ở đây, ta lấy lịch sử Ma thần Elise. Damdales danh nghĩa..."

	"Tán thành Lục Trụ Ma Thần, tri thức Ma thần mã khiết lâm rất. A tư khắc Lạc tư trở lại người thứ ba chi toà!" (chưa xong còn tiếp) ( mang tới hàng lởm nhóm @ đậu phụ giáp ba @TB tiểu hồng kê @ ai là nằm vùng @ thần thú đạo sư ) nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài xin vào phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. )

 