 

	"Hô... ... ..."

	Một lần nữa ngồi trở lại trên ghế salông, La Đức nhắm mắt lại, xoa xoa trán của chính mình. m ngày hôm nay đi tìm Elise hiệp trợ, nhưng không nghĩ tới lại trong lúc vô tình biết được nhiều như vậy vượt quá chính mình dự liệu ở ngoài sự tình, rất nhiều thậm chí là trực tiếp lật đổ La Đức thân là người chơi thường thức. Hắn vẫn là lần thứ nhất biết, nguyên lai sáng thế ngũ long cũng không có chân chính chết đi, mà cái gọi là Long Hồn người thừa kế tuy rằng xác thực là kế thừa Long Hồn lực lượng, thế nhưng dựa theo Elise nói chuyện, bọn họ mặc dù có thể thu được nguồn sức mạnh này chỉ có điều là bởi vì Long Hồn che chở cần một cái có thể hấp thu cùng chuyển hóa nguồn năng lượng trung chuyển trạm. Nếu như nói trước La Đức không trả nổi giải, như vậy hiện ở sau khi giác tỉnh, La Đức đã rõ ràng Elise ý tứ. Long Hồn che chở sức mạnh cần mọi người bản thân lực lượng linh hồn đến bỏ thêm vào, mà Long Hồn người thừa kế nói trắng ra chính là đem sùng bái thần tượng cụ thể hoá, cứ như vậy, mọi người có một cái cụ thể sùng bái mục tiêu, kính dâng lực lượng linh hồn quá trình sẽ trở nên rõ ràng đồng thời càng thêm cùng chất.

	Ngoài ra, La Đức còn phải biết ở thâm thúy nhất mê cung nơi sâu xa nhất, chính là một cái khổng lồ đến tầng ngoài giới cánh cửa, này xem như là vì để cho sáng thế ngũ long có thể bình an vô sự thông qua mà thiết kế ra được tồn tại. Không chỉ có như vậy, vì phòng ngừa những người khác mở ra này phiến tầng ngoài giới cánh cửa, cho nên mới kiến thiết thâm thúy nhất mê cung, để tránh cho những người kia trong lúc vô tình tiến vào nơi này, đồng thời đối ngoại tầng giới cánh cửa tạo thành phá hoại.

	Cân nhắc đến tầng ngoài giới cánh cửa đặc tính, La Đức tự nhiên cũng có liên tưởng, nếu như mình cân nhắc không có sai, như vậy ở thế giới của chính mình xuất ra hiện "Long Hồn Đại Lục" trò chơi này, liền rất có thể là cái kia năm con sáng thế chi long chế tạo ra. Thế nhưng bọn họ tại sao muốn sáng tạo trò chơi này, tại sao mình lại sẽ đi tới nơi này? Đối với này Elise không có đưa ra đáp án, bởi vì dựa theo nàng lời giải thích, Lục Trụ Ma Thần chỉ là phụ trách chấp hành ở thế giới này kế hoạch, cũng chính là không ngừng bố trí lại lịch sử đến hình thành vặn vẹo, sau đó cưỡng chế để vận mệnh quỹ tích tan vỡ. Ngay cả sáng thế ngũ long đi tới cái gì thế giới. Ở thế giới kia lại đang làm những gì, vậy thì không phải Lục Trụ Ma Thần có thể biết đến. Coi như thân là lịch sử Ma thần, Elise có thể ghi chép lịch sử cũng bất quá chỉ là thế giới này lịch sử mà thôi.

	Thế nhưng La Đức luôn cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy, ở thâm thúy nhất trong mê cung đang nhìn thấy cái kia thiếu nữ. Cùng với cuối cùng vang vọng ở bên tai mình âm thanh tuyệt đối không phải là mình huyễn nghe, chẳng lẽ nói, sáng thế ngũ long còn cùng em gái của chính mình có quan hệ? Hoặc là nói em gái của chính mình lẽ nào chính là Hư Không Chi Long chuyển thế? Cẩn thận nghĩ đến này tựa hồ cũng không phải không thể, từ sinh ra bắt đầu. La Đức liền vẫn rất rõ ràng muội muội mình sâu trong nội tâm có một cái rất lớn bí ẩn, hay là người khác không thấy được, thế nhưng bởi vì cái kia quỷ dị tinh thần cùng liên hệ, La Đức nhưng là có thể cảm giác được điểm này. Bất quá vào lúc ấy hắn cũng bất quá chỉ là cái phổ thông tiểu hài tử. Tâm tình không hiểu ra sao buồn bực đối với La Đức tới nói tự nhiên không phải cái gì khoan khoái sự tình. Không chỉ có như vậy, La Đức sở dĩ sẽ chọn đi chơi Long Hồn Đại Lục trò chơi này, cũng là bởi vì trước muội muội đặt hàng trò chơi này thiết bị. Dựa theo nàng lời giải thích. Là muốn ở trong game trải nghiệm một thoáng cuộc sống của người bình thường. Đối với này ngay lúc đó La Đức cũng không có quá mức hoài nghi, chỉ có điều cuối cùng... . . . Nàng cũng không thể chân chính thật hưởng thụ tốt một thoáng cái kia trò chơi lạc thú liền rời đi thế giới này. Cũng coi như là vì xong Thành muội muội nguyện vọng, La Đức mới bắt đầu lựa chọn chơi trò chơi này. Nếu không, hắn lại tại sao có thể có tâm tình đi chạm thứ này?

	Nhưng là... ... Nếu như em gái của chính mình đúng là Hư Không Chi Long,

	Nàng sẽ chết đi dễ dàng như thế sao? La Đức đối với này biểu thị nghi hoặc, nếu như Elise nói không có sai, vậy cũng là Hư Không Chi Long a. Sáng tạo một thế giới chân chính thần linh, không thể nào chết đi dễ dàng như vậy mới đúng không.

	"Hô... ... Thực sự là phiền phức."

	La Đức quơ quơ đầu, mặc dù biết một chút bí ẩn, nhưng là cùng với mà đến bí ẩn cũng nhiều hơn. Tỷ như nơi này nếu như đúng là Long Hồn Đại Lục bản thân thế giới, như vậy tại sao chính mình sẽ có chứa hệ thống như thế quỷ dị đồ vật, hơn nữa cái hệ thống này chẳng những có thể ảnh hưởng chính mình, vẫn có thể như trong game như vậy tiến hành nhanh chóng kiến tạo, thậm chí ảnh hưởng thế giới này. Này đều là to lớn bí ẩn, La Đức cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Thế nhưng Elise nếu biểu thị nàng không biết, như vậy La Đức cũng không có những biện pháp khác.

	Hay là thật hẳn là suy tính một chút Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý kiến, đi thâm thúy nhất trong mê cung nhìn? Căn cứ Elise lời giải thích, thâm thúy nhất mê cung tầng dưới chót thiết kế hoàn toàn là do sáng thế ngũ long một tay hoàn thành, hay là ở nơi đó, mình có thể tìm tới đầu mối gì đi.

	Còn có, liên quan với trên đại lục này hủy diệt... ...

	Ở cùng Elise tiến hành trò chuyện sau khi, La Đức cũng biết trên đại lục này hủy diệt không chỉ chỉ là hỗn độn xâm lấn đơn giản như vậy, nếu như sự tưởng tượng của chính mình là thật, đến thời điểm toàn bộ trật tự không gian đều sẽ bị hỗn độn triệt để xé nát tan. Đó là chân chính hủy diệt, nhưng là, trên đại lục này lúc nào mới sẽ hủy diệt, Elise cũng cho không ra thời gian cụ thể , dựa theo nàng lời giải thích, thân là lịch sử Ma thần, nàng chỉ ghi chép chuyện của quá khứ , còn tiên đoán tương lai cũng không ở nàng bên trong phạm vi. Mà trước Lục Trụ Ma Thần công tác, cũng bất quá là tòng mệnh vận tầng thấp nhất bắt đầu vặn vẹo cùng thay đổi quỹ tích. Trước lần kia hỗn độn xâm lấn hi sinh hơn một nửa cái Long Hồn Đại Lục, thậm chí có thể nói lấy toàn bộ Hư Không Chi Long lãnh thổ làm mồi nhử đem hỗn độn thu hút tới sau khi, lúc này mới làm cho những người khác lần thứ hai cấu trúc trật tự bình phong chặn lại rồi hỗn độn tiến công.

	Mà La Đức cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Elise đối với cái khác Long Hồn người thừa kế biểu thị ra loại kia xem thường thái độ, này cũng khó trách, nhân gia Lục Trụ Ma Thần nhọc nhằn khổ sở vì toàn bộ đại lục tận tâm tận lực, ở vô hạn trong luân hồi vặn vẹo vận mệnh quỹ tích, cuối cùng liền Hư Không Chi Long quê nhà đều ném vào rồi, kết quả đám kia được che chở giả không những không nghĩ tới làm sao khôi phục nguyên bản trật tự, trái lại ở bên trong vì "Không có chút ý nghĩa nào sự tình" ra tay đánh nhau, e sợ ở trong mắt Elise, những kia cao cao tại thượng Long Hồn người thừa kế cùng ngớ ngẩn là tồn tại ở cùng một đẳng cấp đi.

	Bất quá nàng cũng thật sự có dám nói thế với tư cách. Bởi vì ở Elise thu hồi sau khi, La Đức cũng thuận tiện kiểm tra một hồi Elise đẳng cấp.

	( Elise. Damdales )

	( chủng tộc: Ma thần )

	( đẳng cấp: Level 100 )

	Thân là Lục Trụ Ma Thần người thứ ba, Elise đẳng cấp cùng Long Hồn người thừa kế bản thân là tồn tại ở cùng một đẳng cấp. Mà ở cái kia sau khi, La Đức cũng lật xem Marlene cùng Kristy tình báo, đang thức tỉnh Ma thần lực lượng sau, Marlene hiện nay đẳng cấp là 9 level 5, mà Kristy bản thân đẳng cấp tuy rằng như trước là level 10 không tới, thế nhưng ở tình báo của nàng tin tức mặt sau. Nhưng có một cái (level 100 (chưa giải phong) ) chữ.

	Dân bản địa đãi ngộ chính là tốt... . . .

	Thấy cảnh này, La Đức chỉ có thể các loại ước ao ghen tị, Marlene không thức tỉnh trước mới bất quá hơn 50 cấp, kết quả chỉ là thức tỉnh rồi một thoáng tự thân. Lại trực tiếp tăng cao level 40 giải quyết trình độ. Mà chính mình nhưng là cực kỳ khổ rồi, tuy rằng hắn đồng dạng thức tỉnh rồi Long Hồn lực lượng, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, La Đức mới bất quá lên tới level 70. Không cần nói khoảng cách người chơi mãn cấp tám mươi lăm cấp còn có chênh lệch nhất định, cân nhắc đến thân phận của chính mình, hiện tại La Đức nói không chắc muốn lên tới level 100 mới coi như mãn cấp. Nhìn Marlene cùng Kristy tình báo, nhìn lại mình một chút này khổ rồi đẳng cấp. La Đức chân tâm biểu thị còn lại level 30 này muốn làm sao thăng a... ... Không phải đòi mạng à?

	Thuận tiện nhấc lên, Long Hồn sau khi giác tỉnh La Đức tự thân hệ thống tăng level cũng lần thứ hai sản sinh thay đổi, chỗ tốt duy nhất chính là trước đây Cây Thiên Phú trên cần không ít điểm kỹ năng mới có thể điểm mãn kỹ năng thiên phú. Hiện tại thống nhất đã biến thành chỉ cần một điểm điểm kỹ năng liền có thể mở ra. Nhiều nhất hai điểm điểm kỹ năng liền có thể điểm mãn tồn tại ——— La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng những kia Boss vì là cái gì có thể như vậy dối trá đồng thời trắng trợn không kiêng dè sử dụng kỹ năng, thậm chí còn có thể một lần kiêm chức vài cái nghề nghiệp toàn bộ tinh thông.

	Boss khuôn chính là sảng khoái a... . . .

	Căn cứ nhà giàu mới nổi tâm thái, La Đức đem lên tới bảy mươi cấp có điểm kỹ năng toàn bộ vùi đầu vào Triệu Hoán Kiếm Sĩ bị động kỹ năng bên trong, hiện tại bao quát ( âm u tay ) ở bên trong, hết thảy bị động kỹ năng cơ bản đều bị lên tới mãn cấp, đây đối với La Đức tới nói, cũng coi như là một tin tức tốt.

	Cho tới thăng cấp sự tình La Đức tạm thời để ở một bên. Mà trước mắt, còn có càng thêm việc trọng yếu muốn đi hoàn thành, vậy thì là tham gia trật tự thánh điển.

	Cũng chính vì như thế, sáng sớm ngày thứ hai, La Đức liền đem mọi người triệu tập lên. Không biết là không phải là bởi vì ngày hôm qua cái kia tràng hỗn chiến duyên cớ, hiện tại đại đa số người mặt đối mặt thời điểm còn đều có chút lúng túng, La Đức tuy rằng không rõ lắm ngày đó các nàng cuối cùng là giải quyết thế nào vấn đề, bất quá bây giờ nhìn lên, tựa hồ không có gì đáng ngại.

	"Ta nhớ các ngươi đều đã biết rồi."

	La Đức vỗ tay một cái, để những kia ánh mắt du ly bất định các thiếu nữ một lần nữa phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía mình, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng.

	"Ngày hôm qua chúng ta nhận được pháp quốc gia sứ giả mời, đi tới pháp chi Thánh đường tham gia điển lễ, tình huống cụ thể các ngươi hẳn là đã nghe nói. Lần này điển lễ có thể không giống trước ở Quang Quốc Gia như vậy chỉ là đi chơi một chút mà thôi. Cái khác bốn vị sáng thế Long Hồn toàn bộ đều sẽ có ghế, không có gì bất ngờ xảy ra, Tam Đại Thiên Sử Trường cùng Tứ Ma Tương cũng sẽ đồng dạng xuất hiện, các ngươi rõ ràng ý của ta sao?"

	"Tê... ... . . ."

	Nghe đến đó, không ít người đều là hít vào ngụm khí lạnh, tuy rằng bọn họ ở trong không ít người kỳ thực cũng chưa từng thấy, thế nhưng bốn vị Long Hồn người thừa kế kể cả Tam Đại Thiên Sử Trường cùng với Tứ Ma Tương đồng thời xuất hiện ở một chỗ, đây cơ hồ đã đại biểu toàn bộ Long Hồn Đại Lục sức mạnh mạnh mẽ nhất. Quang chỉ là nghe, đều sẽ cho người cảm thấy run rẩy mà căng thẳng.

	Thế nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều là như vậy, Elise vây quanh quyển sách trên tay, bình chân như vại đứng tại chỗ. Ở nàng bên cạnh, Bích Lan Chi Tâm vừa ngáp một cái vừa gật đầu, ở nửa ngủ nửa tỉnh trong lúc đó bồi hồi. Mà mặt khác một bên, Chim Hoàng Yến nhưng là chau mày, cũng không nói gì. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là lộ ra nét mặt hưng phấn, nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ đang định ma quyền soàn soạt đem những người kia một lưới bắt hết tự.

	"Chính vì như thế, lần này chúng ta cần cẩn thận nhiều hơn, Elise, Marlene, Thất Luyến, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, lần này do các ngươi năm người tuỳ tùng ta cùng đi tới pháp quốc gia , còn nhiệm vụ của các ngươi... . . . Ta nhớ các ngươi hẳn là hiểu ý của ta không."

	"Đương nhiên, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức nhảy nhót nhấc tay hồi đáp.

	"Mặc kệ là đám kia lông dài người chim vẫn là những kia không biết xấu hổ hàng lậu, dám gây phiền phức giống nhau lấy đánh không chết làm cơ sở chuẩn đánh cho chết! Đúng không!"

	Không phải không thừa nhận, tuy rằng ở trong chính trị không hề mẫn cảm tính, thế nhưng bàn về bản năng chiến đấu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuyệt đối cùng Annie không phân cao thấp.

	"Không sai, lần này chúng ta đi là muốn hướng về bọn họ thể hiện ra Hư Không Chi Lĩnh thực lực, để tránh cho một ít người cho là chúng ta là thật nắm quả hồng nhũn. Ta nhớ các ngươi hẳn phải biết, lần này chúng ta đại biểu không chỉ có riêng chỉ là đấu khí, còn có Hư Không Chi Lĩnh tương lai hòa bình ——— chí ít là trong thời gian ngắn hòa bình, La Biss."

	"A,  là! !"

	Nghe được La Đức hô hoán, La Biss bỗng nhiên cả kinh, tiếp theo nàng vội vàng nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên. Nói thật, hiện tại La Biss có thể tính trên chính là "Công địch", ở cái kia sau khi La Đức còn đặc biệt tìm La Biss hỏi dò quá chính mình là làm sao trúng chiêu, mà kết quả để La Đức chính mình cũng không thể không cảm thấy phiền muộn. Tuy rằng từ một loại nào đó góc độ tới nói, có thể làm cho Lục Trụ Ma Thần cùng sáng thế Long Hồn đẳng cấp tồn tại trúng chiêu đối với La Biss tới nói cũng coi như là một hạng ghê gớm công lao, thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn cũng thà rằng hi vọng La Biss có thể đem những này chủ ý đặt ở chính đạo trên.

	"Đi tới pháp quốc gia trước tất cả chuẩn bị công tác đều giao cho ngươi, không thành vấn đề đi."

	"Vâng... ... Không thành vấn đề, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss hầu như là sắc mặt đỏ chót cúi đầu, dùng muỗi giống như nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ hồi đáp. Mà liếc mắt nhìn La Biss, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thu về ánh mắt, sau đó nhìn phía những người khác.

	"Những người khác chức vụ tạm thời bất biến, Li Jie ngươi tạm thời phụ trách Marlene chức trách, có vấn đề gì có thể trực tiếp thông qua đưa tin báo cáo. Lần này, là chúng ta Hư Không Chi Lĩnh chính thức xuất hiện ở Long Hồn Đại Lục trên lần đầu điển lễ, chúng ta tuyệt đối không cho phép thất bại!"

 