 	Những này giảo hoạt nhân loại! !

	PoPo cưỡi ở tư Lạc thú rộng lớn lưng trên, sắc mặt khó coi nhìn trước mắt cánh đồng tuyết, ở bên cạnh hắn, cái khác thú nhân cũng là đồng dạng miệng lớn thở hổn hển, nguyên bản PoPo còn coi chính mình chỉ cần theo những kia trong lòng run sợ nhân loại, sớm muộn có thể bắt bọn hắn lại. Bởi vì tư Lạc thú tốc độ so với đám nhân loại kia chiến mã phải nhanh, hơn nữa này che kín dày nặng tuyết đọng tuyết cũng ảnh hưởng những chiến mã kia tốc độ. Thế nhưng không có nghĩ tới những người này loại ngoài ý muốn giảo hoạt, bọn họ tuy rằng tốc độ không nhanh bằng chính mình, thế nhưng những kỵ binh này nhưng là đều là bảy nữu tám oai quải loan bước đi, một chút đều không có trước đây PoPo từng nhìn thấy loại nhân loại như vậy kỵ binh thẳng tắp xung phong dáng vẻ, thế nhưng không phải không thừa nhận, bộ dáng này mặc dù coi như phi thường khó coi, thế nhưng là ngoài ý muốn hữu hiệu, tư Lạc thú tốc độ rất nhanh, thế nhưng sự linh hoạt không đủ, rất nhiều lúc những thú nhân kia mắt thấy liền phải đuổi tới chính mình con mồi, kết quả đối phương nhưng là bỗng nhiên một cái xoay người, từ một hướng khác chạy đi, điều này làm cho những thú nhân kia hoàn toàn tức giận gào gào thét lên. Càng làm cho những này thú nhân tức giận chính là, bọn họ đuổi những nhân loại này đã thời gian dài như vậy, nhưng là liền đối với phương một sợi lông đều không có gặp may, vốn là những này thú nhân còn kỳ vọng có thể nắm lấy những nhân loại này cùng bọn họ chiến mã đến lấp đầy chính mình cái bụng, thế nhưng hiện tại, đồ ăn không có bắt được, chính mình lại luy đòi mạng, lạnh lẽo gió lạnh vù vù thổi qua, để những này thú nhân nguyên bản tăng vọt khí thế cũng đột nhiên hạ thấp rất nhiều.

	Ngay khi PoPo hung tợn nhìn chằm chằm băng nguyên xa xa linh tinh điểm đen thì, bỗng nhiên, phía sau hắn một cái thú nhân lớn tiếng la lên lên, hắn vọt tới PoPo mặt trước, đưa tay ra kéo Thú nhân tộc trường cánh tay, tiếp theo một mặt kinh hoảng chỉ về mặt sau.

	"PoPo, mặt sau, khói đen, thật lớn khói đen! Cháy!"

	Cái gì?

	Nghe đến đó. PoPo sững sờ, hắn vội vàng xoay người, rất nhanh, Thú nhân tộc trường liền nhìn thấy phía sau mình xa xa cái kia cuồn cuộn bốc lên khói đen, điều này làm cho PoPo trong lòng nhất thời chìm xuống, hắn đương nhiên biết, cái kia bốc khói phương hướng là nơi nào, hội này giảo hoạt nhân loại, lẽ nào đây chính là bọn họ âm mưu sao? !

	"Đi. Đi mau! !"

	PoPo không chút do dự nào xoay người, tiếp theo hắn đưa tay từ tư Lạc thú an toà bên cạnh nắm quá một cái to lớn, dùng sừng trâu chế tạo kèn lệnh, tiếp theo đặt ở bên mép thổi lên. Rất nhanh, trầm thấp tiếng kèn lệnh ở băng nguyên bên trên vang vọng. Mà nghe được tiếng kèn lệnh các thú nhân nhất thời dồn dập thay đổi phương hướng, quát mắng chính mình dưới thân cự thú, hướng về pháo đài phương hướng chạy như bay.

	"Xem ra, lãnh chúa đại nhân bên kia đã thành công."

	Nhìn xa xa dày đặc khói đen, John bất đắc dĩ thở dài, ở lần chiến đấu này trước, vì có thể cùng La Đức duy trì phối hợp. Song phương đã từng ước định thật nhiều ám hiệu, trong đó phóng thích loại này nồng nặc, ngưng tụ cùng nhau khói đen liền đại diện cho bọn họ đã thành công, đồng thời yêu cầu John suất lĩnh đội kỵ binh chuẩn bị rút về trợ giúp. Thế nhưng kỳ thực John đối với này nhưng là cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Hắn luôn cảm giác La Đức là đi ở một cái phi thường con đường nguy hiểm trên, đối mặt những này suy nghĩ không linh hoạt thú nhân, hắn có thể đạt được đại thắng cũng không có nghĩa là đối mặt những kia cường địch cũng có thể đạt được tiến công. Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, John am hiểu chính là điên cuồng xung phong chiến thuật. Thế nhưng chiến thuật của hắn cùng tính cách của hắn nhưng là hoàn toàn ngược lại hai cái loại hình, người trẻ tuổi này trong xương là cái phi thường bảo thủ cùng cẩn thận một chút người. Hắn tự nhiên không hy vọng La Đức đều là liều lĩnh loại này nguy hiểm đi vào chiến đấu. Thế nhưng hiện tại, ở đây hắn nói rồi có thể không tính.

	"Được rồi, các tiểu tử!"

	Nhìn phía xa thú nhân giống như là thuỷ triều thối lui, John lắc lắc đầu, đem trong đầu ngạc nhiên ý nghĩ cổ quái tạm thời bỏ vào sau đầu, sau đó hắn cao cao nâng lên tay phải của chính mình, lớn tiếng hô hoán nói, đón lấy, hắn đưa tay về phía trước, tầng tầng hướng phía dưới vừa bổ.

	"Nên xem chúng ta rồi! !"

	Trường kiếm không hề đình trệ đâm vào thú nhân kiên cố lồng ngực, được này trọng thương, cái kia khắp toàn thân đã vết thương đầy rẫy thú nhân không cam lòng kêu rên một tiếng, nó cao cao nâng lên trong tay mình thạch chuỳ, dùng sức về phía trước ném tới. Mà đối mặt với đối phương tiến công, Marfa thì lại trầm ổn lão luyện rút về trường kiếm, sau đó ngay tại chỗ lộn một vòng, miễn cưỡng tránh thoát cái kia to lớn thạch chuỳ oanh kích. Thế nhưng thú nhân tiến công nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ, hắn tựa hồ hoàn toàn không hề e dè mình bị xuyên qua lồng ngực, gào thét vươn tay trái ra chụp vào nam nhân trước mắt. Mà ngay khi thú nhân cái kia bàn tay khổng lồ hầu như liền phải tóm lấy Marfa đồng thời, một đạo đơn bạc màu vàng bình phong bỗng nhiên ở Marfa trước người lấp lóe hiển hiện, mà nương theo này lớp bình phong xuất hiện, thú nhân tiến công động tác cũng là hơi chậm lại, mà Marfa cũng không có bỏ qua cơ hội này, thừa dịp thú nhân cái kia thân thể khổng lồ đình trệ trong nháy mắt, hắn vội vàng nhảy lên một cái, trong tay sắc bén trường kiếm hóa thành một đạo chớp giật, tiếp theo từ dưới mà trên xuyên qua thú nhân đầu lâu, lần này đối phương cuối cùng không có tiến một bước động tác, chỉ thấy cái kia thú thân thể người mềm nhũn, sau đó liền như vậy một con ngã trên mặt đất, không có tiếng động.

	Nhìn thấy kẻ địch trước mắt triệt để chết đi, Marfa lúc này mới thu hồi trường kiếm, hắn xoay người, nhìn phía phía sau cách đó không xa một cái xem ra kiều tiểu khả ái Linh Sư, hướng về nàng mỉm cười gật gù, mà nhìn thấy Marfa vẻ mặt, cái kia Linh Sư nhưng là sắc mặt ửng đỏ, sau đó có chút thật không tiện cúi đầu.

	Ở bọn lính đánh thuê nhảy vào pháo đài sau khi, thế cuộc rất nhanh sẽ hiện ra nghiêng về một bên trạng thái. Toà này bỏ đi pháo đài là do nhân loại kiến tạo, nguyên bản liền không thích hợp thú nhân thân thể to lớn, mà những thú nhân kia ở mới bắt đầu bị đột nhiên tập kích thì cũng không có khả năng trước tiên ổn định lại, trước mắt đã hoàn toàn bị bọn lính đánh thuê đẩy mạnh trong pháo đài, ở cái kia không gian thu hẹp bên trong, thú nhân thân thể to lớn hầu như không cách nào thoả thích phát huy chính mình uy lực. Mà La Đức thủ hạ dong binh, hiện tại có thể nói là các tư binh nhưng là lợi dụng chính mình thân thể linh hoạt cùng chật hẹp không gian cùng đối phương đọ sức ——— chỉ có một người ngoại lệ.

	"Đi chết a a a a! !"

	Annie giơ lên thật cao trong tay tinh kim trùng thuẫn, phảng phất một trận nhân hình lốc xoáy bình thường xông lên phía trước, liền người mang tấm khiên tầng tầng va ở một cái chính đang đối với Linh Sư khởi xướng tiến công thú trên thân thể người, chỉ thấy ở thiếu nữ đáng sợ lực trùng kích trước mặt, cái kia cường tráng to lớn thú nhân nhưng thật giống như giấy bình thường liền như vậy bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, thế nhưng Annie nhưng cũng không có vì vậy mà dừng lại động tác của chính mình, ngược lại, nàng kêu to kế tục tiến lên, chỉ thấy thiếu nữ hai chân đan xen đứng trên mặt đất trên, sau đó nàng hai tay nắm chặt tinh kim trùng thuẫn dùng sức về phía trước nện xuống, nương theo đủ để làm cho tâm thần người rung động nổ vang thanh, cái kia đáng thương thú nhân liền như vậy trực tiếp bị Annie một tấm khiên tạp đến trên đất, trong lúc nhất thời huyết nhục bay tán loạn, máu tươi tung toé. Trước mắt tình cảnh này hung tàn cảnh tượng nếu để cho người bình thường nhìn thấy sợ là sớm đã đã sợ hãi đến co quắp đến trên đất. Nhưng nhìn ở trong mắt Annie lại làm cho thiếu nữ biểu hiện càng thêm dã tính, nàng thậm chí liền như vậy xoay người, trong tay tinh kim trùng thuẫn không né không tránh đón nhận một cái khác từ phía trên cao cao nhảy xuống thú nhân, song phương vũ khí va chạm giao tiếp, làm cho Annie thân thể không khỏi chìm xuống, thế nhưng, này cũng không có để Annie tránh né.

	"... ... ! !"

	Không có ai chú ý tới, giờ khắc này Annie yết hầu bên trong phát sinh vài tiếng tương tự như dã thú gầm nhẹ, mà nàng cái kia xanh biếc trong con ngươi cũng dần hiện ra sáng sủa ánh sáng màu xanh lục. Tiếp theo vẫn không có chờ cái kia thú nhân phản ứng lại, chỉ thấy Annie lại liền như vậy nắm tấm khiên trực tiếp đem đối phương một cái đập ầm ầm tiến vào bên cạnh trong tường đá, chỉ nghe liên thanh vang lên ầm ầm, thú nhân thân thể to lớn liền triệt để như vậy nhấn chìm ở đá vụn trong khe hở, mà Annie thì lại vẫn như cũ cắn vào hàm răng. Dùng sức về phía trước, ở động tác của nàng bên dưới, bên cạnh vốn là đã lâu năm thiếu tu sửa đường nối cùng vách tường lập tức bắt đầu kịch liệt lay động lên, tiếp theo tin tức thạch dường như mưa rơi hạ xuống, nện ở trên người của hai người.

	"Annie! Nguy hiểm, nhanh lên một chút rời đi! !"

	Nhìn thấy thiếu nữ bóng người ở cái kia lảo đà lảo đảo trong thông đạo, bên cạnh Li Jie không tự chủ được hô hoán lên. Thế nhưng nghe thấy Li Jie hô hoán, Annie cũng không có giống như kiểu trước đây rất mau trở lại đến các linh sư bên người, ngược lại, ở triệt để nghiền ép kẻ thù của chính mình sau khi. Thiếu nữ chậm rãi đứng dậy, nàng lấm lét nhìn trái phải, phảng phất hoàn toàn không có nhận ra được chính mình thân ở ra sao nguy hiểm bên dưới, mà ngay khi Li Jie dự định xông tới đem thiếu nữ kéo lúc trở lại. Nhưng chỉ thấy Annie bỗng nhiên đưa tay phải ra.

	"————! !"

	Li Jie hoàn toàn không có nhận ra được xảy ra chuyện gì, nàng chỉ cảm thấy một luồng kình phong sát bên cạnh chính mình gào thét mà qua. Tiếp theo Li Jie phía sau bỗng nhiên phát sinh "Phốc" một tiếng vang nhỏ, khi Li Jie quay đầu lại thì, nhào tới trước mặt nhưng là máu tươi cùng đầu lâu mảnh vỡ, một cái đã mất đi đầu thú nhân liền như vậy loạng choà loạng choạng một con ngã xuống đất, mà tròng mắt của hắn thì lại trên không trung bay nửa vòng, tiếp theo tầng tầng nện ở Li Jie trước người phòng hộ bình phong trên, hóa thành một bãi thịt vụn.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, mặc dù là Li Jie đều không khỏi sắc mặt trắng bệch, cảm giác thấy hơi buồn nôn, bất quá rất nhanh nàng rất nhanh sẽ quay đầu lại ——— sau đó liền kinh ngạc phát hiện Annie không biết lúc nào đã một lần nữa trở lại bên cạnh chính mình.

	"Yên tâm đi, Li Jie, Annie sẽ bảo vệ các ngươi, các ngươi chỉ để ý kế tục vọt vào là được rồi!"

	"Ừm... ... Ân... ... ..."

	Diện nói với Annie thoại, Li Jie có chút do dự gật gật đầu, không biết tại sao, nàng luôn cảm thấy trước mắt cái này Annie có chút xa lạ, giờ khắc này thiếu nữ trên người ít đi mấy phần trong ngày thường đặc biệt ngây thơ rực rỡ, nhưng là nhiều hơn mấy phần phảng phất như dã thú cuồng dã táo bạo khí thế, mặc dù là quen thuộc nhất Annie Li Jie, vào lúc này cũng không tự chủ được có chút cẩn thận lên nàng đến.

	Ánh lửa lấp lóe.

	Sol hai tay nắm chặt loan đao vội vàng thối lui về phía sau, mà nương theo động tác của hắn, vẫn ẩn núp sau lưng Sol tóc đỏ nữ tử nhưng là đưa tay ra, con ngươi của nàng tại thời điểm này thu nhỏ lại khác nào bò sát giống như vậy, tiếp theo tóc đỏ nữ tử hít một hơi thật sâu, há mồm ra ——— rít gào hỏa diễm hàng ngũ từ nữ tử trong miệng xì ra, phảng phất súng phun lửa bình thường văng đi ra ngoài.

	Cháy hừng hực ngọn lửa màu đỏ liền như vậy trực tiếp bắn vào trước mắt trong cửa chính, rất nhanh, bên trong vang lên thú nhân tiếng kêu thê thảm, thế nhưng bán ma duệ nhóm cũng không có dự định liền như vậy bỏ qua, ngay khi tóc đỏ nữ tử ngậm miệng, bứt ra lùi về sau đồng thời, một cái khác trên đầu mọc sừng người thanh niên trẻ nhưng là đưa tay ra, nương theo hắn trong miệng than nhẹ, màu xanh sẫm, tràn ngập kịch độc yên vụ từ tay của nam tử chỉ bên trong tán thả ra, cùng hỏa diễm giao hòa vào nhau, rất nhanh, liền nghe thấy bên trong tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, sau đó hoàn toàn biến mất không gặp.

	Biểu hiện rất tốt.

	Xem thấy bộ hạ mình biểu hiện, La Đức phi thường hài lòng, tuy rằng đây là bọn hắn lần thứ nhất thực chiến, hơn nữa thú nhân thực lực nghiêm chỉnh mà nói không sánh được La Đức thủ hạ tinh anh đoàn. Thế nhưng La Đức kỳ vọng nhìn thấy cũng không chỉ chỉ là bọn hắn đại bại thú nhân đơn giản như vậy, mà là kỳ vọng xem thấy bộ hạ mình kỷ luật tính cùng chấp hành năng lực. Trước mắt bất kể là tuỳ tùng chính mình đã lâu Joy, Rando, vẫn là tân tiến vào gia nhập Sol chờ bán ma duệ đều biểu hiện ra vô cùng tốt kỷ luật tính, tuy rằng giữa bọn họ phối hợp hiểu ngầm còn không đủ khả năng, thế nhưng về mặt thực lực chênh lệch vẫn là có thể bảo đảm những người này có thể hữu kinh vô hiểm thắng được thắng lợi. Đặc biệt Sol chờ bán ma duệ biểu hiện càng làm cho La Đức cảm thấy thoả mãn, làm cùng Ma Quỷ hỗn huyết sinh vật, những này bán ma duệ đại thể nắm giữ thao túng hỏa diễm, hàn băng, chế tạo khói độc cùng khói đen năng lực. Cũng chính bởi vì những năng lực này, bọn họ mới sẽ phải chịu nhân loại xa lánh. Thế nhưng hiện tại, La Đức chính cần sức mạnh của bọn họ. Mà sự thực cũng chứng minh, ở loại này chật hẹp trong không gian, một khi bị hỏa diễm cùng khói độc bao vây, dù cho là thân thể cường tráng thú nhân cũng chỉ có một con đường chết ——— tuy rằng không thể dùng tới đối phó Ám Dạ Long Quốc, thế nhưng đối phó Quang Quốc Gia đám kia giòi bọ cũng là thừa sức.

	Ngay khi Marfa cùng Sol chờ người trấn áp bên trong pháo đài thú nhân thời gian, bên ngoài Joy cùng Rando cũng không có nhàn rỗi. Joy mang theo dưới tay hắn đạo tặc chung quanh bố trí cạm bẫy, đối mặt phó những kia sắp vòng trở lại thú nhân kỵ binh. Mà Rando thì lại cùng hắn du hiệp ở tháp tên chỗ cao hướng về bốn phía nhìn xung quanh. Để phòng bị những thú nhân kia kỵ binh.

	Tất cả tiến hành ngay ngắn có thứ tự.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức có chút xuất thần, lần này hắn cũng không có ra bao lớn lực, những này bình quân hơn ba mươi cấp thú nhân cũng chính là đối với La Đức bộ hạ còn có một chút nguy hiểm, thế nhưng ở trong mắt La Đức nhưng liền EXP số lẻ cũng chưa tới. Bởi vậy ngoại trừ trợ giúp bọn họ diệt trừ hai cái đối lập cụ gặp nguy hiểm thú nhân Shaman ở ngoài, La Đức liền vẫn ở bên cạnh quan sát chính mình bộ hạ, trước mắt bọn họ ngay ngắn có thứ tự hành động để La Đức không khỏi có như vậy một ít thất thần, hắn thậm chí trong nháy mắt trở lại chính mình đã từng game trong ký ức, vào lúc ấy, những kia tuỳ tùng hắn người chơi cũng là như vậy. Huyên nháo, ầm ĩ. Rồi lại mang theo vài phần hoài niệm.

	"Các ngươi nhanh lên một chút trấn áp đông khu, chúng ta bên này không chịu được nữa rồi! Đừng loạn dẫn quái, E ngăn chặn ngăn chặn, đem bọn họ chặn ở bên trong!"

	"Số tám. Ngươi tên khốn kiếp này đi chỗ nào? Cút cho ta trở về, trong vòng mười giây ngươi không trở lại ta liền đem ngươi đá ra đội ngũ!"

	"Thôi xong rồi, những kia không biết xấu hổ bộ xương thật phát điên a! Nhanh lên một chút đem kiều nổ tung!"

	Thế nhưng, nơi này không phải game.

	La Đức phục hồi tinh thần lại. Trong ký ức các người chơi cái kia chen lẫn trêu tức giọng điệu đối thoại từ trong trí nhớ của hắn nhạt đi, nơi này mỗi một trận chiến đấu đều là sống còn. Cùng trong game chết rồi còn có thể reset một lần nữa là hoàn toàn khác nhau, ở nơi đó, người chơi tử trên đất còn có thể lấy linh hồn trạng thái cùng đến đây phục sinh chính mình Linh Sư đùa giỡn, thế nhưng ở đây, mặc dù nắm giữ game hệ thống trợ giúp, La Đức cũng không muốn đi thử một chút chính mình có chết hay không sau tại chỗ phục sinh năng lực.

	Hắn muốn sinh tồn được, muốn phải thắng.

	Mà hiện tại, nhưng là cất bước, vừa mới bắt đầu. Vì này sắp đến một khắc, hắn đã chuẩn bị ròng rã một năm, tuy rằng còn không coi là hoàn chỉnh, hơn nữa so với trong game La Đức thế lực đến vậy đồng dạng có khiếm khuyết, thế nhưng đối với La Đức tới nói, đây là một cái khởi đầu tốt, hắn cũng đồng dạng kỳ vọng có thể có một cái thật kết thúc.

	"Báo cáo đại nhân, chúng ta đã đem pháo đài trấn áp xong xuôi!"

	Vừa lúc đó, Marfa âm thanh xuất hiện, đem La Đức một lần nữa kéo về thực tế bên trong, mà nghe thấy Marfa đưa tin, La Đức gật gật đầu, bất quá rất nhanh, hắn liền nhận ra được Marfa mặt trên tựa hồ hiện ra mấy phần do dự. Đúng như dự đoán, ngay khi La Đức nhìn phía Marfa thời điểm, người trung niên này lão thành dong binh tựa hồ có hơi do dự, hắn trầm mặc chốc lát, cuối cùng mới lên tiếng nói.

	"Đại nhân, là như vậy, các anh em ở pháo đài bên trong lục soát thời điểm, phát hiện một chút thú nhân, bọn họ... ... . . ."

	Marfa cũng chưa có nói hết, La Đức liền đưa tay đánh gãy hắn nói chuyện.

	"Li Jie các nàng đâu?"

	"A?"

	Hay là bởi vì La Đức cái vấn đề này quá mức nhảy lên, Marfa trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, bất quá hắn vẫn là rất nhanh đưa ra trả lời.

	"Li Jie tiểu thư các nàng hiện nay chính ở bên ngoài trị liệu thương binh, chúng ta trong trận chiến này tổn thất không lớn, chỉ có linh tinh thương vong, hẳn là có thể đối phó... ... . . ."

	Marfa lời còn chưa nói hết, La Đức lần này nhưng lại lần nữa đánh gãy hắn, hắn xoay người, đang nhìn mình bên người một cái khác dong binh, mở miệng nói rằng.

	"Nói cho Li Jie, làm cho các nàng cùng Sol đồng thời lui ra pháo đài, làm tốt nghênh chiến những thú nhân kia kỵ binh chuẩn bị."

	Nói xong câu đó, La Đức lúc này mới xoay người lại, nhìn Marfa, đối với hắn gật gật đầu.

	"Mang ta đi xem một chút đi."

	Sau đó, La Đức mở miệng ra lệnh.

	Ở Marfa dưới sự hướng dẫn, La Đức rất nhanh sẽ đi tới pháo đài nơi sâu xa, nơi này nguyên bản hẳn là pháo đài chủ nhân gia quyến chỗ ở, mà hiện tại cũng đã rách nát không thể tả, ở cái này tảng đá thành lập phòng khách bên ngoài, La Đức nhìn thấy mấy võ trang đầy đủ, căng thẳng nhìn nội bộ dong binh, bất quá rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy bên trong tất cả.

	Chỉ thấy ở cái đại sảnh này bên trong, tụ tập ba mươi, bốn mươi cái tuổi nhỏ thú nhân, bọn họ xem ra tuổi không lớn lắm, giờ phút này chút tuổi nhỏ thú nhân chính cuộn mình ở trong góc, run lẩy bẩy ôm cùng nhau, từng đôi sợ hãi mắt to bất an nhìn kỹ những này ngoại lai kẻ xâm lấn, mà ở trước mặt của bọn họ cách đó không xa, thì lại nằm mấy cái mẫu thú nhân thi thể.

	"Chúng ta vừa nãy phát hiện nơi này, sau đó bị chống lại, các anh em giết chết này mấy cái thú nhân, thế nhưng những thứ này... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marfa ngừng lại, hắn có chút không biết nên nói rõ như thế nào mới tốt. Những này còn nhỏ thú nhân cố nhiên là cái nguy hiểm, thế nhưng muốn hắn động thủ đi giết tử những này còn nhỏ sinh mệnh, dù cho là những này tà ác còn nhỏ sinh mệnh, Marfa cũng cảm giác mình thực sự là không làm được chuyện như vậy, vì lẽ đó hắn mới sẽ chọn báo cáo La Đức, kỳ vọng chính mình lãnh chúa đại nhân có thể có một cái thoả mãn quyết định.

	La Đức đứng ở trước cửa, mặt không hề cảm xúc nhìn nội bộ quyền rúc vào một chỗ còn nhỏ thú nhân,  ở trong bọn họ, còn có một cái thú nhỏ người tựa hồ nhận ra được La Đức ánh mắt, hắn dũng cảm đứng lên đến, tay cầm mộc côn, run lẩy bẩy che ở mặt những người khác trước. La Đức yên tĩnh nhìn những kia còn nhỏ thú nhân, chỉ chốc lát sau hắn xoay người đối với bên người dong binh làm cái thủ thế, ra hiệu bọn họ rời đi. Sau đó, hắn nhìn phía Marfa.

	"Ngươi biết, chúng ta tới đây bên trong là vì để cho mảnh này khu vực cư dân trong tương lai trong mấy thập niên không hề bị đến những này dã thú tập kích cùng uy hiếp."

	"Đại nhân, điểm ấy ta đương nhiên rõ ràng... ... . . . Nhưng là... ... . . ."

	La Đức duỗi ra một cái tay, ngăn lại Marfa nói chuyện, hắn lần thứ hai nhìn những thú nhân kia một chút, khẩn đón lấy, La Đức đưa tay phải ra, hướng phía dưới quăng một cái. Nương theo động tác của hắn, đỏ tươi thẻ bài từ La Đức trong tay hiện lên, Hồng Liên hỏa diễm đột nhiên bạo phát mà lên, tiếp theo Địa ngục chó săn từ bên trong chạy đi, nó nhìn chăm chú trước mắt con mồi, lợi trảo không được quăng, yết hầu bên trong phát sinh trầm thấp tiếng gào, sau đó gào thét hướng về trong phòng nhào vào.

	Đang lúc này, La Đức tay trái lóe lên, không biết lúc nào rút ra Marfa trường kiếm bên hông, tiếp theo hắn về phía trước vung một cái.

	"Ầm! !"

	Tiếng nổ mạnh hưởng, nổ vang hỏa diễm phóng lên trời, nuốt chửng tất cả.

	"Hiện tại, kết thúc."

	La Đức xoay người lại, nhìn Marfa, sắc mặt bình tĩnh nói.
 