 Đó là ngọn lửa màu xanh lam, một cái giống như núi nhỏ cao to bóng người từ hỗn loạn cánh cửa đi ra, mà trên thực tế, bản thân nó cũng xác thực là một toà "Sơn." Tảng đá cứng rắn tạo thành nó cái kia thân thể khổng lồ, tứ chi cùng đầu lâu. Ngọn lửa màu xanh lam nhiên thiêu ở chỗ then chốt của nó vị trí, thân thể trung tâm, cùng đỉnh đầu ra, hình thành doạ người ngũ quan. Ở nó xuất hiện một khắc đó, đại địa vì đó nổ vang, tiếp theo vô số ngọn lửa màu xanh lam từ đại địa trong khe hở phóng lên trời, thật giống như một cái diễn nghệ siêu sao leo lên trên sàn nhảy phóng thích yên hỏa, những ngọn lửa này như là phun trào núi lửa giống như bao phủ toàn bộ mặt đất, bị nhiên thiêu hòa tan dung nham lập tức nuốt chửng phi thường bất hạnh ở vào giữa bọn họ hết thảy sinh vật.

	"Hỏa diễm quân chủ!"

	Nhìn thấy trước mắt to lớn ác ma, một cái chính đang điều khiển liệt ma ra sức về phía trước Quaese ma nhìn thấy trước mắt to lớn hỏa diễm, không khỏi thất thanh gào lên. Không biết có phải là hắn hay không âm thanh gây nên hỏa diễm quân chủ chú ý, chỉ thấy đối phương lập tức quay đầu nhìn về đối phương, sau đó, ở cái kia nóng rực dưới ánh mắt, trước mắt Ma Quỷ bắt đầu kêu thảm thiết, rất nhanh sẽ bị hình như bị người từ đầu tới đuôi ngã bồn nước thép tự triệt để hòa tan.

	Chiến cuộc trong lúc nhất thời biến giằng co lên, ở hỏa diễm quân chủ mang tính áp đảo sức mạnh trước mặt, Ma Quỷ nhóm hầu như không có cái gì có thể làm. Những kia cấp thấp Ma Quỷ ở hỏa diễm quân chủ nhìn sang trong nháy mắt sẽ bị nhen lửa, hòa tan. Nó mỗi một lần phất tay đều sẽ tạo thành núi lửa phun trào tự oanh tạc cùng công kích, nùng hậu, đủ khiến người nghẹt thở cùng nhen lửa tất cả màu đỏ tươi mây mù nương theo đám ác ma đi tới mà đẩy mạnh, loại này núi lửa vân là đáng sợ như vậy, cho tới quen thuộc Địa ngục nhiệt độ cao Ma Quỷ ở trước mặt nó đều không tự chủ được tan vỡ, tuy rằng chúng nó liều mạng muốn nếu có thể ngăn cản mảnh này mây mù đi tới, thế nhưng ở hỏa diễm quân chủ mặt trước, chúng nó hành động không khác nào là đường cánh tay đứng máy. Tuy rằng chúng nó như trước liều mạng thu nạp trận hình, duy trì chiến tuyến vững vàng, thế nhưng là không thể không ở hỏa diễm quân chủ bức bách cùng uy thế bên dưới bắt đầu lui về phía sau nhưng.

	"Rác rưởi! Rác rưởi! Các ngươi đám rác rưởi này! Kế tục cho ta trùng. Không phải vậy ta sẽ xả ra các ngươi hội này rác rưởi ruột, sau đó nhét vào sọ não bên trong đi!"

	Nhìn trước mắt bắt đầu từ từ lùi về sau Ma Quỷ đại quân, Lances Tina tức đến nổ phổi gào thét, nàng cắn vào hàm răng, ngón tay không được gõ bên hông chuôi kiếm, hiện ra phi thường bất mãn cùng phẫn nộ vẻ mặt. Sau một khắc. Gào thét kiếm ảnh đột nhiên bay qua, đem hai cái dám to gan nỗ lực lùi về sau Ma Quỷ buộc chặt quay chung quanh, sau đó kiếm sắc bén phong phảng phất nắm giữ ý chí của chính mình giống như cắt ra hai người này Ma Quỷ cái bụng, mặc cho nội tạng của bọn họ cùng ô uế dòng máu ào ào ào từ bên trong chảy xuôi mà tẩy a. Mà tận đến giờ phút này, Lances Tina mới lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung một cái, tiếp theo cái kia hai cái xui xẻo đại Ma Quỷ thi thể liền như vậy "Đùng" rơi vào trước mặt nàng cách đó không xa. Mà rất nhanh, chen chúc ở bên người nàng Dục Ma liền ân cần chạy tới, đưa chúng nó trái tim cùng con ngươi đào lên. Phảng phất hiến vật quý giống như đưa cho Lances Tina.

	"Lâm trận lùi bước giả tử!"

	Hay là máu tươi cùng thi thể kích nổi lên Ma Quỷ nhóm hung tính, chúng nó lần thứ hai nhắm mắt vượt khó tiến lên. Bất quá ở hỏa diễm quân chủ mặt trước, những này Ma Quỷ vẫn là có vẻ quá mức nhỏ bé cùng vô lực, duy nhất chiến công chính là lùi súc bị tạm thời bỏ dở, Ma Quỷ nhóm dùng vô số huyết nhục bổ khuyết chỗ trống, dùng thi thể đến hình thành một đạo kiên cố tường thành từ mà đối kháng đám ác ma xâm lấn, tuy rằng liệt ma nhóm đồng dạng sợ hãi tử vong, thế nhưng ở trong địa ngục. Giai cấp là tuyệt đối. Điểm này thậm chí so với chủ vị diện còn muốn đến mãnh liệt, hoặc khen nhân loại quân đội đang đối mặt không cách nào chống lại kẻ địch sẽ triệt để tan vỡ. Thế nhưng đối với Ma Quỷ tới nói, chỉ cần có mệnh lệnh tại người, chúng nó sẽ phấn khởi chiến đấu đến thời khắc cuối cùng. Loại này không biết mùi vị kiên trì, chính là chúng nó có thể cùng đám ác ma đối kháng mấy chục ngàn năm mà không rơi xuống hạ phong nguyên nhân thực sự vị trí.

	Mà trước mắt giằng co hiển nhiên không phải Lances Tina hy vọng nhìn thấy, nàng nhíu mày, lạnh rên một tiếng. Tiếp trường kiếm trong tay lần thứ hai vung quá, không hề đình trệ đâm vào bên người một cái Dục Ma lồng ngực, mà cái kia Dục Ma thì lại mang theo dáng vóc tiều tụy vẻ mặt ngẩng đầu lên, mở ra hai tay, mặc cho Lances Tina trường kiếm liền như vậy đâm thủng thân thể của chính mình. Tiếp theo đem một trái tim từ bên trong lôi kéo đi ra, sau đó Ma Quỷ đại tiểu tỷ một cái nắm quá cái kia viên vẫn còn đang tươi sống nhảy lên trái tim, bắt đầu thấp giọng đọc thầm, rất nhanh, khinh nhờn, tà ác, tràn ngập ô uế cùng nguyền rủa chú văn vang vọng ở ở trên bầu trời, mà nương theo Lances Tina thần chú, trong tay nàng cái kia viên chính đang nhảy nhót trái tim càng lúc càng nhanh, đồng thời từ nguyên bản đỏ tươi bắt đầu từ từ trở nên đen kịt.

	"aBa!"

	Lances Tina cao giọng la lên, tiếp theo nàng giơ tay lên, bóp chặt lấy trong tay trái tim, rất nhanh, đỏ tươi hào quang bạo phát, sau đó, tiếng nổ vang rền hưởng, đại khí bắt đầu chấn động, liên tiếp mắt thường không cách nào nhìn thấy, mà linh hồn lại có thể cảm nhận được, cực nóng cùng băng hàn sợ hãi liên tiếp gợn sóng từ cánh cửa địa ngục bên trong phát sinh. Khẩn đón lấy, vang dội, khác nào nổ vang sấm dậy giống như thanh âm vang lên.

	"Là ai! Ở dùng tên thật hô hoán sự tồn tại của ta!"

	Một cái vóc người to lớn Ma Quỷ từ cánh cửa địa ngục bên trong bước nhanh đi ra, cùng hết thảy cao đẳng Ma Quỷ, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm thâm vảy màu đỏ, sau lưng có một đôi dơi giống như cánh. Tay trái của nó nắm một đám lửa trường kiếm, bên hông thì lại quấn quanh do một loại nào đó không thể miêu tả đầu lâu tạo thành đai lưng, thân thể của nó cực kỳ cao to, thật giống như một cái chính đang di động người khổng lồ, mà nương theo sự xuất hiện của nó, mấy trăm con khủng nạp ma cùng vực sâu luyện ma cũng từ cánh cửa địa ngục trung phi thoán mà ra, bảo vệ ở chúng nó chủ nhân bên người.

	"Ta hiện tại yêu cầu ngươi hiệp trợ, Bayer! Tiêu diệt hội này làm người buồn nôn rác rưởi, ta sẽ đại biểu tầng thứ chín một lần nữa cân nhắc đề nghị của ngươi!"

	"... ... ... . . . ! !"

	Nghe được Lances Tina nói chuyện, Địa ngục tầng thứ nhất lãnh chúa con mắt đột nhiên nheo lại, lóng lánh nổi lên sáng sủa hào quang, nó há mồm ra, mặc cho buồn nôn màu xanh lục nọc độc đi rơi trên mặt đất, cẩn thận quan sát trước mắt Lances Tina. Đối với Bayer tới nói, trước mắt cái này Ma Quỷ phi thường xa lạ, thế nhưng nó có thể cảm nhận được đối phương ẩn chứa sức mạnh lớn, cùng với ở nó bên trên giai cấp. Thân là Địa ngục tám ma tướng một trong, nó còn chưa từng có rõ ràng như thế cảm nhận được giai cấp áp chế cái kia cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là thân phận cùng sức mạnh chênh lệch, càng như là một loại nào đó từ lúc sinh ra đã mang theo pháp tắc. Điều này làm cho Bayer không khỏi nhớ tới ở hắn đảm nhiệm được Địa Ngục Lĩnh Chủ sau khi một tin đồn, cái kia nghe đồn hoang đường, thế nhưng là tràn ngập một loại nào đó không thể diễn tả sắc thái thần bí. Mà hiện tại, cái này nghe đồn thật thực tính, tựa hồ đã không cho hoài nghi.

	"... ... Là, tôn kính tiểu tỷ."

	Cuối cùng, Bayer lựa chọn thần phục, nó cúi đầu, cung kính hướng về thiếu nữ trước mắt biểu đạt chính mình kính ý. Tiếp theo Bayer ngẩng đầu lên, nhìn kỹ phía trước, há to mồm phát sinh gào thét, vung vẩy trong tay hỏa diễm cự kiếm hướng về phía trước vung lên, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, lượng lớn Ma Quỷ lần thứ hai từ cánh cửa địa ngục tuôn ra, chúng nó từ trên trời giáng xuống, lao xuống đánh về phía trên mặt đất kẻ địch. Mà cùng lúc đó, Bayer cũng bắt đầu rồi động tác, nó nhìn kỹ đối diện hỏa diễm lãnh chúa, cái kia nóng rực đủ để nhiên thiêu tất cả hào quang cũng không có để Bayer lùi bước. Tuy rằng làm trong địa ngục giảo hoạt nhất đa trí lãnh chúa, Bayer rất không thích tự mình đối mặt kẻ địch tiến hành chiến đấu. Thế nhưng nó mặc dù có thể ngồi vững vàng vị trí này dựa vào đồng dạng là đối với đám ác ma giết chóc cùng chinh phục, rất nhanh, dưới sự chỉ huy của Bayer, Ma Quỷ nhóm bắt đầu chuyển biến phương thức chiến đấu, chúng nó bắt đầu dụ hoặc, đồng thời phân cách, lần thứ hai giết chóc những kia ác ma. Địa ngục hỏa vân nương theo Bayer thủ thế bay ra, chặn lại rồi hỏa diễm lãnh chúa tiến một bước động tác.

	Đây chính là huyết chiến.

	La Đức đứng ở trên hạm kiều, nhìn kỹ phía dưới chiến trường, những kia ngoại trừ máu tươi cùng thi thể, không còn sót lại bất cứ thứ gì, toàn bộ Casablanca đã triệt để trở thành máu tanh chiến trường, không có bất kỳ người nào có thể ở như vậy tiến công dưới sống sót. Có lẽ có ít người có thể hạnh vận tránh thoát công kích, thế nhưng khi bọn họ hấp vào địa ngục hoặc là luyện ngục chướng khí thì, số phận phải chết như trước không có cách bọn họ đi xa. Toà này đã từng thánh khiết màu trắng đô thị, hiện tại hoàn toàn hóa thành chiến trường, ở mỗi điều đường phố, mỗi một góc, mỗi toà trên phế tích, đâu đâu cũng có chinh chiến không ngớt Ma Quỷ cùng ác ma, chúng nó giẫm Ma Quỷ, ác ma, thi thể của con người tàn sát lẫn nhau, không có ngoại lệ.

	Liliane đã kinh biến đến mức sắc mặt trắng bệch, nàng ngày hôm nay đang nhìn thấy chết đi thi thể vượt xa từ nàng sinh ra đến hiện tại đang nhìn thấy, dù cho là trước cùng Dạ Quốc Gia trong chiến đấu, Liliane cũng xin thề mình tuyệt đối chưa từng nhìn thấy đáng sợ như thế chiến trường, này cũng không phải một hồi vinh quang chiến tranh, thậm chí không tính là cao thượng, cũng không hề chính nghĩa có thể nói. Song phương đơn thuần chỉ là vì chiến đấu mà chiến đấu, thắng lợi hoặc là thất bại đều bất quá là bên trên phụ gia phẩm, Ma Quỷ cùng đám ác ma hưởng thụ chính là quá trình này, giết chóc hoặc là bị giết.

	Phức tạp tin tức như thủy triều vọt tới, để Liliane đều không khỏi nhắm mắt lại lùi về sau một bước, bên tai nổ vang lửa đạn thanh vào lúc này phảng phất đã biến thành một loại nào đó chuông tang rên rỉ, chỉ dừng lại ở hủy diệt thế giới biên giới, cuối cùng cũng đem hủy diệt tồn tại.

	"Hay là ngươi nên đi nghỉ ngơi một chút, Liliane."

	Nhìn thấy Liliane vẻ mặt, La Đức nhẹ giọng an ủi, hắn rõ ràng Liliane ý nghĩ. Trên thực tế liền ngay cả rất nhiều người chơi cũng không thể nào tiếp thu được huyết chiến, cái kia cũng không chỉ chỉ là không ngừng không nghỉ chiến tranh,  còn có ẩn giấu ở trong đó ngươi di ta trá, coi như người chơi sẽ không chân chính tử vong, loại này cường độ cao chiến đấu cũng không phải là người nào đều chịu đến. La Đức còn nhớ chính mình lần thứ nhất tham gia huyết chiến thời điểm, nguyên bản là dự định thừa dịp quốc khánh thả nghỉ dài hạn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, kết quả ở cái kia liên tục bảy ngày huyết chiến phó bản bên trong, bao quát hắn ở bên trong mỗi người đều là tinh thần sốt sắng cao độ, không chỉ không có nghỉ ngơi tốt, trái lại còn làm kiệt sức, mãi đến tận kỳ nghỉ kết thúc, La Đức chờ người cảm giác cũng không giống chính mình nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, trái lại hình như bọn họ mới là gia công cản ban uể oải không thể tả. Càng có rất nhiều người chơi trực tiếp rời đi Địa ngục, không muốn lại tiếp tục tham dự đến huyết chiến trong hành động đi.

	Mà nghe được La Đức nói chuyện, Liliane do dự dưới, cuối cùng nàng vẫn là kiên định lắc lắc đầu.

	"Không, La Đức ca ca, ta phải tiếp tục... . . . Đây là ta chiến tranh."

	"Con ngoan."

	Nghe được Liliane trả lời, La Đức mỉm cười xoa xoa một thoáng Liliane đầu, tiếp theo hắn thu lại vẻ mặt, nghiêm túc quay đầu đi.

	"Kalin, đối với hỗn loạn cánh cửa phân tích làm sao?"

	"Đang tiến hành, bệ hạ, còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá bởi vì có trước ở thâm thúy nhất mê cung tin tức ghi chép, này cũng không khó khăn."

	"Rất tốt."

	Nghe được Kalin báo cáo, La Đức gật gật đầu.

	"Đợi được phân tích xong xuôi sau khi, chúng ta liền phối hợp Ma Quỷ khởi xướng toàn diện tổng tiến công, triệt để hủy diệt hỗn loạn cánh cửa!" 