 

	Màn đêm bên dưới biển rộng vẫn như cũ là như vậy khiến lòng người rất sợ sợ.

	Henry đưa mắt từ cái kia mảnh thâm trầm, tối tăm trong biển thu hồi, hắn nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt trước mắt lạnh lẽo tường đóa, một lát lúc này mới thở được đến. Nhưng là dù vậy, khi hắn mở mắt ra, hướng về phía dưới nhìn tới thì, vẫn như cũ cảm giác được một luồng không cách nào ức chế choáng váng cảm.

	"Ha, newbie, nhanh lên một chút lui về đến!"

	Một cái thô cuồng âm thanh ở tuổi trẻ binh sĩ vang lên bên tai, sợ hãi đến Henry run lên một cái, vội vàng từ trước tường thành lùi đi, hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, tiếp theo lúc này mới quay đầu đi, nhìn cách đó không xa hướng về chính mình bước nhanh đi tới nam nhân. Đó là một cái vóc người hình như hùng tráng kiện, tỏ rõ vẻ râu ria rậm rạp lão Binh.

	"Thật đúng, newbie, cho ta lên tinh thần đến, đừng như cái thằng nhóc nơm nớp lo sợ. Ta cũng không muốn ngày mai hướng cấp trên báo cáo có cái bạch si từ trên tường thành rơi xuống khỏi đi suất đứt đoạn mất cái cổ! Ngươi đều đi tới nơi này ba tháng, vẫn không có quen thuộc nơi này tháng ngày sao?"

	"Vâng, là... Xin lỗi, quan trên, ta..."

	"Đại điểm thanh! Ngươi tên khốn kiếp buổi tối không có ăn đồ ăn sao?"

	"Xin lỗi! ! Quan trên!"

	Nghe được đối phương gầm lên, binh lính trẻ tuổi nhắm mắt lại, hét to lên, mà nghe được hắn trả lời, lão Binh thoả mãn gật gật đầu, hắn đi tới Henry bên người, tiếp theo đưa tay ra vỗ vỗ bả vai của đối phương, đồng thời gõ một cái người trẻ tuổi bên người tấm khiên, phát sinh nặng nề vang dội tiếng va chạm.

	"Này là được rồi, tiểu tử. Nhớ kỹ, đừng tưởng rằng ngươi là tới nơi này du ngoạn nhàn nhã, chuyện xui xẻo này cũng không có tốt như vậy khi, thả lỏng một điểm, không sai... Cho ta đứng thẳng rồi! Ta tên ngươi thả lỏng, cũng không có gọi ngươi biến thành một bãi nhuyễn nê! Gác đêm liền muốn cơ linh một chút, đặc biệt gần nhất tháng ngày có thể không yên ổn, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì."

	"Vâng, quan trên! Nhưng là..."

	"Nhưng là? Ngươi lại nhưng mà cái gì nhưng là?"

	Nhìn trước mắt lão Binh hung tợn nhìn mình lom lom, tuổi trẻ newbie binh sĩ không khỏi ngậm miệng lại, đây là quân đội, hắn là ở quân doanh, mặc dù chính mình có đầy đủ lý do, cũng không cho phép phản bác cấp trên của chính mình. Dù sao mình là quân nhân, quân nhân là lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, đề gặp sự cố cũng không phải bọn họ những con gà con này binh sĩ hẳn là đi quan tâm.

	"Được rồi, ta cũng không phải không biết các ngươi bang này rác rưởi trong lòng nghĩ cái gì."

	Hay là bởi vì không có cãi lại duyên cớ, lão Binh trên mặt vốn là hung ác vẻ mặt thu lại một điểm, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một cái bầu rượu, hướng về miệng mình bên trong quán chút rượu, tiếp theo lung tung lau đi miệng, lúc này mới quay đầu đi, nhìn phía cái kia mảnh để Henry vì đó run sợ thâm sắc hải vực.

	"Chúng ta rời xa công quốc biên cảnh, trong ngày thường trừ một chút quy mô nhỏ lẩn trốn phạm cùng những sơn tặc kia trộm cướp ở ngoài, nơi quỷ quái này sao cái gì cần muốn chúng ta fuck tâm. Hắc, ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, không có uy hiếp, không có chiến tranh, hòa bình thật giống như một đoàn cứt chó, thế nhưng coi như là ở như vậy địa phương quỷ quái, các ngươi vẫn phải là rời xa ấm áp ổ chăn, đẩy này chết tiệt gió biển ở bên ngoài quay về món đồ gì đều không có biển rộng gác, ha ha, ban đầu ta lúc đến nơi này cũng giống như vậy, nói thật, ta cũng cảm thấy toà này cứ điểm không dùng được, nó lại nhỏ lại tạng, hơn nữa rời xa uy hiếp, đáng chết... Đứng ở chỗ này cương thật đúng là lại hạnh vận lại xui xẻo, nghĩ thông điểm đi, tiểu tử. Đừng đi ước ao những kia cưỡi cao đầu đại mã hăng hái giơ cờ xí đi tới biên cảnh ngươi những kia bạch si đồng liêu, đừng xem hiện tại tẻ nhạt muốn chết. Đợi được cuối năm ngươi trở lại cố hương của chính mình, ngồi ở đó ấm áp thư thích trong nhà, nghe sát vách hàng xóm mất đi con trai của chính mình khóc rống thanh sau khi, ngươi liền biết mình hiện tại có cỡ nào hạnh chở.

	"

	"Phải! Quan trên!"

	"Ha, nhìn dáng vẻ của ngươi ta liền biết ngươi không có nghe lọt, không đáng kể, ngược lại có một số việc không có trải qua ngươi là sẽ không hiểu. Được rồi, kế tục dừng lại ngươi cương, gần nhất khoảng thời gian này nghe nói đối diện rất loạn, tuy rằng ta cho rằng không có khả năng lắm có chuyện, bất quá các ngươi những người này vẫn phải là cho ta chăm chú nghiêm túc... Hả? Thanh âm gì?"

	"————! !"

	Sắc bén, gào thét tiếng xé gió nổi lên.

	Binh lính trẻ tuổi chỉ cảm thấy trước mắt một trận chói mắt tia chớp, khẩn đón lấy, nổ tung khí diễm phả vào mặt, đem hắn bao phủ ở trong đó.

	"A ——! ! A! !"

	Trước mắt một mảnh tối tăm, khắp nơi là mơ hồ một mảnh, Henry giẫy giụa ngẩng đầu lên, ở trước mắt của hắn, nguyên bản kiên cố, bằng phẳng trên tường thành đã triệt để sụp đổ, mới vừa rồi còn đứng ở trước mặt mình quan trên đã triệt để mất đi hình bóng, chỉ để lại cháy đen vết tích cùng với chính đang nhiên thiêu hỏa diễm, trên mặt rát một mảnh, bên tai vang lên ong ong, thế nhưng tất cả những thứ này Henry đều không quan tâm, hắn chặn lại chính mình hầu lung, liều mạng ho khan ——— mãi đến tận phun ra từng con từng con còn lại nửa đoạn dưới ngón tay.

	"Này, chuyện gì thế này?"

	Binh lính trẻ tuổi thất kinh bò người lên, mờ mịt nhìn trước mắt, bên tai ngờ ngợ có thể nghe thấy tiếng reo hò, tiếng kêu thảm thiết cùng với nặng nề tiếng nổ mạnh. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía cách đó không xa tối tăm thâm trầm hải dương, vừa vặn vừa lúc đó, hắn nhìn thấy liên tiếp ánh lửa từ cái kia bị màu đen bao phủ trong biển bạo phát, mà nương theo này liên tiếp tia chớp, rất nhanh, cứ điểm lại một lần nữa phát sinh tiếng nổ mạnh, mặt đất bắt đầu run rẩy, dưới chân nguyên bản mặt đất bằng phẳng bắt đầu đổ nát hanh lợi nắm thật chặt chính mình trường kiếm, mãi đến tận đem nó đánh sau khi đi ra, hắn lúc này mới phát hiện mình liền đón lấy hẳn là làm cái gì cũng không biết.

	Thế nhưng dù như thế nào, giờ khắc này chỉ có một cái từ ở hắn cái kia hỗn loạn cực kỳ trong đại não dị thường rõ ràng.

	Địch tấn công ———! !

	"Công kích toàn bộ trong số mệnh, các hạ, đối phương không có một chút nào chống lại, chúng ta đã giải quyết hết thảy pháo đài, có thể bắt đầu trên lục tác chiến."

	"Hanh."

	Đứng ở trên boong thuyền, nhìn kỹ nguyên bản nhiên thiêu lửa cùng khói đặc cứ điểm, mang thuyền trưởng mũ nam nhân cắn cắn thuốc lá của mình đấu.

	"Bị hòa bình che đôi mắt đứa ngốc, lại phản ứng như vậy chi chậm, ta còn tưởng rằng làm liên tiếp nam bắc giao thông yếu đạo Brunshill cứ điểm có cỡ nào phiền phức, kết quả cũng chỉ đến như thế... . . . Truyền lệnh xuống, chuẩn bị đổ bộ tác chiến! Bắt đầu từ hôm nay, Brunshill cứ điểm không lại thuộc về Mục Ân công quốc! Mà là chúng ta phía nam liên bang thổ địa!"

	"Ô ————— "

	Tiếng kèn lệnh hưởng.

	Mấy chục chiếc chiến hạm liền như vậy từ đêm đen mạc bên trong khác nào đột nhiên lên sàn diễn viên giống như xuất hiện, chúng nó trầm mặc mà chầm chậm về phía trước tiến lên, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ từ trên chiến hạm bị thả xuống, nhanh chóng hướng về bên bờ đi tới. Mà cùng lúc đó, ở cái kia to lớn chiến hạm thân chiến hạm trên, lại là một vòng lóng lánh ánh lửa lần thứ hai bộc phát ra.

	"Brunshill cứ điểm tao ngộ địch tấn công? ! !"

	Ballack kinh ngạc đứng dậy, phía nam quân đoàn Tổng tư lịnh phong độ giờ khắc này đã đương nhiên vô tồn, hắn trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt một mặt trắng xám cùng kinh hoảng binh lính, nắm chặt song quyền không biết nên nói cái gì cho phải. Làm phía nam quân đoàn Tổng tư lịnh, hắn không phải không biết gần nhất thời kỳ này phía nam hải cảng sóng ngầm phun trào, thế nhưng không nghĩ tới, những người này lại dám to gan trực tiếp động thủ? Thánh hồn tại thượng! Bọn họ nơi nào đến chiến hạm? Nơi nào đến binh lính?

	"Lập tức tuyên bố tiến vào tình trạng khẩn cấp, chết tiệt, đem hết thảy ở bên ngoài phụ trách binh lính tuần tra toàn bộ tìm trở về, bao quát các cấp quan chỉ huy ở bên trong lập tức tới chỗ của ta đưa tin! Bắt đầu từ bây giờ phía nam quân đoàn tiến vào tình trạng báo động!"

	"Vâng, đại nhân! !"

	Nghe được Ballack mệnh lệnh, lính liên lạc lập tức thi lễ một cái, tiếp theo hắn xoay người mở cửa liền chuẩn bị rời đi, thế nhưng vừa lúc đó, hắn dừng lại bước chân của chính mình.

	Lạnh lẽo, kiếm sắc bén nhận từ sau lưng của hắn đâm xuyên mà ra, lính liên lạc mở lớn mắt, không thể tin được nhìn trước mắt đem trường kiếm cắm vào bộ ngực mình người này, hắn muốn há mồm ra nói cái gì, thế nhưng đối phương nhưng không chút nào định nghe hắn di ngôn ý tứ, chỉ là đưa tay ra, theo ở trên trán của hắn dùng sức về phía sau đẩy một cái, rất nhanh, cái kia đáng thương mà xui xẻo lính liên lạc liền như vậy ngã trên mặt đất, mất đi khí tức.

	"... Fernando, ngươi đây là ý gì."

	Ballack dừng lại động tác trong tay, hắn nắm chặt bên người trường kiếm, sắc mặt nghiêm túc nhìn từ cửa vào chính mình sĩ quan phụ tá cùng với mấy chục mấy tên lính võ trang đầy đủ ——— những thứ này đều là hắn đội cận vệ, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng giơ lên trường kiếm, chỉ về bọn họ nguyên bản hẳn là bảo vệ người.

	"Không có ý gì, Ballack Tổng tư lịnh đại nhân."

	Fernando hào hoa phong nhã hướng về trước mắt Ballack vi cúc một cung, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, tấm kia trắng nõn khuôn mặt trên nhưng là chất đầy nhu hòa ý cười."Chúng ta cũng không tính làm một ít rất việc không tốt, đại nhân, trên thực tế, ta cùng các anh em chỉ là vì để tránh cho ngài làm ra việc ngốc mà thôi."

	"Việc ngốc?"

	Nghe được câu này, Ballack lạnh lùng hừ một tiếng, hắn căm tức phản bội chính mình sĩ quan phụ tá, hai con mắt trợn lên như chuông đồng bình thường đại.

	"Ta cũng muốn nghe một chút ngươi cái gọi là việc ngốc là cái gì... Fernando, thả xuống kiếm của ngươi, hiện tại, ta muốn suất lĩnh ta binh lính đi đánh giá phản loạn! Ngươi sẽ không phải cho rằng, phải dựa vào ngươi chút người này, có thể ngăn cản ta rời đi đi."

	"Ta đương nhiên sẽ không như thế cho rằng, Ballack đại nhân. Bất quá..."

	Nói tới chỗ này, Fernando làm cái thủ thế, rất nhanh, người phía sau quần tránh ra lộ đến, đem hai cái run lẩy bẩy bóng người bày ra ở Ballack mặt trước. Mà nhìn thấy hai người kia, Ballack con mắt nhất thời đỏ chót: "Fernando... Ngươi uy hiếp ta?"

	"Ta rất rõ ràng, chúng ta cũng không phải đại nhân đối thủ của ngài, thế nhưng coi như đại nhân ngài rời đi nơi này, cũng không cách nào điều động thuộc về mình quân đội... Hơn nữa rất xin lỗi, ta không thể không sửa lại ngài một điểm, này không phải phản loạn, mà là khởi nghĩa, đây là tự do cùng người dân tiếng hô, bọn họ đã không dự định kế tục lại chịu đến cái kia chết tiệt giả áp bức, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, lật đổ này tà ác thống trị, chúng ta vận mệnh, không nên nắm giữ ở một cái Thiên Sứ trong tay. Nhân loại vận mệnh, liền muốn giao khiến nhân loại chính mình đi nắm giữ mới được!"

	Nói tới chỗ này, Fernando đưa tay phải ra, tiếp theo tầng tầng nắm chặt.

	"Chúng ta cuối cùng rồi sẽ đạt được thắng lợi, thu hồi chúc cho chúng ta tự do cùng quyền lực! Hoàng Kim Thành sẽ không còn là chúng ta ác mộng, đây là nhân dân, tự do cùng chính nghĩa tiếng hô!"

	Nói tới chỗ này, Fernando khẽ mỉm cười, tiếp theo hắn khoát tay áo một cái.

	"Ta nghĩ ngài đã nghe thấy thanh âm bên ngoài, Ballack đại nhân, hiện ở đây đã hoàn toàn bị chúng ta vây quanh, thế nhưng, vây quanh nơi này không chỉ là chúng ta, dân chúng cũng là tự phát gia nhập chúng ta khởi nghĩa đội ngũ, tuy rằng bọn họ không có tinh xảo vũ khí cùng trang bị, thế nhưng bọn họ nắm giữ một viên ngóng trông chính nghĩa cùng tự do tâm, này so cái gì đều trọng yếu... Ballack đại nhân, lẽ nào ngài tính mệnh làm mình bộ hạ, hướng về những kia tay không tấc sắt dân chúng khởi xướng xung phong sao?"

	"... ..."

	Đang nhìn mình sĩ quan phụ tá, Ballack nắm chặt trường kiếm, cắn vào hàm răng, ở chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới chậm rãi bỏ vũ khí trong tay xuống, tiếp theo một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế.

	"Các ngươi thật sự cho rằng, chính mình loại này buồn cười đáng thương lại đáng thương tiểu thủ đoạn thật sự có thể đạt được thắng lợi sao? Fernando? Ta không biết ngươi chủ tử sau lưng đến tột cùng là ai, thế nhưng, ngươi có thể thay ta chuyển cáo hắn, món nợ này, ta một ngày nào đó có thể coi là trở về."

	"Ta sẽ chuyển cáo, đại nhân, thế nhưng ta cho rằng ngài càng hẳn là nhìn rõ ràng trước mắt tình thế, phía nam đã không đón thêm được Hoàng Kim Thành quản hạt, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta đem vì mình trở thành một độc lập quốc gia mà chiến đấu. Vì nhân dân cộng đồng kỳ vọng, vì chúng ta cùng chúng ta đời kế tiếp không hề bị đến những vương công quý tộc kia bài bố, mà là vì mình mà sống, mà chiến, đây mới là chúng ta hi vọng vị trí."

	"Những này êm tai lừa gạt quỷ ngươi liền không nên ở chỗ này nói rồi."

	Đối mặt Fernando lên tiếng, phara khắc nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên.

	"Chúng ta đều biết các ngươi những người này ở tính toán gì, chỉ là không có nghĩ đến, trong ngày thường như vậy thông minh ngươi lại cũng sẽ phạm vào sai lầm như vậy, Fernando, phản bội Mục Ân công quốc, phản bội Litia điện hạ tội nhưng là rất nặng, kỳ vọng ngươi có thể rõ ràng điểm này. Đây là ta thân là ngươi trước quan trên, cuối cùng đưa cho ngươi lời khuyên ——— sớm một chút định làm một cái thật quan tài đi."

	"Đa tạ ngài lời khuyên, ta nhất định ghi nhớ trong lòng, đại nhân."

	Phí ngươi nam đức khẽ mỉm cười, tiếp theo hắn lần thứ hai hướng về Ballack cúc cung, thi lễ một cái sau khi, xoay người đi ra khỏi phòng. Mà còn lại những kia mấy tên lính võ trang đầy đủ thì lại cấp tốc tràn vào gian phòng, lấy tốc độ nhanh nhất giải trừ vị này phía nam quân đoàn Tổng tư lịnh vũ trang, mà diện đối với hành động của bọn họ, Ballack đã không có chống lại tâm tư. Bởi vì hắn đã rất rõ ràng, chuyện kế tiếp, đã là không thể ngăn cản.

	Dài dằng dặc đêm đen kết thúc ——— ánh bình minh tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ phía trên đường chân trời hiện lên, xuyên thấu cửa sổ thủy tinh, yên tĩnh soi sáng trước mắt trắng như tuyết giấy viết thư.

	"... . . . Chúng ta ở đây làm ra một cái cực kỳ khó khăn, nhưng là vừa cực kỳ cần phải quyết định. Chúng ta đã từng thần phục ở dưới sự thống trị, bị ép tiếp thu nó áp đặt cho chúng ta hung ác, chúng ta bản vô ý lật đổ chúng ta người thống trị, thế nhưng nó hành động, đã vượt qua bất kỳ ngóng trông tự do cùng bình đẳng nhân loại có thể tiếp thu cực hạn. Khi nó lợi dụng chính mình quyền lực tiến hành cưỡng đoạt thì, khi nó lợi dụng chính mình quyền lực tiến hành đồ giết cùng hãm hại thì, chúng ta đều chỉ có thể yên tĩnh nhìn, nhưng không cách nào làm ra bất kỳ chống cự gì. Chúng ta đã từng thành khẩn, khiêm tốn khẩn cầu vị kia cách xa ở Hoàng Kim Thành người thống trị có thể tận mắt vừa nhìn nàng thống trị con dân, hiểu rõ nàng con dân tao ngộ khó khăn. Thế nhưng tất cả những thứ này, nhưng đều là không có chút ý nghĩa nào. Mê muội với hưởng thụ bên trong người thống trị cũng không muốn muốn để ý tới cùng khuynh nghe chúng ta khẩn cầu cùng khiêm tốn kỳ nguyện.

	Nó từ chối phê chuẩn đối với nhân dân có lợi đề nghị, vẻn vẹn bởi vì này tổn hại lợi ích của nó, mà bởi vậy để mười triệu người dân rơi vào cực kỳ tai nạn cùng trong thống khổ.

	Nó cấm chỉ những kia tự do thương nhân triển khai hợp pháp mậu dịch, vẻn vẹn chỉ là vì củng cố chính mình quyền lực, còn đối với những kia tự do thương nhân tiến hành hãm hại cùng đồ giết.

	Nó thậm chí không nhìn nhân dân ý nguyện, một lần lại một lần phản đối cùng trấn đè lên bọn họ hợp lý tố cầu.

	Nó thao túng pháp luật, đùa bỡn thẩm phán cùng công chính, bao vây ở chính nghĩa tên dưới, tùy ý bện tội danh giam cầm cùng sát hại những kia truy tìm tự do, vì nhân dân tranh cướp quyền lợi nghĩa sĩ.

	Ở những này áp bức cùng tàn bạo hãm hại bên trong, chúng ta đã từng bằng khiêm tốn phương thức thỉnh cầu, thế nhưng nhiều lần tao ngộ chỉ có từ chối. Mà khi như vậy một cái bạo quân đứng ở trước mặt của chúng ta thì, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác.

	Thế nhưng hiện tại, chúng ta không muốn kế tục trầm mặc, chúng ta cuối cùng rồi sẽ đứng lên đến, phản kháng này tàn bạo, tàn nhẫn thống trị. Chúng ta sẽ không lại làm một cái tàn hại người mình dân vương thất mà cống hiến cho, chúng ta ở đây lớn tiếng tuyên bố, chúng ta đem nắm giữ độc lập tự chủ quyền lực! Chúng ta đem đứng lên đến, lấy ý chí của chính mình, hai tay của chính mình, đến kiến thiết hoàn toàn mới, mỹ hảo quê hương!

	Bởi vậy, chúng ta, phía nam liên bang hội nghị đại biểu, lấy những kia theo đuổi thiện lương, tự do, bình đẳng nhân dân danh nghĩa, ở đây trịnh trọng tuyên bố, từ ngày đó bắt đầu, chúng ta đem thoát ly Mục Ân công quốc quản hạt, trở thành một độc lập mà tự do quốc gia, chúng ta đem đoạn tuyệt cùng Mục Ân công quốc tất cả chính trị quan hệ, mà là một nước độc lập gia, chúng ta sẽ có quyền hưởng thụ bất luận cái nào nước độc lập gia hẳn là được hưởng quyền lực cùng hành vi. Vì này thần thánh lời thề, chúng ta ở đây lấy sinh mạng của chúng ta, vinh dự, cùng với hậu thế tương lai làm chứng kiến ————— phía nam liên bang hội nghị toàn thể thành viên."

	Litia thả hạ thủ bên trong giấy viết thư, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một nụ cười trào phúng.

	"Con chuột chính là con chuột, mặc dù là diễn xuất một màn hí kịch, cũng không muốn đem chính mình thật thực thân phân bại lộ khắp thiên hạ sao? Ngươi đối với này có ý kiến gì không? La Đức khanh?"

	"Chính như ngài từng nói,  Litia điện hạ."

	La Đức yên tĩnh trạm sau lưng Litia, mang theo một chút ý cười làm ra trả lời.

	"Những này phía nam lão đều là giấu đầu lòi đuôi, trọng yếu như vậy tuyên ngôn nhưng cũng là như thế hàm hồ không rõ, xem ra bọn họ thậm chí không hiểu được làm sao chính mình thừa gánh trách nhiệm ——— bất quá xin thứ cho ta nói thẳng, ta xưa nay không cho là thương nhân cũng sẽ hiểu được làm sao thừa gánh trách nhiệm."

	"Nói không sai... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Litia gật gật đầu, nàng cúi đầu, tinh tế ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa trước mắt giấy viết thư.

	"Nếu đối phương đã làm ra tuyên ngôn, như vậy chúng ta cũng không thể không cấp cho đáp lại... La Đức hiệp sĩ, ngươi hiện tại cũng coi như là Mục Ân công quốc hiệp sĩ , ta nghĩ ngươi nên rất rõ ràng, chính mình nắm giữ ra sao trách nhiệm cùng nghĩa vụ đi."

	"Đúng, điện hạ."

	"Như vậy... Ta ở đây, lấy Mục Ân công quốc chi chủ danh nghĩa, yêu cầu ngươi —— La Đức. Eilante hiệp sĩ cùng với bộ hạ gia nhập bình định phía nam phản loạn, đồng thời bảo vệ Pafield tuyến phòng vệ trong đội ngũ, ngươi đối với này có gì dị nghị không? La Đức khanh?"

	"Không... . . ."

	Nghe được Litia hỏi dò, La Đức khóe miệng đánh nhúc nhích một chút, một tia lạnh lẽo ý cười từ trong mắt của hắn lấp loé mà qua.

	"Tất cả như ngài mong muốn, điện hạ."

 