 

	Nancy mặc dù nói chuyện hung hăng, thế nhưng thân thủ thật không tệ, chỉ thấy nàng dường như một con báo săn giống như bay vọt lên, liền người đeo thương hóa thành một đạo quang ảnh lao thẳng về phía Li Jie. Nếu như thay đổi là trước đây nàng, đối mặt với đối phương bén nhọn như vậy công kích sợ là sớm đã đã không biết làm sao. Thế nhưng hiện tại Li Jie đã vượt xa quá khứ, trước La Đức ở đánh pháp sư vong linh thì thuận lợi rút trở về cái kia bản sách kỹ năng, thiếu nữ đã học cái thất thất bát bát, tuy rằng Linh Sư kỹ năng cũng không coi là nhiều, bất quá ở huyễn ảnh không gian nhiều ngày như vậy trong khi huấn luyện, Li Jie đã rõ ràng nên làm như thế nào.

	Nhìn thấy hướng mình bay nhào mà đến Nancy, Li Jie bình tĩnh lùi về sau nửa bước, sau đó bảo vệ chi thuẫn lập tức ở trước người của nàng thoáng hiện, đem thiếu nữ bao phủ ở bên trong. Bất quá vào lúc này, Nancy nhưng cũng đã nhào tới trước mặt nàng.

	"Hừ!"

	Nhìn Li Jie bên người cái kia nửa trong suốt tấm chắn, Nancy trong lòng lạnh rên một tiếng, loại này trò vặt dưới cái nhìn của nàng một điểm ý nghĩa đều không có, bảo vệ chi thuẫn tuy rằng cứng rắn, thế nhưng cũng có cực hạn, chỉ cần mình một cái xung phong, có thể phá tan, đến thời điểm trực tiếp thay đổi đầu súng, đem tiểu cô nương này tấm kia tự hào mặt tạp cái tỏ rõ vẻ hoa đào nở, nhìn nàng còn có thể hay không thể như thế đắc ý!

	Tâm niệm ý chuyển, giờ khắc này Nancy đã tới Li Jie trước người cách đó không xa, chỉ cần lại một bước, lại một bước có thể khởi xướng xung phong rồi! Nghĩ tới đây, Nancy chân trái hướng về mặt đất một giẫm, thân hình lập tức mượn xung lượng xông thẳng về phía trước, mà ngay tại lúc này, chỉ thấy Li Jie nhưng là bỗng nhiên nâng đưa tay ra, nương theo động tác của nàng, một đạo yếu ớt hào quang từ Nancy trên đầu hiện lên, sau đó bao phủ ở trên người nàng.

	Mà đón lấy một màn, nhưng làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

	Chỉ thấy phi chạy trốn ra ngoài Nancy thân hình bỗng nhiên một nhanh, khác nào cuồng phong điện chớp giống như nhằm phía Li Jie, sau đó trực tiếp tầng tầng đánh vào thiếu nữ tấm chắn trên, sau đó đột nhiên đàn hồi mở ra, hướng về một bên cũng bay ra ngoài. Chỉ thấy nàng cả người trên đất trượt ba, bốn mét sau khi, lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng ngừng lại, bởi vậy có thể thấy được vừa nãy Nancy tốc độ nhanh bao nhiêu.

	Đây là làm sao?

	Nhìn phía dưới cảnh tượng, một đám dong binh mắt to trừng mắt nhỏ, tính toán khoảng cách sai lầm? Người không đánh trái lại đem mình cho đụng phải? Thời đại này coi như là newbie cũng không có như thế món ăn đi! Muốn nói Nancy là cố ý có âm mưu gì, xem ra cũng không giống a, nhìn giờ khắc này Nancy khuôn mặt, cái kia đều bị xô ra máu mũi đến rồi!

	Bảo vệ chi thuẫn mặc dù là phòng ngự phép thuật, thế nhưng độ cứng rắn vẫn là tương đối cao, càng không cần phải nói Li Jie nắm giữ bán thiên sứ huyết thống, triển khai ra còn có bổ trợ, trước mắt bên người nàng bảo vệ chi thuẫn dù cho còn không đạt tới Annie tinh kim trùng thuẫn sức phòng ngự, chí ít cũng có thể sánh vai bình thường tấm khiên. Ngẫm lại Nancy liền như vậy gần hơn, tử trăm mét nỗ lực tốc độ va đầu vào mặt trên, không xô ra cái não rung động đến cái gì cũng đã là coi như nàng gặp may mắn.

	Chuyện gì thế này?

	Không chỉ những lính đánh thuê kia nghị luận sôi nổi, liền ngay cả Nancy chính mình cũng không có làm rõ tình huống, bất quá là một người tinh anh,

	Phản ứng của nàng cũng là tốc độ cực nhanh, ở sau khi té ra ngoài ngay lập tức sẽ một cái ngửa ra sau một lần nữa đứng lên, bất quá nhìn nàng thân thể kia lay lay dáng vẻ, hiển nhiên là va không nhẹ, phỏng chừng coi như không não rung động cũng kém không nhiều lắm.

	Bất quá Nancy cũng là rất nhanh sẽ khôi phục lại, nàng nắm chặt trường thương, lần thứ hai xông về phía trước. Bất quá lần này tốc độ của nàng nhưng là có ý thức chậm lại rất nhiều, xem ra Nancy cũng biết được đối phương là cái tay không Linh Sư, căn bản không đáng chính mình đánh khoái công, dù cho là từ từ thôi, đối với nàng đều là rất có lợi.

	Thế nhưng lần này, rồi lại phát sinh một cái khiến người ta dở khóc dở cười thời điểm.

	Chỉ thấy Nancy cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận Li Jie, đang định lên tay công kích, ngay vào lúc này chỉ thấy Li Jie nhưng là bỗng nhiên lại giương tay một cái, sau đó chính mình bỗng nhiên lui về phía sau, không chỉ như thế, Li Jie còn trong trăm công ngàn việc lần thứ hai vươn tay ra về phía trước đẩy một cái, mà nương theo nàng động tác này, một cái màu đỏ vòng tròn ở Nancy dưới chân thiểm lóe lên, tiếp theo ở dưới con mắt mọi người, một màn khiến người ta trợn mắt ngoác mồm cảnh tượng xuất hiện.

	Nancy dùng sức vung quá dài thương, thế nhưng cũng không hề đánh trúng Li Jie, ngược lại, nàng cả người thật giống như không có nắm giữ trụ lực đạo, liền người đeo thương lảo đảo một cái suýt chút nữa liền oai ngồi dưới đất. Lần này mọi người cuối cùng không có nhẫn nại, dồn dập bắt đầu cười ha hả, thậm chí có rất nhiều dong binh cũng là e sợ cho thiên hạ không loạn ở nơi đó trào phúng, đối mặt một cái Linh Sư, ngươi đánh không thắng cũng coi như, ngươi đánh này còn không bằng một cái newbie, đây là làm cái gì đây?

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy Li Jie biểu hiện, La Đức thoả mãn gật gật đầu, từ thiếu nữ này ngăn ngắn mấy cái động tác, có thể có thể thấy Li Jie xác thực là rất tốt lĩnh ngộ Linh Sư pvp hạt nhân ———— trư đội hữu.

	Ở trong game, Linh Sư trong vòng truyền lưu loại này một câu nói, muốn chiến thắng kẻ thù của ngươi, không muốn coi hắn là làm ngươi đối thủ, mà là phải làm thành ngươi đội hữu. Câu nói này, chính là Linh Sư pvp hạt nhân giá trị vị trí.

	Linh Sư là cái phụ trợ nghề nghiệp, bản thân tính sát thương kỹ xảo phi thường ít ỏi, thế nhưng thay vào đó, nhưng là bọn họ nắm giữ nhiều vô cùng tăng thêm hiệu quả, tỷ như bảo vệ chi thuẫn, nhanh chóng chi phong, sức mạnh chúc phúc vân vân, đều là đoàn đội chiến bên trong ắt không thể thiếu tăng thêm. Thế nhưng có rất ít người biết, những năng lực này không chỉ có thể dùng để tăng cường tình trạng của chính mình, càng là một cái giết người không thấy máu lợi khí.

	Nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là cùng game có quan hệ.

	Ở rất nhiều game online bên trong, tăng thêm hiệu quả trạng thái chỉ biểu hiện ở tốc độ cùng với số liệu trên, ngươi gia tăng rồi sức mạnh chính là lực sát thương mạnh, ngươi gia tăng rồi tốc độ chính là chạy nhanh. Thế nhưng Long Hồn Đại Lục cái trò chơi này càng tiếp cận hiện thực, cứ như vậy, tăng thêm hiệu quả xuất hiện cũng sẽ có biến hóa. Liền nắm vừa nãy Nancy đòn thứ nhất tới nói, kỳ thực Li Jie làm chỉ có điều là ở Nancy cất bước trong nháy mắt đó cho nàng phóng thích một cái tăng nhanh chóng độ nhanh chóng chi phong mà thôi, thế nhưng đối với Nancy tới nói, kết quả nhưng là hoàn toàn khác nhau. Bởi vì đang giải phóng nhanh chóng chi phong thời điểm, sức mạnh của nàng đã thích thả ra, nguyên bản dựa theo Nancy dự tính, lấy chính mình giẫm khiêu tác dụng ngược lại lực, có thể vừa vặn đến Li Jie bên người tốt nhất phạm vi công kích. Thế nhưng cái này nhanh chóng chi phong vừa triển khai mở ra, ngay lập tức sẽ đem Nancy tốc độ gia tăng rồi gấp đôi. Này bỗng nhiên tăng tốc ngay lập tức sẽ để Nancy chưởng không cầm được, nguyên bản trong lòng dự tính khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn một nửa, lúc này mới làm cho nàng hoàn toàn chưa kịp phản ứng liền trực tiếp va đầu vào bảo vệ chi thuẫn trên.

	Mà sau khi đòn thứ hai thì cũng là đồng dạng, đối mặt Nancy thế tới hung hăng, Li Jie đối ứng vẫn như cũ vô cùng đơn giản, nàng chỉ là cho mình gây một cái nhanh chóng chi phong lui về phía sau mở, sau đó cho đối phương trong nháy mắt gây sức mạnh chúc phúc, những thứ này đều là tăng thêm hiệu quả, cũng không phải hại người, thế nhưng nếu như ở sai lầm thời gian sai lầm địa điểm dùng ở sai lầm nhân thân trên, như vậy chính là hại chết người không đền mạng.

	Mà sau khi Nancy biểu hiện cũng cũng rất dễ dàng lý giải, đây giống như là ngươi sờ soạng xuống thang lầu, cảm thấy phía dưới còn có một cấp bậc thang, thế nhưng khi ngươi phán đoán sai lầm trực tiếp một cước đạp ở trên đất bằng thời điểm, sẽ có loại này không thăng bằng cảm giác.

	Cái cảm giác này đối với người bình thường tới nói đều rất đòi mạng, càng không cần phải nói đối với sức mạnh cùng tốc độ sử dụng yêu cầu nghiêm ngặt chiến sĩ, mà càng là trình độ kỹ xảo cao tinh anh, đối với phương diện này liền càng nghiêm ngặt, bọn họ đối với tốc độ cùng sức mạnh nắm giữ cũng càng là tinh vi, mà cũng chính vì như thế, Li Jie loại này "Ở sai lầm thời gian phóng thích sai lầm kỹ năng" thủ đoạn đối với bọn hắn ảnh hưởng cũng là to lớn nhất.

	Nếu như thay đổi những kia bình thường newbie đến, nói không chắc Li Jie còn căn bản không có cách nào làm được tốt như vậy.

	Mà loại này Linh Sư đặc biệt pvp phương thức cũng là bởi vậy được gọi là "Trư đội hữu." Bởi vì nó tôn chỉ hạt nhân là đem kẻ địch xem là đội hữu, sau đó nghĩ tất cả biện pháp để hắn tự diệt. Mà trên thực tế, bởi vì Long Hồn Đại Lục loại này đặc thù tăng thêm hiệu quả biểu hiện hình thức, vì lẽ đó rất ít sẽ có đoàn đội ở Boss chiến trước xoạt quét một cái buff, bọn họ đại thể quen thuộc ở khoảng cách Boss còn cách một đoạn thời điểm lại quét buff, sau đó để đoàn đội bên trong người thích ứng thoáng cái đề thăng lên sau khi cảm giác, miễn đến Boss trước mặt bởi vì phán đoán sai lầm mà các loại đoàn diệt . Còn những kia có thể ở đoàn đội chiến bên trong phóng thích kỹ năng Linh Sư, cái kia cũng phải cần phi thường ý thức cùng thời cơ nắm giữ năng lực.

	Loại kỹ xảo này nghe tới đơn giản, thế nhưng đối với Linh Sư vi thao kỹ xảo là có tương đương nghiêm ngặt yêu cầu, Linh Sư tăng thêm kỹ năng là thuộc về có thể tự do khống chế, muốn buông liền buông, muốn thu liền thu. Cho nên mới hiện ra dị thường có lực sát thương, bởi vì thông qua những này tăng thêm, nàng có thể trong nháy mắt đánh vỡ cùng ảnh hưởng đối phương cân bằng, do đó làm cho đối phương tự mình xui xẻo. Vì lẽ đó ở trong game, càng là cao thủ, liền càng sợ sệt gặp phải loại này am hiểu "Trư đội hữu" phương thức chiến đấu Linh Sư, đến thời điểm thua cũng coi như, còn thua mất mặt, đó mới gọi một cái khó coi.

	Đây mới thực sự là "Giết người không thấy máu." Tay cũng không cần chính mình động.

	Mà Li Jie cũng rất thích hợp phương thức này, từ mới bắt đầu ở Hoàng Hôn Sâm Lâm thời điểm, La Đức cũng đã nhận ra được thiếu nữ ở vi thao phương diện kỹ xảo phi thường cao, đến hiện tại hắn thậm chí có thể xác định Li Jie chí ít ở cái này phương diện thậm chí so với rất nhiều người chơi đều mạnh hơn, hay là nàng cũng không có người chơi loại kia thông qua tính toán kỹ năng làm lạnh cùng thời gian trị số chờ chút đến điều chỉnh thao tác năng lực, thế nhưng thiên phú thứ này... . . . Quả nhiên vẫn là xem mặt a.

	Vào lúc này Nancy cũng rốt cục phản ứng lại, hay là nàng không hiểu Li Jie đang làm gì, thế nhưng liên tiếp hai lần gặp phải loại này không hiểu ra sao tình huống, chỉ cần không phải kẻ ngu si đều nhận ra được sự tình có gì đó không đúng. Bất quá đáng thương chính là Nancy còn căn bản không phát hiện được sự tình nguyên nhân ——— này không kỳ quái, Linh Sư phóng thích tăng thêm hiệu quả trên căn bản là không đặc biệt gì cảm giác, hơn nữa Li Jie càng là nghiêm ngặt dựa theo "Trư đội hữu" chiến thuật nguyên tắc, kỹ năng chỉ thả nháy mắt, thả xong liền thu, vì lẽ đó Nancy hiện tại vẫn không có nhận ra được là vấn đề gì.

	Bất quá nàng đã nhận ra được vấn đề của chính mình khẳng định là cùng Li Jie có quan hệ, liền Nancy cũng không thể không dừng bước lại, cẩn thận từng li từng tí một đánh giá đối phương, mà vào lúc này, Nancy mới phát hiện sự tình tựa hồ biến có chút vướng tay chân.

	Bây giờ nên làm gì? Là kế tục xông lên? Vẫn là cẩn thận làm việc?

	Tuy rằng cùng Li Jie không hợp nhau,  thế nhưng là một người dong binh đoàn tinh anh, Nancy điểm ấy sức phán đoán vẫn có, đối phương phái quá quái lạ, không đúng, hoặc là nói nàng căn bản cũng không có từng ra tay, đúng là chính mình liên tiếp phạm sai lầm, loại này kỳ quái tình cảnh để Nancy không biết nên làm thế nào cho phải, nàng mới từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy, càng không có trải qua như thế quỷ dị chiến đấu.

	Nhưng là trước mắt, những người vây xem kia nhưng là đã bất mãn bắt đầu kêu gào, đặc biệt những lính đánh thuê kia, rất nhiều người căn bản không có nhìn ra Li Jie làm cái gì, chỉ thấy Nancy liên tiếp ra hai lần xấu sau khi liền ngây ngốc đứng ở nơi đó, còn tưởng rằng nàng là bị va choáng váng, liền cái gì trào phúng chế nhạo đều nói ra. Ngươi muốn nói Li Jie làm cái gì, như vậy bây giờ đối với với những lính đánh thuê kia tới nói nói không chắc vẫn có thể có kiên trì nhìn một chút, nhưng là trên thực tế, Li Jie phương thức chiến đấu bí mật tính quá mạnh, đại đa số người căn bản không phát hiện xảy ra chuyện gì, vì lẽ đó mắt thấy Nancy thân là một cái dong binh đoàn tinh anh, lại bởi vì hai lần cấp thấp sai lầm sợ hãi đến liền lộ đều sẽ không đi rồi, này tự nhiên không thể cho nàng cái gì tốt thoại.

	Mà nghe chu vi những lính đánh thuê kia trào phúng cùng trào phúng, Nancy cũng là tình thế khó xử, nàng có thể xác định này chiến đấu xác thực quỷ dị, nhưng là... . . . Nên làm thế nào mới tốt?

	Chỉ có liều mạng!

	Nghĩ tới đây, Nancy khẽ cắn răng, lần thứ hai nắm chặt trường thương, về phía trước chậm rãi đi đến.

 