 

	"Bao quát hào quang chi nhận ở bên trong hai đại quân đoàn, cùng với Đông Phương sơn nguyên, Segram, Hẻm Núi Rồng vị trí lãnh chúa đều chính thức hướng về chúng ta đưa ra báo giá nha? Chủ nhân?"

	Thất Luyến ngồi ở trên ghế, lay động trong tay giấy viết thư, hai con lông bù xù vành tai lớn một nhúc nhích, nương theo cáo nhỏ cái kia lóe sáng ánh mắt, ai cũng có thể nhìn ra hiện nay Thất Luyến có thể nói phi thường hưng phấn. Bất quá này cũng khó trách, nương theo Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm lần thứ hai đẩy lùi Bất Tử quân đoàn, át chủ bài của bọn họ cũng triệt để bại lộ, ở trước mặt mọi người thể hiện rồi đi ra. Mà lúc trước trong chiến đấu, ngoại trừ hai đại quân đoàn ở ngoài, kỳ thực cái khác bốn khối lãnh địa cũng phân biệt có phái quý tộc trước tới nơi này, vì là chính là nhìn một chút La Đức là làm sao đánh bại Bất Tử quân đoàn. Mà hiện tại, thu hoạch khá dồi dào các đại biểu từng người trở lại chúc với chính bọn hắn lãnh địa sau khi, ngay lập tức sẽ thông qua các loại phương thức đem chính mình nghe thấy báo cáo đi tới. Mà đối mặt thánh thiểu nữ tượng loại đả kích này Bất Tử sinh vật Thần khí giống như tồn tại, muốn nói không ai động tâm vậy căn bản là không thể. Kết quả là, trong lúc nhất thời từ bốn phương tám hướng mà đến thư tín hầu như nhấn chìm La Đức thư phòng, trong đó lấy bốn cái lãnh địa lãnh chúa cấp thiết nhất, dù sao đối với bọn hắn những này biên cảnh lãnh chúa tới nói, trước mắt việc cấp bách chính là chống đối bất tử đại quân tiến công, mà chỉ cần có thể ngăn trở bất tử đại quân, như vậy bọn họ xài bao nhiêu tiền đều tình nguyện! Những lãnh chúa này có thể so với La Đức có tiền nhiều lắm, muốn bọn họ lấy ra tiền đến căn bản là không phải vấn đề lớn lao gì!

	Bất quá những lãnh chúa này thái độ cũng có chỗ bất đồng, có chút lãnh chúa biểu thị có thể cung cấp tài chính cùng nguyên liệu, hi vọng La Đức có thể tiện nghi một chút, mà có chút thì lại giàu nứt đố đổ vách trực tiếp biểu thị muốn bao nhiêu tiền cho bao nhiêu tiền, chỉ cần ngươi có thể làm ra đến liền một chút vấn đề đều không có!

	Đối với những người này, La Đức cũng cũng không có ý định đi tể bọn họ, mặc dù nói là phát chiến tranh tài, nhưng cũng không phải quốc khó tài. Nhân cơ hội thu lại quá nhiều khó tránh khỏi ngày sau sẽ cho người nói lời dèm pha. Vì lẽ đó hắn cũng bất quá ở vốn là chế tác bỏ phí tăng lên một chút, từ ba triệu kim tệ tăng lên tới năm triệu, nếu như tự bị nguyên liệu có thể rơi xuống bốn trăm vạn kim tệ. Cứ như vậy La Đức vào sổ mặc dù sẽ có giảm thiểu, thế nhưng đối với hắn ở Mục Ân công quốc danh vọng cùng danh tiếng nhưng là phi thường mới có lợi. Hơn nữa La Đức hàng đầu mục tiêu là bảo đảm Mục Ân, hơn nữa thánh thiểu nữ tượng bản thân chỉ có thể đối với Bất Tử sinh vật, đối với người không có thương tổn, cũng không lo lắng sẽ như pháo cái gì dùng để tiến hành tự giết lẫn nhau loại hình hành vi. Nếu như không phải kiến thiết hệ thống bản thân cần ba triệu kim tệ đến chế tạo, La Đức thậm chí dự định trực tiếp tiện giá bán, ở Mục Ân công quốc biên cảnh kiến trên ròng rã một loạt lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái thánh thiểu nữ tượng. Đến thời điểm ngươi chính là đến trên mấy trăm triệu Bất Tử quân đoàn cũng là cặn bã mệnh... ... . . .

	Mà có thể hoa 4,5 triệu kim tệ thu được một cái Thần khí, đối với những lãnh chúa kia tới nói tự nhiên cũng là cầu cũng không được. Từ nội dung trong bức thư đến xem, có người muốn hai toà, nhiều nhất thì lại muốn bốn toà, cứ như vậy. Dù cho chỉ nhắc tới giới 1,2 triệu kim tệ, La Đức cũng có kiếm lời. Cứ như vậy, có thể kiếm được tiền, vẫn có thể cùng những chỗ khác thế lực rút ngắn quan hệ, đây đối với La Đức tới nói là một mũi tên hạ hai chim . Còn kiếm tiền đầu to, La Đức thì lại nhìn chằm chằm Quang Quốc Gia. Cùng Mục Ân so với, nhu cầu của bọn họ hiển nhiên càng thêm bức thiết. Mà đối mặt quang quốc gia, La Đức nhưng là một chút đều không khách khí, cố định giá khởi điểm, ít nhất 15 triệu lên. Này vẫn là giá rẻ! Không có hai, ba ngàn vạn cũng đừng muốn! Nếu như Quang Quốc Gia không bỏ ra nổi tiền đến La Đức cũng không để ý, để Bất Tử quân đoàn cùng bọn họ chậm rãi đánh tới, trái lại vẫn có thể suy yếu Bất Tử quân đoàn đối với Mục Ân sự chú ý. Nếu như bọn họ chịu ra tiền, đôi kia với loại này kẻ ngốc La Đức tự nhiên là muốn một tể đến cùng. Tuyệt không nuông chiều.

	"Hiện nay ai ra giá cao nhất?"

	La Đức tựa lưng vào ghế ngồi, cau mày trầm tư chốc lát. Mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Marlene thì lại nắm quá cái kia mấy phong thơ, cẩn thận xem kỹ chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Hiện nay là hào quang chi nhận cùng Hẻm Núi Rồng ra giá cao nhất, hào quang chi nhận hiện nay phụ trách đóng giữ tiền tuyến,

	Rất rõ ràng bọn họ đối với này phi thường có hứng thú . Còn Hẻm Núi Rồng... . . ." Nói tới chỗ này, Marlene hiếm thấy nghẹn lời chốc lát, lúc này mới có chút lúng túng mở miệng nói rằng.

	"Hiện nay ở Xiannia gia tộc dưới sự khống chế, vì lẽ đó ta đối với nơi đó tình huống vẫn tính hiểu rõ, bọn họ hiện nay ở quân đoàn chiến thiên sứ dưới sự giúp đỡ vẫn có thể chống lại Bất Tử quân đoàn tiến công. Thế nhưng thời gian lại lâu một chút, chỉ sợ sẽ có tổn thất."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe đến đó, La Đức nhìn Marlene một chút, giờ mới hiểu được tại sao nàng sẽ có chút lúng túng, cẩn thận hồi tưởng lại, Hẻm Núi Rồng xác thực là Xiannia gia tộc biên cảnh lĩnh, hơn nữa lấy Xiannia gia tộc giàu nứt đố đổ vách tư thái, lấy ra bao nhiêu tiền đến bọn họ cũng không sợ . Còn hào quang chi nhận bên kia... ...

	"Như vậy đi, Marlene."

	Đang suy nghĩ chỉ chốc lát sau, La Đức trong lòng đã có chủ ý. Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, giao nhau hai tay.

	"Hẻm Núi Rồng bốn toà thánh thiểu nữ tượng, ta có thể mỗi toà ba triệu kim tệ giá cả bán ra, thế nhưng ngược lại, ta hi vọng Xiannia gia tộc có thể ưu tiên cho chúng ta cung cấp ít nhất ba chiếc thuyền bay."

	"Thuyền bay?"

	Nghe đến đó, Marlene sắc mặt hơi đổi, sau đó nàng rất nhanh sẽ nhíu mày.

	"Ý của ngươi là ma đạo chiến hạm sao? La Đức? Cái này ta có thể không cách nào làm chủ... . . . Ma đạo chiến hạm là Mục Ân quốc gia cơ mật, liền ngay cả Xiannia gia tộc, cũng là cùng vương thất liên hợp nghiên cứu phát minh chế tạo, chúng ta không có quyền lực này đơn độc chế tạo cùng bán ra ma đạo chiến hạm, hơn nữa... ... . . ."

	"Không không không, ta không phải chỉ ma đạo chiến hạm."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức cười khổ khoát tay áo một cái, đánh gãy Marlene nói chuyện.

	"Ta là nói lơ lửng giữa trời thương thuyền, cái này các ngươi hẳn không có vấn đề đi. Ta nghĩ ngươi cũng biết, Marlene, thánh thiểu nữ tượng kiến tạo thật sau khi là cần vận tải, thế nhưng hiện nay trong tay chúng ta cũng không đủ thích hợp phương tiện chuyên chở, bởi vậy, loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời thương thuyền đối với chúng ta tới nói chính là rất tất yếu. Ngươi cũng không nghĩ rằng chúng ta nhọc nhằn khổ sở kiến tạo ra được đồ vật vận đều vận không đi ra ngoài chứ?"

	"Cái này không có vấn đề."

	Nghe đến đó, Marlene rốt cục yên lòng, gật gật đầu. Xiannia gia tộc là Mục Ân công quốc bên trong duy nhất đồng thời có thể kiến tạo lơ lửng giữa trời thương thuyền cùng ma đạo chiến hạm loại cỡ lớn ma đạo gia tộc, từ điểm đó tới nói Xiannia gia tộc đúng là có chút tương tự với dị thế giới Boeing công ty, mà làm Mục Ân bên trong đệ nhất gia tộc lớn, Xiannia rất nhiều tiền lời đều là đến từ chính lơ lửng giữa trời thương thuyền buôn bán. Lơ lửng giữa trời thương thuyền nhiệm vụ chủ yếu là gánh chịu hàng hóa, bởi vậy cùng ma đạo chiến hạm so ra, ở lực phòng hộ, hỏa lực cùng với tốc độ cùng tính năng phương diện đều có tương đương chênh lệch. Thế nhưng làm phương tiện chuyên chở tới nói, nhưng không có nhanh hơn nó. Càng tốt hơn, an toàn hơn ——— đương nhiên, trừ phi như La Đức mới vừa đi tới nơi này thì như vậy khổ rồi gặp phải một đoàn phong xà cái gì quái vật liền khác nói rồi.

	Mà La Đức sở dĩ cần lơ lửng giữa trời thương thuyền, cũng không chỉ chỉ là vì vận tải thánh thiểu nữ tượng, vận tải cái khác hàng hóa cũng giống như vậy thuận tiện. Tại sao Mục Ân có thể trở thành quang đại lục kể đến hàng đầu phú cường quốc gia? Cũng là bởi vì bọn họ khai phá phong trào thương lộ cùng lơ lửng giữa trời thương thuyền, bình thường cần một tuần thậm chí nhiều hơn thời gian vận tải hàng hóa thông qua lơ lửng giữa trời thương thuyền nhiều nhất chỉ cần hai, ba thiên có thể đến, không có cái gì so với thời gian cùng hiệu suất càng trọng yếu hơn. Trước mắt La Đức lãnh địa nghèo rớt mùng tơi, không từ thương mại tới tay, chỉ dựa vào này điểm ít đến mức đáng thương thu thuế La Đức liền chỉ có thể đi hát tây bắc phong.

	"Được rồi. Không thành vấn đề, La Đức, ta sẽ đi xử lý."

	Nghe đến đó, Marlene liền biết mình nên làm như thế nào, làm La Đức trợ thủ. Mảnh này trên lãnh địa trên thực tế người quản lý, Marlene đương nhiên biết hiện nay La Đức lãnh địa có rất lớn vấn đề. Xiannia gia tộc cũng có chính mình lãnh địa, vì lẽ đó Marlene đối với lãnh địa quay vòng cần thiết hết thảy đều rất rõ ràng, trước mắt La Đức nơi này có thể nói không có thứ gì, thật sự nếu không lấy ra điểm biện pháp để giải quyết cái vấn đề này, trợ giúp lãnh địa hình thành một bộ hữu hiệu quay vòng hệ thống, như vậy ngày sau có thể to lắm phiền phức.

	Mà đem những này nhất định phải sự hạng ở ghi chép tới tay bên trong ghi việc bạc bên trong sau khi. Marlene lúc này mới ngẩng đầu lên, chỉ thấy nàng cái kia đẹp đẽ khuôn mặt trên hiện ra mấy phần lo lắng, sau đó, Marlene nhìn La Đức. Mở miệng nói rằng.

	"Cái kia... ... La Đức? Ngươi đánh toán lúc nào đem Sonia tiểu tỷ các nàng một nhóm thả ra? Quang Quốc Gia bên kia... ..."

	"Không cần phải để ý đến bọn họ."

	Nghe được câu này, La Đức khoát tay áo một cái, sắc mặt hơi trầm xuống. Hắn giam giữ Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn hành động phi thường cấp tốc, làm cho trực cho tới bây giờ. Quang Quốc Gia bên kia vẫn không có thu được bất kỳ tình báo. Mà cái kia Anko ty tế ngược lại cũng nghe lời, đang bị La Đức ám chỉ qua sau. Vị này ty tế liền ngậm miệng không nói, cũng không có làm mưa làm gió, cả ngày chỉ là yên tĩnh chờ ở giáo hội bên trong. Bất quá đây đối với La Đức tới nói đều không trọng yếu, hắn sở dĩ giam cầm Sonia, có thể cũng không chỉ chỉ là bởi vì nhìn Quang Quốc Gia không vừa mắt đơn giản như vậy.

	"Chờ vị kia tiểu tỷ lúc nào bé ngoan nghe lời, ta tự nhiên sẽ thả nàng đi ra."

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức trả lời, Marlene bất đắc dĩ thở dài, nàng biết La Đức cả ngày trên đất lao phía dưới làm gì, tuy rằng không rõ ràng lắm, bất quá lấy Marlene đối với La Đức hiểu rõ, đoán cũng có thể đoán được hơn nửa. Thế nhưng Marlene cũng không tính can thiệp La Đức quyết định, bởi vì nàng tin tưởng La Đức cũng không phải loại kia hoàn toàn dựa vào nửa người dưới suy nghĩ nam nhân, hắn làm như thế, nhất định có dụng ý của chính mình. Hơn nữa là một đại quý tộc người thừa kế, Marlene cũng sớm đã quá ngây thơ tin tưởng phía trên thế giới này chỉ có thuần trắng tuổi, giữa quý tộc đấu tranh nham hiểm, tà ác mà máu tanh, điểm này Marlene chính mình cũng là hiểu rõ vô cùng. Chỉ có điều làm đồng dạng thân là nữ tính lập trường, để Marlene không khỏi vì là Sonia thâm biểu đồng tình ——— nàng có biết La Đức cũng không phải cái gì người thương hương tiếc ngọc, đối với này trước đây Marlene chính mình cũng là tràn đầy lĩnh hội, chỉ hy vọng vị kia tiểu tỷ không muốn quá bi thảm.

	Bất quá Marlene cầu khẩn cũng không có đưa đến tác dụng gì.

	Khi La Đức lần thứ hai đi tới ở vào sâu dưới lòng đất gian phòng thì, Sonia đã chờ ở nơi đó, thiếu nữ ăn mặc đơn bạc bông bào, thế nhưng trên mặt nhưng mất đi dĩ vãng thô bạo cùng kiêu ngạo, ngược lại, nhìn thấy La Đức bóng người, Sonia trên mặt hiện ra bất an vẻ mặt, nàng cúi đầu, nhìn mặt đất, nhưng không dám nói lời nào.

	Mà nhìn thấy như vậy Sonia, La Đức thì lại khẽ cười một tiếng.

	"Làm sao? Sonia tiểu tỷ? Trước uy phong đi nơi nào?"

	"Ngươi... ... ... ! !"

	Nghe được La Đức trào phúng, Sonia bản năng ngẩng đầu lên muốn nói cái gì, thế nhưng khi nàng nhìn thấy cặp kia tròng mắt đen nhánh thì, Sonia nhất thời nhớ tới trước tình cảnh đó, vào lúc đó, ở chính mình mất sạch tôn nghiêm thời điểm, hắn cũng là dùng ánh mắt như thế nhìn kỹ chính mình... ...

	Một loại không tên băng hàn từ thiếu nữ sâu trong nội tâm hiện lên, áp chế một cách cưỡng ép ở nàng nói chuyện. Rất nhanh, Sonia lại cúi đầu, giờ khắc này nàng thật sự cũng lại uy phong không đứng lên, chỉ có thể dùng trầm mặc để diễn tả mình kháng nghị. Bất quá, La Đức hiển nhiên đối với này không hề hứng thú, hắn quét Sonia một chút, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Rất tốt, Sonia tiểu tỷ, xem ra ngươi đã rõ ràng một cái đạo lý, như vậy tiếp đó, ta hy vọng có thể nhìn thấy ngươi hành động thực tế, đem quần áo cởi."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia sợ hãi ngẩng đầu lên, bất an nhìn La Đức, nàng coi chính mình nghe lầm, thế nhưng, La Đức cái kia ánh mắt lạnh như băng lại làm cho Sonia rõ ràng biết được, hắn là thật lòng.

	"Đem quần áo cởi, vẫn là nói, ngươi dự định để ta động thủ?"

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức uy hiếp trắng trợn, Sonia trầm mặc chốc lát, sau đó, nàng bắt đầu chậm rãi rút đi chính mình y phục trên người, rất nhanh, trắng noãn bông chất trường bào bị cởi, bóng loáng, da thịt trắng noãn lần thứ hai bại lộ ở trong không khí, Sonia hai tay vây quanh ở trước ngực, cả người trần trụi trạm đứng ở đó, thiếu nữ cúi đầu, nàng có thể cảm giác được nước mắt chính đang hốc mắt của chính mình một bên lưu chuyển, ở trước mặt một người đàn ông, như vậy để trần thân thể, thậm chí còn là tự mình động thủ cởi quần áo, chủ động đem này cụ băng thanh ngọc khiết thân thể bại lộ ở trước mặt người đàn ông này, nghĩ đến đây, Sonia cũng cảm giác được sâu trong nội tâm cực kỳ khuất nhục cùng thống khổ, cái kia không chỉ là bởi vì nhục nhã, càng là nhân vì chính mình không cách nào phản kháng mà mang đến sợ hãi bi thương. Thế nhưng, dù vậy, Sonia vẫn như cũ cố nén nước mắt, đó là thiếu nữ sâu trong nội tâm kiêu ngạo, ép buộc nàng nỗ lực chống đỡ thuộc về mình cuối cùng một phần vinh quang cùng tôn nghiêm.

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy Sonia bé ngoan nghe lời, La Đức gật gật đầu, thế nhưng hắn cũng không có như Sonia tưởng tượng ra như vậy đối với thân thể của nàng làm những gì, ngược lại, hắn đưa tay ra, lấy ra một cái bình nhỏ.

	"Đem nó uống."

	"Chuyện này... Đây là cái gì?"

	"... ... ... . . ."

	La Đức cũng không trả lời Sonia vấn đề, mà Sonia cũng không có cách nào lại nói thêm gì nữa, nàng do dự một chút,  tiếp theo đưa tay ra tiếp nhận chiếc lọ, sau đó, thiếu nữ như quyết định, khác nào uống xong độc dược giống như uống một hớp hết trong bình chất lỏng.

	"Ô... ... . . ."

	Rất nhanh, Sonia cảm nhận được một luồng quái lạ nhiệt lượng bỗng nhiên từ bên trong hiện lên, từ từ bao vây ở thiếu nữ trên thân thể, mà nương theo, nhưng là tay chân của nàng đột nhiên trở nên vô lực lên, đến cuối cùng Sonia thậm chí cảm giác mình không cách nào đứng thẳng, mà trực tiếp liền như vậy bát ngã trên mặt đất.

	"Ngươi, ngươi đến tột cùng đối với ta làm cái gì?"

	Sonia ngẩng đầu lên, căm tức La Đức, nhưng là La Đức nhưng đối với nàng nói chuyện mắt điếc tai ngơ, ngược lại, hắn đưa tay ra, rất nhanh sẽ lấy ra một cái bì chế màu đỏ vòng cổ, tiếp theo liền như vậy đái ở Sonia trên cổ.

	"Ngươi ————! !"

	Đối mặt La Đức cử động, Sonia bản năng muốn giãy dụa, thế nhưng nàng nhưng một không thể động đậy được, chỉ có thể mặc cho La Đức đem vòng cổ chụp vào trên cổ của nàng, mà ngay tại lúc này, Sonia cảm giác được cái kia cỗ quỷ dị nhiệt lượng bắt đầu tiêu tan, rất nhanh, sức mạnh của nàng tựa hồ lại lần nữa trở lại trong thân thể. Thế nhưng, khi Sonia muốn nỗ lực trạm lúc thức dậy, nhưng phát hiện mình vô luận như thế nào đều không đứng lên nổi rồi!

	Hắn đến tột cùng đối với ta làm cái gì?

	Ngay khi Sonia ngạc nhiên nghi hoặc thời điểm, La Đức nhưng là một phát bắt được liên tiếp vòng cổ dây thừng, sau đó, quay về Sonia khẽ mỉm cười.

	"Như vậy, Sonia tiểu tỷ, chúng ta đi ra ngoài đi tản bộ một chút đi."

 