 

	Marlene vẻ mặt nghiêm túc nhìn một cái khác chính mình từ đối phương giơ lên trường kiếm trên nàng có thể cảm nhận được trước nay chưa từng có sát ý. Loại kia lạnh lẽo, còn như thực chất giống như sát ý cơ hồ đem chính mình chăm chú bao bọc lại. Marlene cũng không phải là không có ở trên chiến trường chiến đấu quá newbie, nàng trực diện nguy hiểm cùng tử vong trường hợp cũng không hề ít, thế nhưng giờ khắc này, đối mặt một cái khác chính mình tiến công, nàng nhưng cảm giác được chính mình giống như bị một con quái vật nắm ở lòng bàn tay bên trong, thậm chí ngay cả chống lại đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương mở ra cái miệng lớn như chậu máu, tiếp theo một cái đem mình triệt để nuốt chửng.

	Chiêu kiếm này rất nguy hiểm!

	Nghĩ tới đây, Marlene cũng cắn chặt hàm răng, nàng hai tay nắm chặt trường kiếm trong tay, lệch che ở trước mặt chính mình, cảnh giác mà bất an nhìn đối phương. Tiếp theo liền ở một khắc tiếp theo, phảng phất là đang kịch liệt sợ hãi bên dưới bạo phát giống như vậy, Marlene cảm giác được thân thể của chính mình trong nháy mắt mất đi khống chế, sau đó...

	Xảy ra chuyện gì?

	Marlene kinh ngạc trợn to hai mắt, đang nhìn mình không biết lúc nào ngã trên mặt đất thân thể, trên cánh tay phải của nàng có thêm một đạo máu me đầm đìa vết thương. Marlene ngơ ngác nhìn kỹ cánh tay của chính mình, đại não hoàn toàn là trống rỗng, nàng một chút đều không nhớ rõ chính mình đến tột cùng là lúc nào bị thương, cũng không biết tại sao mình sẽ ngã trên mặt đất. Mà tận đến giờ phút này, nương theo mất đi lý trí khôi phục, đau đớn kịch liệt lúc này mới một lần nữa trở lại trong thân thể.

	"Đây là... ..."

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể né tránh."

	Không biết lúc nào xuất hiện sau lưng Marlene Ma pháp kiếm sĩ vung lên dưới trường kiếm trong tay, thậm chí ngay cả bóng loáng sàn nhà cứng rắn trên cũng có thể nhìn thấy một đạo gào thét mà qua mãnh liệt vết kiếm. Dù cho chỉ là nhìn thấy này đạo kiếm ngân, cũng đủ để cho người cảm thấy bất an. Bất quá dưới mắt Marlene cũng không có thán phục thời cơ, liền khi nghe đến thanh âm đối phương trong nháy mắt, nàng vội vàng một cái vươn mình bò lên, tay phải nắm chặt trường kiếm cảnh giác nhìn kỹ trước mặt mình vận mệnh ảnh trong gương.

	"Thật là làm cho ta giật mình, xem ra ngươi ở trên thế giới này xác thực trở nên rất mạnh, này không phải Xiannia gia tộc kiếm thuật đi, ngươi là từ nơi nào học được? Sẽ không phải là ngươi cái gọi là người đàn ông kia giáo cho đồ vật của ngươi? Ta thực sự không thể nào hiểu được, tại sao ngươi sẽ có sức mạnh như vậy? Dưới cái nhìn của ta, bị nam nhân lừa dối nữ nhân cuối cùng chỉ có thể chìm đắm ở hư huyễn trong ôn nhu, sau đó hủ hóa đọa bị trách móc sao?"

	"Trở nên mạnh mẽ lý do có thể cũng không cũng chỉ có một cái."

	Marlene hít vào một ngụm khí lạnh, cánh tay phải đau đớn có thể cũng không phải một cái thật tín hiệu. Trước mắt nàng e sợ cũng chỉ có lại phát sinh một đòn sức mạnh, tuy rằng nàng cũng không muốn muốn dùng đến loại sức mạnh này, thế nhưng hiện tại, e sợ cũng chỉ có thể làm như vậy rồi. Tuy rằng dựa theo Chim Hoàng Yến tiểu thư lời giải thích, chính mình hiện nay còn không cách nào hoàn mỹ nắm giữ này một chiêu, nhưng là liền hiện nay tới nói, e sợ cũng không có lựa chọn nào khác.

	"Ta hy vọng có thể đứng ở bên cạnh hắn, mà không phải đứng ở sau lưng hắn, vẻn vẹn chỉ là bị bảo vệ, không có mảy may tác dụng. Ta không thể nhẫn nại chuyện như vậy, bởi vậy ta muốn trở nên mạnh hơn, ta biết hắn sắp sửa đối mặt đồ vật cùng tương lai của hắn, cùng với kẻ thù của hắn. Cái kia cũng không phải hiện tại ta có thể đối mặt địch thủ, vì lẽ đó, ta muốn trở nên mạnh hơn, mãi đến tận cùng hắn đồng thời chiến đấu mới thôi! "

	"... Xem ra, ngươi cùng ta vẫn là có một chút tương đồng chỗ."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Ma pháp kiếm sĩ trầm mặc chốc lát, đón lấy, nàng lần thứ hai giơ lên trường kiếm, thả tại thân thể mặt bên, chỉ hướng về phía trước. Mà Marlene thì lại lần thứ hai thu kiếm vào vỏ, hơi cúi người xuống đi, tả tay nắm lấy vỏ kiếm, tay phải thì lại cầm chặt chuôi kiếm, bày ra rút kiếm tư thái.

	"Như vậy, đón lấy là một đòn tối hậu. Để ta xem một chút, ngươi tuỳ tùng người đàn ông kia nguyện vọng mạnh bao nhiêu đi! !"

	Nương theo dứt tiếng,

	Ma pháp kiếm sĩ trường kiếm trong tay đột nhiên bay về phía trước đâm, hóa thành một đạo chói mắt đỏ tươi chớp giật đâm hướng về phía thiếu nữ trước mắt. Cái kia một chiêu kiếm là nhanh chóng như vậy, sắp tới hầu như không cách nào để cho người phản ứng lại. Nhưng là ngay khi thanh kiếm nầy sắp đâm trúng Marlene đồng thời, thiếu nữ tay trái bỗng nhiên hơi động, sau đó, dày nặng, trắng bạc vỏ kiếm bỗng nhiên giơ lên, che ở tia chớp màu đỏ mặt trước.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, Marlene trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, ở trong hư không mang quá một đạo đỏ tươi, sáng sủa màn ánh sáng.

	Chỉ là nháy mắt.

	Đan xen bóng người đình chỉ động tác, Marlene tay trái giơ lên cao vỏ kiếm, tay phải trường kiếm hướng về mặt bên vung dưới. Sau đó, kiếm trong tay của nàng sao bắt đầu phá nát, nương theo tiếng vang lanh lảnh triệt để nứt toác. Mà ngay khi cùng thời khắc đó, sau lưng Marlene, cái kia cùng nàng tương đồng bóng lưng liền triệt để như vậy ngã vào trên mặt đất.

	"Coong."

	Trường kiếm trong tay đi rơi xuống mặt đất, Marlene sắc mặt trắng bệch ngã quỵ ở mặt đất, tuy rằng ở thời khắc cuối cùng, nàng rốt cục nắm lấy Chim Hoàng Yến cho tới nay giáo dục, nhưng là mình cũng chịu đến phi thường thương tổn nghiêm trọng. Bên trái vai bị triệt để xuyên qua, một cái nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương liền như vậy hiện lên ở thiếu nữ trên bả vai. Nếu như không phải là mình thế ngàn cân treo sợi tóc giơ lên vỏ kiếm tách ra đối phương tiến công, e sợ chiêu kiếm này chính là giờ chết của chính mình đi.

	"Ta vẫn chưa thể chết..."

	Tự lẩm bẩm, Marlene ngẩng đầu lên, cắn vào hàm răng, thiếu nữ trong mắt, tràn ngập trước nay chưa từng có kiên nghị.

	"Ta cùng La Đức ước định quá, ta tin tưởng hắn hứa hẹn, đây chính là ta cùng ngươi trong lúc đó... Điểm khác biệt lớn nhất."

	Một mặt nói, Marlene một mặt quay đầu đi, nhìn phía mặt khác một bên chiến trường.

	"Này, cái này chẳng lẽ không tính dối trá sao? !"

	Nương theo trên sân nguyên bản cân đối thế cuộc bị đánh vỡ, trước mắt nam tử cũng rốt cục không giống trước như vậy nhàn nhã, bị La Đức, Li Jie cùng Annie ba người liên thủ giáp công, nếu như là chính quy kiếm sĩ còn nói được. Thế nhưng đối phương chung quy cũng bất quá là giống như chính mình Triệu Hoán Kiếm Sĩ, mặc dù là cường tập chính diện đột phá hình Linh Hồn Sử Giả, thế nhưng ở trước mắt lực lượng linh hồn toàn bộ bị che đậy tình huống dưới, cũng bất quá so với người bình thường khí lực hơi lớn một ít thôi.

	"Ai cùng ngươi đàm luận cái này, Annie, tiến lên!"

	La Đức đương nhiên không có hứng thú cùng mình chính là phủ công bằng cái vấn đề này tiến hành thảo luận, hắn hiểu rất rõ mình là một hạng người gì, nếu đồng dạng đều là chính mình, như vậy chắc chắn sẽ không vào lúc này nói phí lời, bất kỳ nỗ lực nhiễu loạn chính mình nội tâm hành vi đều là không có chút ý nghĩa nào. Thế nhưng hai người khác liền không nói được rồi, vạn nhất bị một cái khác chính mình nắm lấy cơ hội, nói không chắc số lượng ưu thế trái lại đã biến thành thế yếu. Bởi vậy lấy tốc độ nhanh nhất giết chết đối với mới vừa rồi là hiện nay chính mình duy nhất chuyện nên làm!

	"Thu được, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie nhất thời đáp lại một tiếng, tiếp theo nàng giơ lên tấm khiên một cái bước xa xông lên phía trước trong tay tấm khiên cắt ra không khí mang theo khiến lòng run sợ tiếng xé gió như đạn pháo bình thường bay ra, thẳng tắp đánh về phía nam tử ngực. Mà đối mặt Annie công kích đối phương cũng là ánh mắt lạnh lẽo, trong tay kiếm lớn màu đen trực ngược lại dưới một chiêu kiếm bổ vào gào thét bay tới tinh kim trùng thuẫn trên. Chỉ nghe "Oanh" một tiếng, tinh kim trùng thuẫn bị tầng tầng bổ ra, về phía sau bay đi. Mà trong tay nam tử cự kiếm cũng thiên hướng bên cạnh, ngay khi cùng lúc đó Li Jie bóng người uyển giống như u linh từ hai người khe hở bên trong xuất hiện, tiếp theo nàng nắm chặt song quyền, dùng sức đánh về đối phương ngực. Mà nhìn thấy Li Jie xuất hiện trước mắt nam tử nhưng là nhếch miệng, đối với nàng nở nụ cười.

	"Nha, vị tiểu thư này thật đáng yêu mà, tên gọi là gì?"

	"Ai?"

	Rõ ràng là ở ác chiến bên trong, nhưng chợt nghe đối phương tuân hỏi tên của chính mình, điều này làm cho Li Jie không khỏi sửng sốt một chút, nàng ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn trước mắt nam tử. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức âm thanh nhưng từ phía sau nàng lập tức truyền đến.

	"Ngu ngốc nhanh lên một chút cho ta né tránh!"

	Nghe được La Đức hô hoán, Li Jie cũng là trong lòng bỗng nhiên báo động đột ngột sinh ra, tiếp theo nàng cấp tốc đan xen hai tay chặn ở trước người, hầu như ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy nam tử bỗng nhiên một cước về phía trước đá ra. Tuy rằng Li Jie đúng lúc làm ra phòng ngự tư thái, nhưng vẫn bị này một cước đá bay ngược ra ngoài, thế nhưng rất nhanh, liền thấy Annie bóng người xuất hiện ở Li Jie phía sau mềm nhẹ tiếp được thiếu nữ thân thể.

	"Lại dám đối với người đàn bà của ta động thủ, ngươi lá gan thật là lớn!"

	Ngay khi lỵ khiết bị đá bay trong nháy mắt, La Đức đã thừa lúc vắng mà vào, trường kiếm trong tay không có một chút nào đình trệ đâm về phía đối phương trái tim. Bất quá rất nhanh nương theo đao kiếm giao tiếp tiếng vang lên sự công kích của hắn chuyện đương nhiên bị đối phương cản lại. Mà nghe được La Đức nói chuyện, nam tử khẽ mỉm cười.

	"Đừng nói như vậy a một cái khác ta, ta cũng là ngươi nha, người đàn bà của ngươi không cũng là nữ nhân của ta?"

	"Ngươi muội! Ta liền là của ta, ngươi vẫn là ta! Ngươi làm sao không đem người đàn bà của ngươi mang đến cho ta!"

	"Đừng mắng người! Ta muội cũng là ngươi muội có được hay không!"

	"Không tốt đẹp gì!"

	Ngay khi hai người nói chuyện thời gian, trong tay bọn họ song kiếm qua lại đan xen, thẳng thắn thoải mái màu đen cơn lốc cùng u ám quỷ dị bóng tối chi xà lẫn nhau thăm dò, xung kích, mang theo từng đạo từng đạo đốm lửa cùng ánh sáng. Tiếp theo La Đức thân thể loáng một cái, rất nhanh sẽ có hai cái phân thân nhanh chóng hai bên trái phải từ trong thân thể của hắn bạo phát ra, giơ lên trường kiếm trong tay hướng về trước mắt mục tiêu đâm tới. Thế nhưng lần này, đối mặt La Đức phân thân tập kích, nam tử nhưng là cười lớn một tiếng, tiếp theo trong tay hắn cự kiếm dùng sức về phía trước vung quá, rất nhanh nương theo một đạo kiếm phong, La Đức chế tạo ra phân thân liền hoàn toàn biến mất, mà La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dừng bước lại, lui về phía sau mở. Không có lực lượng linh hồn ngưng tụ, Phá Hiểu Chi Huyễn kiếm thuật sáng tạo ra đến phân thân cũng bất quá chính là phổ thông phân thân, chính mình đối phó sự công kích này tự nhiên là tối có tâm đắc.

	"Như vậy không thể được a, một cái khác ta, ngươi làm sao biến nhát gan như vậy?"

	Nhát gan?

	Nghe được một cái khác chính mình trào phúng, La Đức không khỏi chau mày, này thật là dám nói a. Ngươi cho rằng ta hiện tại vẫn là trong game... Hả? Chờ chút? Nghĩ tới đây, La Đức trong đầu bỗng nhiên lóe qua một tia sáng, ngay khi từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ nhận ra được cái gì. Không sai, chính mình phương thức chiến đấu cùng trước đây xác thực có biến hóa rất lớn, đối diện cái kia chính mình xác thực là trong trí nhớ mình hình tượng, nắm giữ thẳng thắn thoải mái, quyết chí tiến lên khí thế cùng kiếm kỹ. Thế nhưng kiếm thuật của chính mình nhưng chú trọng hơn hiệu suất cùng ngụy biến, này nguyên nhân trong đó, chỉ có một cái.

	Không sai, "Hắn" vị trí không gian là game.

	Mà chỗ ở mình, nhưng là "Hiện thực" .

	"Annie, Li Jie, tiến lên! Vây quanh hắn, không nên để cho hắn chạy trốn!"

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên trong lòng hơi động, một cái kế sách nhất thời xuất hiện ở trong đầu của hắn, hầu như ngay khi cùng lúc đó, La Đức cấp tốc lui về phía sau, mà nương theo mệnh lệnh của hắn, Annie cùng Li Jie hai người lần thứ hai từ hai bên trái phải hướng về trước mắt mục tiêu vọt tới, bất quá cùng trước không giống, lần này hai người cũng không có trước tiên đi tới cùng đối phương dây dưa, ở vừa nãy ngăn ngắn mấy lần trong khi giao chiến, các nàng đã nhận ra được người đàn ông trước mắt này giống như La Đức khó có thể đối phó. Tuy rằng nhìn bề ngoài hắn tựa hồ đối mặt ba người công kích phi thường chật vật, thế nhưng mỗi lần đều có thể dễ như ăn cháo hóa giải hai người tiến công. Liền cận chiến sở trường Annie đều bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào, liền càng không cần phải nói tuỳ tùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường học tập quyền thuật vẫn chưa tới một năm Li Jie.

	Tuy rằng đánh không lại La Đức ảnh trong gương, thế nhưng hai người dù sao không phải chiến trường newbie, rất nhanh sẽ cấp tốc tăng nhanh tốc độ niêm phong lại đối phương đường đi. Mà nhận ra được đường đi của chính mình bị phong, nam tử cũng lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, tiếp theo hắn dừng bước lại, giơ lên trong tay cự kiếm, mang theo mỉm cười nhìn trước mắt La Đức.

	"A, thực sự là làm người hoài niệm điều này làm cho ta nghĩ tới trước đây đều là bị người khi Boss vây công thì cảnh tượng, nhớ lúc đầu chuyện như vậy có thể thật chưa từng thiếu..."

	"Hừ!"

	Nghe được nam tử cảm thán La Đức hơi biến sắc mặt, tiếp theo hắn bỗng nhiên vung ra trường kiếm, cả người lẫn kiếm liền như vậy mang theo liên tiếp tàn ảnh, nhanh chóng đánh về phía trước mắt mục tiêu.

	Cái kia lạnh lẽo sát ý còn như thực chất bão táp giống như bộc phát ra,  sau đó, sắc bén sắc bén cực kỳ mũi kiếm liền như vậy gào thét đâm hướng về phía trước mắt mục tiêu.

	"Rốt cục chăm chú lên tới sao?"

	Nhận ra được La Đức tiến công, một cái khác La Đức rốt cục thu lại mấy phần ý cười, hai tay hắn cầm chặt cự kiếm, yên tĩnh nhìn kỹ phía trước. Hai con mắt nhanh chóng hướng về hai bên trái phải đảo qua, nguyên bản Annie cùng Li Jie dự định phối hợp La Đức tiến công đối với kẻ địch trước mắt phát động tấn công, thế nhưng không biết tại sao, đang bị nam tử ánh mắt đảo qua trong nháy mắt, các nàng nhất thời sản sinh một loại đối phương chính đang cảnh cáo chính mình không nên tới gần cảm giác nguy hiểm, chuyện này nhất thời để bước chân của hai người không khỏi hơi chậm lại tiếp theo ngừng lại.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức mũi kiếm đã đi tới mặt của đối phương trước.

	"Keng! ! !"

	Cùng trước, La Đức tiến công không trở ngại chút nào bị đối phương ngăn trở, thế nhưng lần này hắn cũng không có thu phía sau lùi, ngay khi hai người vũ khí giao tiếp đồng thời, La Đức thân ảnh nhất thời chia ra làm hai, kế tục quay về trước mắt nam tử khởi xướng tiến công! Mà nhận ra được tình cảnh này, nam tử lông mày hơi nhíu sau đó trong tay hắn cự kiếm lần thứ hai xẹt qua!

	"Keng! Keng!"

	Lại là hai tiếng nhẹ vang lên, phân liệt đi ra huyễn ảnh nhất thời biến mất, La Đức chân thân lần thứ hai ...
 