 
	Mọi việc đều có tốt xấu hai cái phương diện, đối với La Đức tới nói cũng là như thế.

	Trải qua lần này võ đài tái, Pafield khu vực cũng không còn dong binh đoàn đến nghi vấn Starlight có hay không có đại biểu bọn họ tư cách, đây đương nhiên là việc tốt, thế nhưng ngược lại, La Đức kỳ thực cũng rất lo lắng, như vậy đại thắng có thể hay không để những người khác người kiêu ngạo tự mãn, thật sự cho rằng Trọng Hạ Tế rồi cùng này thi đấu hữu nghị, tùy tiện đánh đánh liền có thể đạt được thắng lợi, người khác đánh không lại bọn hắn sẽ bỏ quyền đầu hàng. Mà sau đó quan sát cũng chứng minh La Đức lo lắng là đúng, liền ngay cả Li Jie như thế tỉ mỉ thiếu nữ cũng bắt đầu ở bên trong nghĩ thầm muốn đánh đẹp đẽ một điểm ——— đánh đẹp đẽ một điểm? Ngươi liền có thể hay không thắng cũng không biết, cũng đã nghĩ muốn đánh đẹp đẽ một điểm?

	Vì lẽ đó La Đức ở tại bọn hắn đạt được sau khi thắng lợi, không những không có tán thưởng bọn họ, ngược lại còn tàn nhẫn mà cho bọn họ tạt một chậu nước lạnh, không chỉ có như vậy, vì để tránh cho bọn họ ở thắng lợi bên trong bị váng đầu, hắn trả lại lão Walker bố trí một cái cực kỳ đặc thù nhiệm vụ ——— để hắn phái một ít người có thể tin được lẫn trong đám người, kích động hỗn loạn cùng với làm thấp đi chính mình bộ hạ. Mà trên thực tế, trên khán đài xuỵt thanh cùng nhục mạ bên trong, rất lớn một phần đều là bọn họ kích động kết quả.

	"Ta nói tiểu tử... . . . Như ngươi vậy làm... . . . Bọn họ sẽ không có ý nghĩ gì chứ."

	Ngồi ở trước bàn, lão Walker vuốt chính mình trên cằm chòm râu, có chút bất an mở miệng dò hỏi. Tuy rằng lúc trước La Đức cho hắn bố trí nhiệm vụ thời điểm, lão Walker cũng hiểu rõ một chút ý của hắn, dù sao hắn là một người đã từng thiên tài, Trọng Hạ Tế bầu không khí vẫn là rất quen thuộc. Cũng chính vì như thế, lão Walker cũng đồng dạng rõ ràng, cùng Trọng Hạ Tế so ra, loại này trận đấu giao hữu bất luận bầu không khí vẫn là quy cách đều kém quá xa, vì lẽ đó thích hợp cho bọn họ hàng hạ nhiệt độ cũng không sai. Nhưng là lão Walker rất lo lắng, hắn xem qua rất nhiều ngày tư thông minh dong binh đều bởi vì không thể chịu đựng trụ đả kích như vậy mà trầm luân, càng không cần phải nói. Ở mở màn sau khi năm người xác thực biểu hiện ra khiến người ta sáng mắt lên phong thái, bình tĩnh mà xem xét. Lão Walker là phi thường hi vọng bọn họ có thể kế tục tiếp tục đi. Mà sẽ không bởi vì những này cản trở mà ngã xuống.

	Đương nhiên, La Đức nói đạo lý hắn không phải không hiểu, thế nhưng mọi người là như vậy, đặc biệt tuổi một đại. Tâm liền dễ dàng nhuyễn, nếu để cho lão Walker trẻ lại mười tuổi. Phỏng chừng hắn hiện tại cũng bất quá chính là ở đây cùng La Đức đồng thời âm hiểm cười hắc hắc cân nhắc đón lấy nên như thế nào cố gắng gõ một thoáng những này tiểu quỷ đầu, tăng nhanh bọn họ thành thục tốc độ. Thế nhưng dù sao lão Walker lớn tuổi, ở phương diện này tâm tư cũng không bằng trước đây nhiều như vậy. Vì lẽ đó hắn bây giờ trái lại bắt đầu lo lắng lên đả kích như vậy có thể hay không để những hài tử kia có cái gì không tốt ý nghĩ... . . .

	"Bọn họ đương nhiên sẽ có ý nghĩ. Điều này cũng rất bình thường, lão gia hoả."

	La Đức ngồi ở sau cái bàn diện, nhìn kỹ văn kiện trong tay, cũng không ngẩng đầu lên đến trả lời lão Walker vấn đề, cùng lão Walker không giống, La Đức tự nhận chính mình đối với những người này tính cách cùng tâm lý vẫn là nắm rất chuẩn xác thực. Marlene tự chủ rất mạnh. Hơn nữa cục diện như thế đối với nàng tới nói khẳng định không phải lần đầu tiên, cho nên nàng không cần La Đức đi lo lắng. Li Jie tuy rằng trước có chút lâng lâng. Bất quá nàng phi thường am hiểu tự xét lại, hiện tại nhận ra được chính mình sai lầm, chỉ cần để tâm cải chính, như vậy vấn đề liền không lớn. Annie liền càng không cần phải nói, La Đức thậm chí hoài nghi những thứ đồ này đối với nàng tới nói một điểm ảnh hưởng đều không có. Hơn nữa nàng cũng không để ý, từ phương diện nào đó đến xem,

	Vậy cũng là là loại khiến người ta ước ao tính cách... . . .

	Joy cùng Rando có thể sẽ có một vài vấn đề, thế nhưng La Đức nhận vì là vấn đề của bọn họ hẳn là còn không lớn, bởi vì Joy cùng Rando đều là newbie xuất thân, newbie xuất thân một đại chỗ tốt chính là đối với mình định vị nhận thức đặc biệt chuẩn xác, thậm chí có lúc còn có chút quá thấp. Khi để, loại này quá thấp nhận thức sẽ ở rất nhiều lúc ràng buộc tay chân của bọn họ, để bọn họ không có cách nào phát huy ra trăm phần trăm hoặc là hai trăm phần trăm thực lực. Nhưng chỗ tốt chính là ở tâm lý này chiến thời điểm, bọn họ cũng sẽ không nhân vì chính mình bị người xem nhẹ mà nổi trận lôi đình cái gì, có thể rất tốt tiếp thu chính mình nhược điểm cùng không đủ, đây chính là newbie chỗ tốt.

	Vì lẽ đó lại như Rando bị người trào phúng là dựa vào những kia đắt giá ma pháp mạnh mẽ đạo cụ mới đạt được thắng lợi thì, hắn cũng không có tức đến nổ phổi muốn một lần nữa chứng minh cái gì, bởi vì trong lòng hắn cũng rất rõ ràng, không có La Biss chế tạo những này luyện kim đạo cụ cùng vũ khí, chính mình có hay không có thể đạt được thắng lợi vẫn đúng là khó nói.

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng, cuộc chiến đấu này, chúng ta còn cần sự hỗ trợ của ngươi đây."

	"Cái gì?"

	Nghe được La Đức trả lời, lão Walker kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn thậm chí còn móc móc lỗ tai, có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt tóc đen người trẻ tuổi, lỗ tai của chính mình vẫn không có bối đi, lẽ nào là nghe lầm? Nhưng là... . . . Không nên a, như vậy La Đức đây là ý gì? Hắn đến tột cùng muốn nói gì? Bất quá vẫn không có chờ lão Walker hỏi rõ, La Đức cũng đã mở miệng tiếp tục nói.

	"Ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, lão gia hoả, Trọng Hạ Tế trên cái kia bốn con Dong Binh Công Hội mạnh bao nhiêu."

	Nghe được câu này, lão Walker cũng là thu lại trên mặt vẻ mặt, biến trở nên nghiêm túc. Hắn đương nhiên rất rõ ràng cái kia tứ gia Dong Binh Công Hội mạnh mẽ đến mức nào, bọn họ chiếm cứ từng người khu vực đầu đem ghế gập đều ít nhất cũng có mười năm trở lên. Những lính đánh thuê này Công Hội ở bốn cái khu vực thế lực hùng hậu, sức ảnh hưởng lại lớn, càng không cần phải nói làm Dong Binh Công Hội, bọn họ nắm giữ dong binh đoàn vĩnh viễn không khả năng sẽ có chính trị cùng kinh tế trên chống đỡ.

	Tuy rằng Dong Binh Hiệp Hội có Dong Binh Công Hội giáng cấp quy tắc, nhưng đáng tiếc chính là, ngoại trừ Hiller Burning Blade ở ngoài, không có một cái Dong Binh Công Hội chân chính "Hưởng thụ" quá đãi ngộ này. Hơn nữa, bọn họ đấu tranh đã hoàn toàn vượt qua phổ thông dong binh đoàn trong lúc đó đấu tranh trình độ, đến một cái tầng thứ cao hơn.

	Tuy rằng Dong Binh Hiệp Hội quy định vẫn luôn đang thi hành, thế nhưng trên có đối sách, dưới có chính sách, các đại Dong Binh Công Hội cũng không phải người ngu, tuy rằng đến bọn họ cấp bậc này, không có cách nào lại đối với dong binh đoàn ra tay, diệt trừ những kia có thể cản trở. Thế nhưng này cũng không trở ngại bọn họ trong bóng tối làm chút tay chân, trên thực tế, mỗi cái Dong Binh Công Hội thủ hạ đều có như vậy vừa đến hai cái dong binh đoàn, nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, chính là đánh lén những kia có thể xung kích đến Công Hội ghế dong binh đoàn, đem bọn họ vững vàng kiềm chế lại. Không chỉ có như vậy, bọn họ còn muốn phòng ngừa đối địch công sẽ phái người đến đánh chân sau của bọn họ, cho nên đối với dong binh đoàn đấu tranh phương diện này kinh nghiệm, tứ đại Dong Binh Công Hội là thục không thể lại quen thuộc.

	Mà sơ sinh Starlight, ở trong mắt bọn họ, rồi cùng một con gà tử kỳ thực không hề khác gì nhau.

	Càng không cần phải nói La Đức cũng rất rõ ràng, này tứ đại Dong Binh Công Hội sở dĩ muốn tranh cướp mạt phí ngươi đức khu vực Công Hội tiêu chuẩn, một mặt rất nhiều cường thực lực mình ý nghĩ, ở một phương diện khác cũng là vì bọn họ sau lưng thế lực chính trị phục vụ. Đối với những này nhiều năm đấu tranh Công Hội mà nói. Coi như La Đức tỏ rõ lập trường, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng La Đức là thật sự đứng ở phía bên mình. Vì lẽ đó bọn họ tuyệt đối sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết Starlight. Để bọn họ sớm bị nốc ao. Sau đó bất luận phương nào đạt được thắng lợi, bọn họ chí ít cũng có thể dùng chính mình tín nhiệm người đi đón tay đón lấy cục diện.

	Vì lẽ đó La Đức rất rõ ràng, lần này Trọng Hạ Tế, chính mình suất lĩnh Starlight kỳ thực đối mặt rất nhiều vấn đề.

	Phe cải cách tự nhiên đối với với mình mắt nhìn chằm chằm. Thế nhưng vương đảng người ủng hộ cũng không nhất định sẽ đối với mình có sắc mặt tốt. Nhân vì chính mình không có thực lực ra sao, hơn nữa nếu bàn về danh vọng. Hắn hiện tại cũng rất thấp, căn bản không phải cái gì thành đại sự dáng vẻ. Vì lẽ đó mặc dù vương đảng rõ ràng lập trường của chính mình, bọn họ cũng đồng dạng không sẽ nhờ đó liền hạ thủ lưu tình. Nhiều nhất chính là sẽ không giống phe cải cách như vậy đâm ngươi một đao sau đó sẽ cười nhạo ngươi một phen. Mà là ở đâm ngươi một đao trước lòng tốt tuân hỏi một chút ngươi có muốn hay không cái sảng khoái ——— kết quả này còn không là sao? !

	La Đức đương nhiên không kỳ vọng chính mình dong binh đoàn thành vì những thứ khác bốn đại công hội con gà con đôn cái nấm bên trong cái kia con gà con. Thế nhưng hắn cũng rất thấy rõ tình thế... . . . Như thế đi là không thể thực hiện được.

	"Vì lẽ đó ta cần sự giúp đỡ của ngươi, lão gia hoả."

	La Đức rốt cục ngẩng đầu lên.

	"Chúng ta không có cách nào ở sức ảnh hưởng cùng thực lực kinh tế trên cùng những Dong Binh Công Hội đó so với, thế nhưng bọn họ khẳng định cũng sẽ không yên tâm để chúng ta một đường hát vang tiến mạnh, vì lẽ đó, ta cần ngươi cùng ngươi bộ hạ hỗ trợ."

	"Này cũng không thành vấn đề, tiểu tử. Bất quá... ... Ngươi nói hỗ trợ, ngươi muốn ta làm gì?"

	Lão Walker giờ khắc này nhưng là vẻ mặt nghi hoặc cùng không rõ. Hắn hiện tại tuổi cũng lớn. Thân thủ cũng không bằng trước đây, hơn nữa coi như phóng tới trước đây, lão Walker cũng không phải những này đại Dong Binh Công Hội thành viên đối thủ, đối phương người so với hắn nhiều, thực lực cũng mạnh hơn hắn, hiện tại liền càng không cần phải nói, như vậy... ... Tiểu tử này cần chính mình hỗ trợ cái gì đây?

	"Rất đơn giản."

	Mà đối mặt lão Walker nghi vấn, La Đức đúng là không do dự, xem ra hắn tựa hồ đã sớm tâm có lập kế hoạch.

	"Đây là ngươi có thể làm được sự tình, lão gia hoả, hơn nữa ta tin tưởng, nếu như ngươi có thể hoàn toàn dựa theo ta nói đi làm, như vậy lần này, chúng ta liền thắng định."

	Đối với những Dong Binh Công Hội đó phiền phức, La Đức hiện tại cũng chỉ có thể trước tiên để ở một bên, bởi vì trước mắt hắn còn có càng thêm việc trọng yếu phải xử lý.

	Mặc dù nói lần này tổ chức trận đấu giao hữu, từ bắt đầu đến kết thúc, hết thảy đều ở La Đức trong lòng bàn tay. Bất quá hắn dù sao cũng là người không phải thần, không thể mọi việc đều chu đáo. Vì lẽ đó cuối cùng, ở trận đấu giao hữu sau khi kết thúc, La Đức phát hiện mình vẫn là sai cổ một chuyện... ... Vậy thì là cái khác dong binh cái nhìn.

	Trên thực tế, ở trận đấu giao hữu kết thúc ngày thứ hai, liền có không ít dong binh đến đây Starlight cứ điểm, báo danh muốn muốn gia nhập bọn họ dong binh đoàn. Số người này vừa bắt đầu vẫn không tính là rất nhiều, chỉ có mấy chục người, thế nhưng dần dần nhân số nhưng là càng ngày càng nhiều, mãi đến tận hiện tại, đã có sắp tới hơn 300 tên dong binh biểu đạt kỳ vọng gia nhập Starlight ý nghĩ. Trong đó phần lớn là nhàn tản dong binh, thế nhưng cũng không thiếu cái khác dong binh đoàn biên giới nhân vật, thậm chí còn có một chút ở trên võ đài đã từng bị Starlight đánh bại dong binh cũng ở trong đó.

	Này kỳ thật cũng không khó lý giải, cái gọi là người thường đi chỗ cao, nước hướng về thấp nơi lưu, nhờ vào lần này võ đài tái, Starlight đại biểu mạt phí ngươi đức khu vực tham gia Trọng Hạ Tế tin tức đã lan truyền nhanh chóng, hơn nữa bọn họ tham gia nhưng là Công Hội chiến, này ngay lập tức sẽ để không ít dong binh tâm động không ngừng, phải biết Trọng Hạ Tế có thể không phải là người nào đều có thể đi vào. Nếu như bọn họ gia nhập Starlight, chỉ cần biểu hiện ra thực lực của chính mình, như vậy có thể hay không xuất hiện ở Trọng Hạ Tế trên đây?

	Đương nhiên, còn có một phần dong binh cũng không phải từ trước mắt, mà là lâu dài lo lắng, nếu chuyện này đã nói ra, như vậy Dong Binh Hiệp Hội tự nhiên không cần giống như kiểu trước đây đem chuyện này xem là tuyệt đối cơ mật đến nghiêm phòng tử thủ. Rất nhiều tin tức linh thông dong binh đều biết lần này Trọng Hạ Tế trên, Starlight nếu như biểu hiện thật, bọn họ liền sẽ trực tiếp lên cấp làm Dong Binh Công Hội. Đây đối với những lính đánh thuê này sức hấp dẫn đồng dạng không nhỏ. Đây giống như là năm đó, Hiller Burning Blade tuy rằng từ Công Hội giáng cấp, thế nhưng vẫn là có rất nhiều người đồng ý gia nhập trong đó, cũng là bởi vì coi trọng Burning Blade là rất có thể lần thứ hai trở thành Dong Binh Công Hội. Hiện tại, bọn họ nhìn thấy Starlight có cơ hội này, liền như ong vỡ tổ như con ruồi chạy tới trêu chọc khối này thịt tươi.

	Thế nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều là nghĩ như vậy.

	Ngoại trừ trở lên hai loại đem gia nhập Công Hội cho rằng mục tiêu cuối cùng người ở ngoài, cái khác dong binh cũng đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, trong đó có một ít người là kỳ vọng gia nhập La Đức Starlight, sau đó được sự chỉ điểm của hắn. Thật giống như Rando cùng Joy như vậy ——— đặc biệt nhận thức hai người kia, đều biết bọn họ ở gia nhập Starlight trước là thực lực ra sao. Mà liền như thế ngăn ngắn mấy tháng hạ xuống, bọn họ lại có thể một đánh năm, đây nhất định là La Đức ở sau lưng xuất lực, như vậy, liền như vậy newbie đều có thể đạt được thành công, chính mình đi tới chẳng phải là nâng cao một bước?

	Thật giống như Mark White dong binh đoàn đoàn trưởng lo lắng như vậy, một cái tầm nhìn hạn hẹp dong binh đoàn trưởng đại gia tự nhiên là đều không thích, thế nhưng một cái có thể hóa đá thành vàng dong binh đoàn trưởng nhưng là đại gia đổ xô tới, La Đức xưa nay đến Thâm Thạch Thành đến hiện tại, làm tất cả rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt. Vì lẽ đó không có ai cho rằng hắn có thể đạt được thắng lợi là dựa vào vận may, rất nhiều người đều rõ ràng, cái này tuổi trẻ dong binh đoàn trưởng là có thực lực, hơn nữa ánh mắt của hắn cũng rất xuất sắc, càng có thể đem hai cái newbie dạy dỗ thành mãnh liệt như vậy tinh anh, này liền nói rõ hắn ở phương diện này cũng rất mạnh.

	Ai cũng kỳ vọng gặp phải một cái mắt sáng biết chọn người thủ trưởng, mà không phải một cái ngu ngốc gia hỏa.

	Cũng chính vì như thế, La Đức liền như vậy bị đánh trở tay không kịp.

	Hiện nay yêu cầu gia nhập Starlight dong binh đã vượt qua 300 người, hướng về 400 người phương tiến về phía trước, không có gì bất ngờ xảy ra đột phá năm trăm đều không là vấn đề.

	Điều này làm cho dong binh đoàn những người khác rất hồi hộp, cũng rất kiêu ngạo. Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng đối với Starlight tới nói đây chính là cái cơ hội, cái nào dong binh đoàn không phải kỳ vọng càng nhiều người càng tốt? Hơn nữa nếu như những người này thật sự gia nhập, như vậy quang từ nhân số trên, bọn họ rồi cùng cái khác Dong Binh Công Hội cũng không kém là bao nhiêu rồi!

	Không chỉ một lần có người kiến nghị La Đức đem những người này chiêu tiến vào dong binh đoàn, thế nhưng La Đức nhưng không hề bị lay động. Hắn biết đám người kia đang suy nghĩ gì, cũng rõ ràng này xác thực là tăng cường Starlight thực lực một cơ hội. Nhưng là hắn không có chút nào quan tâm, bởi vì La Đức rất rõ ràng, Starlight là một người tiểu dong binh đoàn, là không nuôi nổi nhiều người như vậy. Tại sao những Dong Binh Công Hội đó muốn tìm cầu kinh tế cùng trong chính trị hiệp trợ, còn không chính là vì duy trì sao? Một cái Công Hội, thật mấy trăm người, cái kia phải hao phí bao nhiêu a.  nếu như chỉ dựa vào dong binh nhiệm vụ này điểm tiền nơi nào đủ? Huống chi mạo hiểm vốn là cái không ổn định việc xấu, ngươi chính là loại tiểu mạch còn có thiên tai đây, một cái chỉ có thể kiếm lời ba trăm kim tệ nhiệm vụ, đến thời điểm vạn nhất tình huống dự tính không đúng, bồi năm trăm kim tệ đi vào, nếu như không cái vững chắc tiếp viện ——— này Dong Binh Công Hội cũng duy trì không dài. Chính mình nếu như thật đem này 300 người đều chiêu vào, sẽ chờ mấy tháng sau triệt để phá sản đi!

	Bởi vậy La Đức không có chút nào quan tâm, hắn chính là chờ sái những người này mấy ngày, bọn họ không kiên trì liền tự nhiên tản đi, vì lẽ đó nguyên bản La Đức là không muốn phản ứng chuyện này. Dù cho những lính đánh thuê kia đem Starlight cứ điểm vi lại kín, hắn cũng không có phản ứng chút nào.

	Bất quá đang nghe Thất Luyến nói tới Kristy bị nhiều người như vậy vây quanh sợ hãi đến đã không dám đi ra ngoài tản bộ sau khi, La Đức liền lập tức thay đổi chủ ý.

	Hắn phương thức cũng rất đơn giản, đối mặt những lính đánh thuê này, La Đức phân biệt cho Marlene, Li Jie, lão Walker, Shana, Kavos Tam huynh đệ mấy tờ giấy điều. Mặt trên viết ở vào Thâm Thạch Thành phụ cận mấy cái địa điểm, sau đó hắn liền mệnh lệnh Marlene chờ người đem những người này mang tới đó, sau đó tiến hành một lần kiểm tra, chỉ có có thể dựa theo trên tờ giấy yêu cầu, trước hết từ cái kia mấy cái địa điểm đi ra mười vị trí đầu cái dong binh, mới có tư cách gia nhập Starlight.

	Mà đang quyết định cái này phiền phức sau khi, giờ khắc này La Đức mới rốt cục đằng ra thời gian, bắt đầu thu dọn hắn từ trận đấu giao hữu trên thu thập được chiến lợi phẩm.

 