 
	Sodfast kiếm xé rách yên vụ, thẳng tắp đâm về phía La Đức. Tuy rằng Sodfast không phải là không có nghĩ tới Andre sẽ thất bại, thế nhưng hắn không nghĩ tới Andre lại sẽ thất bại nhanh như vậy, càng không nghĩ đến La Đức lại sẽ quyết tâm muốn giết hắn! ! Ở nhận ra được người đàn ông kia sát ý sau khi, Sodfast rốt cục cũng không còn cách nào kế tục chờ đợi, hắn thà rằng đánh phá quy định, cũng phải từ tay của người đàn ông kia trung tướng Andre cứu được, bởi vì hắn không chỉ có là học sinh của chính mình, càng là... . . .

	"Uống a a a a a! !"

	Chỉ là thoáng qua trong lúc đó, Sodfast đã vọt tới La Đức bên người, chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, có thể ngăn cản người đàn ông này rồi! Thế nhưng, liền nhìn thấy La Đức trên mặt vẻ mặt một khắc đó, thậm chí liền ngay cả Sodfast như vậy kinh nghiệm lâu năm sa trường Kiếm thánh, đều không khỏi mới thôi run rẩy.

	Tấm kia mỹ lệ khuôn mặt trên, giờ khắc này toả ra chính là cực kỳ nụ cười xán lạn, thậm chí lóa mắt để người không cách nào nhìn thẳng. Nhưng là nụ cười này bên trong nhưng tiết lộ một loại cuồng loạn giống như dữ tợn cùng điên cuồng, Sodfast có thể cảm giác được, La Đức vọng hướng về trong ánh mắt của chính mình không có kinh ngạc, không có tránh lui, không có kinh hoảng, càng không chần chờ. Diện đối với mình cái kia sắp sửa lấy tính mệnh của hắn trường kiếm, La Đức thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một thoáng, hắn phảng phất là hoàn toàn ôm lưỡng bại câu thương muốn chết mọi người cùng nhau tử niềm tin xông lên!

	Thánh hồn tại thượng... ... . . .

	Nhìn thấy La Đức ánh mắt, liền ngay cả Sodfast cũng không khỏi trong lòng run lên, vẻn vẹn chỉ là này tra tìm, hắn cảm giác người trẻ tuổi kia phảng phất đã triệt để điên rồi, ở trong mắt hắn Sodfast không có cảm nhận được một tia lý trí, có chỉ có vô biên vô hạn điên cuồng cùng bạo ngược, thế nhưng dù vậy, kiếm trong tay của hắn vẫn không có dừng lại, mà là tiếp tục về phía trước. Dù như thế nào, hắn đều muốn đem học trò cưng của chính mình cứu được! !

	"Bạch! !"

	Mà đang lúc này. Bỗng nhiên, từ La Đức bên cạnh người trong bóng ma, vô số điều đen kịt xúc tu bay trốn mà ra, hướng về Sodfast đánh tới, mà là một Kiếm thánh, Sodfast tự nhiên cũng nhìn ra những thứ đồ này khó chơi cực kỳ, thế nhưng trước mắt hắn nhưng không có thời gian cùng những thứ đồ này dây dưa, đối mặt những kia đen kịt ra tay, Sodfast hét lớn một tiếng. Trong tay lưỡi dao sắc nhất thời bạo phát mà lên, nói ánh kiếm lóng lánh bốn tản mát, đem nguyên bản muốn hợp lại buộc chặt chính mình đen kịt xúc tu triệt để xé nát. Mà vào lúc này, Sodfast trường kiếm dĩ nhiên đến La Đức bên cạnh người!

	Thế nhưng, La Đức vẫn không có né tránh. Ngược lại. Nét cười của hắn có vẻ càng thêm xán lạn, đón lấy, La Đức duỗi ra tay trái của chính mình.

	"Sát ——!"

	Sodfast trường kiếm liền như vậy đâm thủng La Đức bàn tay, tiếp theo đâm vào hắn ngực, thế nhưng lúc này Sodfast nhưng không cười nổi, bởi vì hắn có thể cảm giác được, vừa lúc đó. La Đức trở tay gắt gao nắm chặt hắn trường kiếm, mà cùng lúc đó, La Đức trong tay này thanh đen kịt lưỡi dao sắc liền như vậy xuyên qua từ lâu không hề có chút sức chống đỡ Andre lồng ngực.

	"Không ————! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sodfast mắt tối sầm lại. Bọn họ tâm nguyện, lý tưởng của bọn họ, bọn họ tất cả, lẽ nào liền muốn vào lúc này triệt để biến mất sao?

	Thật hắn mẹ đáng chết! !

	Mà giờ khắc này. La Đức sắc mặt cũng là hơi chìm xuống, tuy rằng hắn chặn lại rồi Sodfast một đòn tối hậu. Thế nhưng kiếm thuật của hắn mang đến lực trùng kích vẫn để cho La Đức trường kiếm không khỏi lệch khỏi một thoáng phương hướng, thông qua trường kiếm trên truyền đến xúc cảm La Đức có thể nhận ra được, chính mình cũng không có khả năng đâm trúng Andre trái tim!

	Muốn chết! !

	Bàn tay cùng trước ngực đau rát thống kích La Đức nhất thời hung tính quá độ, nhận ra được một đòn không trúng hắn nhất thời dừng bước lại,

	Đồng thời tay trái xoay chuyển nắm chặt Sodfast đâm vào trước ngực mình lưỡi dao sắc, mà tay phải thì lại dùng sức hướng lên trên vẩy một cái! !

	Mộng Yểm không hề đình trệ ở Andre trên người xé rách ra một đạo làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương, tiếp theo trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường cong, đánh hướng về phía Sodfast đầu! Mà lão Kiếm thánh vào lúc này cũng nhận ra được trước nay chưa từng có uy hiếp, hắn hầu như là không chút do dự buông ra trường kiếm trong tay, đồng thời nhanh chóng lùi về sau. Thế nhưng tốc độ của hắn, nhưng vẫn là chậm một nhịp, màu đen lưỡi dao sắc nhanh như tia chớp từ Sodfast mặt trước vung quá, khẩn đón lấy, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng hưởng.

	"Ô a a a a a a a a a! !"

	Sodfast vô cùng chật vật lui về phía sau mở, tay phải của hắn gắt gao che khuôn mặt của chính mình, máu tươi từ bên trong thẩm thấu mà ra, ngờ ngợ có thể nhìn thấy, ở Sodfast mắt trái bộ, một đạo sâu thấy được tận xương vết thương nhìn thấy mà giật mình, máu tươi không được từ bên trong thẩm thấu mà ra, bắp thịt vặn vẹo nhúc nhích , khiến cho người buồn nôn.

	Mà vào thời khắc này, yên vụ tản đi.

	Nguyên bản sạch sẽ sạch sẽ rộng rãi trên sân, giờ khắc này dĩ nhiên trở thành một mảnh huyết Địa ngục, Celia, Glenn Hi Nhĩ cùng Madras chờ triệu hoán vật yên tĩnh đứng tại chỗ, ở các nàng bên người, đâu đâu cũng có đã bị giết chết ma đạo kỵ sĩ cùng chiến mã thi thể, máu tươi tung toé, nồng nặc tanh tưởi bạn theo gió tứ tán ra, phảng phất chiến trường thê thảm.

	"Đoàn trưởng! !"

	Annie một cái bước xa vọt tới La Đức bên người, nhìn thấy xuyên qua La Đức bàn tay, đâm thật sâu vào ngực hắn trường kiếm, thiếu nữ nhất thời trợn to hai mắt, nàng quay đầu đi, nhìn máu me đầm đìa Sodfast.

	"Ngươi lại, dám đối với đoàn trưởng... ... Hống... ... ... . . ."

	Thiếu nữ cắn chặt hàm răng, hai viên sắc bén răng nanh từ bên trong duỗi ra, hầu lung bên trong phát sinh như dã thú gầm nhẹ, cặp kia xanh biếc trong con ngươi tỏa ra cực kỳ lóng lánh hào quang, khẩn đón lấy, chỉ thấy Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn bắt đầu nhanh chóng biến hình, không lâu lắm công phu, liền hóa thành một chỉ lớn vô cùng sắt thép cự trảo, chăm chú bao vây ở tay của thiếu nữ trên cánh tay.

	"Lại dám, lại dám... ... ... . . ."

	"Chấm dứt ở đây! !"

	Ngay khi Annie cúi xuống thân đi, chuẩn bị tiến công đồng thời, Sí Thiên Sứ Trưởng Boulder một tiếng gầm lên. Mà nghe được này thanh gầm lên, La Đức cười lạnh một tiếng, đưa tay ra, ngăn cản Annie hành động.

	"Được rồi, chấm dứt ở đây đi, Annie."

	"... ... Hống... ... ... . . . Ô... ... ... Hô... ... ..."

	Annie hầu lung bên trong trầm thấp tiếng gào không được biến hóa, cái kia xanh biếc con ngươi thu nhỏ lại thành một cái khe nhỏ, sau đó lại lần nữa khôi phục nguyên trạng, sau đó Annie ngẩng đầu lên, bất mãn nhìn La Đức.

	"Nhưng là, đoàn trưởng... ... . . ."

	"Không cần nóng lòng nhất thời, ngược lại bọn họ sớm muộn cũng là muốn tử."

	La Đức mặt trên vẫn như cũ mang theo cực kỳ xán lạn mỉm cười. Thế nhưng nương theo cảnh tượng trước mắt, nhưng khiến người ta cảm thấy cực kỳ sợ hãi cùng run rẩy. Sau đó, hắn đưa tay phải ra, làm cái thủ thế, chỉ thấy trong tay hắn đen kịt lưỡi kiếm liền như vậy hóa thành một trương thẻ bài, sau đó biến mất không còn tăm hơi. Mà La Đức thì lại ngẩng đầu lên, nhìn trên đài cao mọi người, đón lấy, hắn đưa tay phải ra. Nắm chặt xuyên qua tay trái mình bàn tay cùng trước ngực chuôi kiếm, chậm rãi đem thanh trường kiếm kia rút ra.

	"... ... ... . . ."

	Giờ khắc này, trên đài cao hoàn toàn tĩnh mịch, bất kể là hội nghị phái vẫn là phản hội nghị phái, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này thì đều không tự chủ được ngừng thở. Bọn họ hai tay nắm chặt để ở trước ngực, phảng phất La Đức rút ra chính là xuyên ở tại bọn hắn ngực trường kiếm. Rất nhiều người đều biết, đây là một loại cực kỳ thống khổ trải qua, bị như vậy lưỡi kiếm xuyên qua lồng ngực, dù cho không có đâm trúng yếu hại, cũng đủ để cho người thâm bị thương nặng. Thế nhưng hiện tại, nhìn La Đức trên mặt cái kia cực kỳ xán lạn. Thậm chí ngay cả biến đều chưa từng thay đổi một thoáng miệng cười, không ít người đánh từ sâu trong nội tâm cảm nhận được cực kỳ sợ hãi cùng kinh sợ. Nếu như vào lúc này La Đức nghiến răng nghiến lợi, hoặc là cố nén thống khổ, như vậy bọn họ cũng có thể tiếp thu. Thế nhưng trước mắt, La Đức mỉm cười ở cái này tràn ngập máu tươi, tử vong cùng thi thể trong địa ngục là như vậy khác thường, như vậy quỷ dị. Trái lại để bọn họ lo lắng nói không ra lời. Mà không có ai chú ý tới, giờ khắc này đứng ở La Đức bên cạnh người Annie nhưng là gắt gao nhìn chăm chú La Đức trên vết thương nhỏ xuống máu tươi. Xanh biếc trong con ngươi chập chờn yếu ớt hào quang. Sau đó, thiếu nữ nhẹ nhàng lè lưỡi, liếm môi một cái.

	"... ... !"

	Kiếm sắc bén nhận bị La Đức rút ra, máu tươi nhất thời thuận vết thương không được hướng ra phía ngoài lưu động, mà La Đức thân hình, cũng vào thời khắc này lảo đảo lay động một chút, thế nhưng rất nhanh, hắn lại thẳng tắp giơ cao thân đến, hai con mắt thẳng tắp nhìn trước mắt trên đài cao đứng ở phía trước nhất, sắc mặt trắng bệch lão nhân.

	"Chỉ bằng mặt hàng này, nếu muốn giết ta vẫn là kém quá hơn nhiều."

	La Đức mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn trầm thấp, âm lãnh, vang vọng ở tĩnh mịch một mảnh rộng rãi trên sân. Đón lấy, La Đức tiện tay ném xuống này thanh nhiễm hắn máu tươi trường kiếm, trường kiếm rơi trên mặt đất, phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm. Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía tĩnh mịch một mảnh đài cao.

	Lần này duyệt binh lễ, liền như vậy kết thúc.

	Mãi đến tận đi xuống đài cao, hội nghị phái mặt của mọi người sắc vẫn như cũ là một mảnh tái nhợt, ở đồng ý Andre thỉnh cầu thì, bọn họ chưa từng có nghĩ đến ma đạo đoàn kỵ sĩ lại sẽ bại thảm như vậy, một trăm trang bị tinh lương ma đạo kỵ sĩ, ở La Đức cùng hắn triệu hoán Tinh Linh trước mặt, nhưng là căn bản cũng không có chút nào sức lực chống đỡ lại, toàn bộ ma đạo đoàn kỵ sĩ ngoại trừ Andre ở ngoài không ai sống sót, mà liền ngay cả Andre chính mình cũng là bị thương nặng, không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại. Mà tự tiện xông vào ngăn cản chiến đấu Sodfast tuy rằng ở Quang Chi Nghị Hội hạ thủ lưu tình bên dưới không có chịu đến bất kỳ xử phạt, thế nhưng hắn cũng đồng dạng bị thương không nhẹ, thậm chí còn mù một con mắt.

	Có thể nói vào lần này giao phong bên trong, Quang Chi Nghị Hội không chỉ có mặt mày xám xịt, hơn nữa tổn thất nặng nề, có thể tưởng tượng, khi chuyện này truyện sau khi đi ra ngoài, hội nghị ở Quang Quốc Gia bên trong danh vọng còn có thể tiến một bước ngã xuống.

	Mà đối với La Đức biểu hiện, thì lại để không ít người đều cảm thấy khiếp sợ.

	Thật giống như mỹ nữ tổng hội bị người cho rằng là bình hoa như vậy, nhìn thấy La Đức thời điểm, dù cho là phản hội nghị phái phần lớn người, đối với La Đức cái nhìn cũng là đình lưu ở người trẻ tuổi này tuy rằng thực lực rất mạnh, bất quá nhìn hắn hẳn là loại kia yêu thích đùa bỡn mưu kế người trong ấn tượng. Này cũng khó trách, dù sao La Đức mọc ra một bộ mỹ lệ như nữ tử giống như khuôn mặt, hơn nữa thân hình cao gầy, từ nhìn bề ngoài một chút đều không giống những kia cường tráng quân nhân. Này cũng khó tránh khỏi sẽ làm cho người ta một loại La Đức cũng không am hiểu như quân nhân như vậy cứng rắn, mà là càng như một cái quân sư giống như từ phía sau nắm giữ đại cục ấn tượng.

	Thế nhưng, ở rộng rãi tràng cái kia cuối cùng một màn, lại làm cho tất cả mọi người lật đổ quan điểm này, La Đức ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới biểu hiện ra hắn thiết huyết cứng rắn một mặt, đối mặt Sodfast tiến công, hắn lại không chần chờ chút nào, vẫn như cũ giết hướng về phía Andre, thậm chí không tiếc nắm thân thể mình làm tấm khiên. Mà cuối cùng, hắn lại ở dưới con mắt mọi người đưa tay ra chính mình đánh ra xuyên qua bàn tay hắn cùng thân thể trường kiếm, liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, loại này cứng rắn cùng thiết huyết tác phong, thậm chí liền ngay cả không ít quân nhân e sợ đều khó mà làm được.

	Này ở phản hội nghị phái cảm thấy khiếp sợ đồng thời, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì trước lúc này, bọn họ vẫn đối với La Đức là còn có nghi ngờ. Dù sao La Đức là nhân loại, mà nhân loại cũng không có Thiên Sứ như vậy sáng tỏ lập trường, đặc biệt La Đức vẫn là một người thông minh, người thông minh đặc điểm lớn nhất chính là sẽ cho mình lưu thật đường lui, rất ít sẽ ở trên một cái cây treo cổ. Mà La Đức thực lực và tiềm lực đều không thể nghi ngờ, căn cứ kinh nghiệm. Người như thế là dễ dàng nhất đung đưa không ngừng. Thế nhưng trước mắt, La Đức biểu hiện ra cứng rắn diện lại làm cho bọn họ an tâm đến. Đã có mấy người dự định vào lần này thánh điển sau khi tìm một cơ hội khỏe mạnh cùng người trẻ tuổi này kéo một thoáng quan hệ, dù sao , tương tự làm phản hội nghị phái thành viên, nếu như bọn họ có thể thu được La Đức hữu nghị và hảo cảm, đối với bọn hắn chính mình phát triển tự nhiên cũng là có lợi mà vô hại.

	Tuy rằng La Đức bị thương, thế nhưng thương thế của hắn nhưng cũng không như Andre nghiêm trọng như vậy, đầu tiên hắn cái kia quái lạ huyết thống mang cho La Đức tối thu hoạch lớn chính là thể chất siêu cường, hơn nữa ở Sodfast tiến công thì. La Đức đã dùng bàn tay tan mất một phần lực trùng kích, lại vặn vẹo phe tấn công hướng về, vì lẽ đó thương thế của hắn không nghiêm trọng lắm, hơn nữa có Li Jie cùng Litia ở, trị liệu thương thế của chính mình cũng không phải khó khăn dường nào một chuyện. Rất nhanh. Ở linh thuật trị liệu dưới, La Đức thương thế cũng đã hoàn toàn khép lại, đón lấy chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày, như vậy sẽ triệt để khỏi hẳn.

	Cũng chính vì như thế, ở trở lại hành cung sau khi, rất nhanh La Đức liền rơi vào trong giấc ngủ say.

	Thế nhưng, La Đức cũng không nghĩ tới. Còn có một hồi thử thách đang đợi chính mình.

	"Hô... ... . . ."

	La Đức mở mắt ra, giờ khắc này đã là lúc đêm khuya, toàn bộ phòng ngủ bao phủ ở đen kịt một màu bên trong. Tay trái lúc ẩn lúc hiện còn có chút đâm nhói cảm truyền đến, thế nhưng. Này cũng không phải để La Đức từ trong giấc ngủ say thức tỉnh nguyên nhân chủ yếu.

	"Sách... . . . Sách... ... . . ."

	Thanh âm yếu ớt vang vọng ở trong phòng, La Đức có thể cảm giác được hai chân của chính mình trong lúc đó truyền đến một loại thư thích lại tê dại cảm giác, cái cảm giác này đối với La Đức tới nói một chút đều không xa lạ gì. Thế nhưng... ... . . . Khi hắn ngẩng đầu lên, nhìn xuống phía dưới thì. Cả người nhưng không khỏi sững sờ.

	"Annie?"

	"Ô... ... . . ."

	Giờ khắc này Annie chính toàn thân trần trụi nằm nhoài La Đức giữa hai chân, duỗi ra đầu lưỡi. Phảng phất con mèo nhỏ liếm láp sữa bò giống như động tác, trong sáng sáng sủa trắng bạc ánh trăng chiếu diệu thiếu nữ da thịt trắng noãn cùng mái tóc dài màu vàng óng,  mà Annie thì lại nheo mắt lại, phảng phất như trong mộng bình thường nhẹ nhàng liếm láp, không chỉ có như vậy, ở tối tăm bên trong phòng ngủ, La Đức thậm chí có thể nhìn thấy Annie trong mắt tản mát ra xanh mượt hào quang.

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	Đang nhẹ nhàng liếm láp chỉ chốc lát sau, Annie hầu lung bên trong lần thứ hai phát sinh ý nghĩa không rõ tiếng nghẹn ngào, tiếp theo thiếu nữ nghiêng mặt đi, dùng gò má nhẹ nhàng ma sát, mềm mại xúc cảm cùng thiếu nữ trên người đặc biệt thanh tân mùi thơm nức mũi mà đến , khiến cho người không khỏi cảm thấy một trận hưng phấn. Mà giờ khắc này Annie nhưng hiện ra có chút nôn nóng, thiếu nữ xoay đầu lại, gắt gao nhìn chăm chú La Đức giữa hai chân, bóng loáng êm dịu cái mông không được đung đưa. Mà ngay khi cùng lúc đó, Annie trong miệng âm thanh bỗng nhiên biến đổi.

	"Ô... ... Hống... ... . . ."

	Đón lấy, Annie mở ra miệng nhỏ.

	"... ... ! !"

	Hầu như là bản năng, La Đức cả người trong nháy mắt hướng lên trên co rụt lại, né tránh Annie tập kích, mà ngay khi cùng lúc đó, Annie một cái cắn xuống, sắc bén hàm răng đan xen va chạm, phát sinh "Khách" một tiếng vang nhỏ.

	Thánh hồn phù hộ... ... . . .

	Đây là từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất, La Đức cảm giác tử vong cách mình là gần như vậy, nếu như không phải hắn vừa nãy bản năng nhận ra được sự tình không đúng sớm né tránh, bị Annie này một cái cắn trúng sẽ có ra sao hậu quả, La Đức liền muốn đều không dám nghĩ tới. Tận đến giờ phút này, La Đức mới cảm giác được sau lưng mình một thân mồ hôi lạnh, dù cho là đối mặt ác ma đại công thời điểm, hắn có thể đều không có như thế sợ hãi quá.

	"Annie?"

 