 

	La Đức do dự không phải là không có nguyên nhân. [] bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn vốn là là không có dự định đem Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú đặt ở kế hoạch của chính mình bên trong. Bởi vì cùng Triệu Hoán Đại Sư cùng Linh Hồn Sử Giả so ra, Địa Ngục Lĩnh Chủ xem như là một cái khá là bình thường thiên phú, nó cường điệu tự cấp tự túc, phát triển toàn diện, thế nhưng các cụ nói cấm có sai, phía trên thế giới này không có bất luận cái nào đồ vật là hoàn mỹ. Địa Ngục Lĩnh Chủ phát triển toàn diện hậu quả chính là nó phát ra không bằng Linh Hồn Sử Giả, phụ trợ không bằng Triệu Hoán Đại Sư, phi thường bình thường. Đã từng có người nắm phân biệt tam hệ toàn bộ điểm mãn Triệu Hoán Kiếm Sĩ từng làm thí nghiệm, cuối cùng cho thấy đến số liệu là Linh Hồn Sử Giả lớn hơn Triệu Hoán Đại Sư lớn hơn Địa Ngục Lĩnh Chủ. Hơn nữa bất kể là ở đoàn đội chiến, phó bản chiến vẫn là PK trên, Địa Ngục Lĩnh Chủ biểu hiện đều không có tác dụng lớn, duy nhất ưu điểm chính là một người xoạt nhiệm vụ thời điểm Địa Ngục Lĩnh Chủ ưu tú tính dẻo dai có thể cho bọn họ mang đến trình độ nhất định ưu thế. Bất quá cái này cũng là Địa Ngục Lĩnh Chủ chỉ có ưu thế.

	Thẳng thắn tới nói, cái này ưu thế ở trong mắt La Đức không coi là đáng giá tiền, ở đại đa số người chơi trong mắt cũng giống như vậy, chỉ có một ít độc hành hiệp mới sẽ chọn thiên phú này. Bởi vì bọn họ đã quen một người chơi game, mặc kệ máy rời vẫn là võng du cũng làm làm máy rời tới chơi, yêu thích thăm dò game thế giới, thế nhưng là không muốn vì phân phối chiến lợi phẩm cái gì và những người khác tính toán chi li, vì lẽ đó Địa Ngục Lĩnh Chủ đối với những người này tới nói vẫn là rất có lời. Bởi vì bọn họ đại thể yêu thích một mình chiến đấu, vì lẽ đó trên nhiều khía cạnh cũng thiếu hụt trợ giúp, mà Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú này có thể lấy nhất định xác suất cho bọn họ mang đến Linh Hồn Chi Hạch, điều này cũng tránh khỏi bọn họ dùng tiền đi phòng đấu giá mua, xem như là tiết kiệm được không ít tiền.

	Thế nhưng Địa Ngục Lĩnh Chủ thiếu hụt cũng rất rõ ràng, tuy rằng dựa theo triệu hoán Tinh Linh số lượng tới nói, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú mới là nhiều nhất, bởi vì nó có một cái thiên phú "Vong Linh thiên tai" có thể nói trong phạm vi nhất định hết thảy thi thể chuyển hóa thành người nắm giữ triệu hoán Tinh Linh tiến hành chiến đấu, hơn nữa tiêu hao lực lượng linh hồn cũng rất thấp, ở rất nhiều lúc trên chiến trường có như thế một cái kỹ năng, là đủ để chuyển bại thành thắng.

	Thế nhưng cái gọi là thành cũng Địa Ngục Lĩnh Chủ, bại cũng Địa Ngục Lĩnh Chủ, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú này to lớn nhất thiếu hụt chính là ở nó thuộc tính chỉ một, lợi dụng thiên phú này cho gọi ra đến hết thảy Tinh Linh đều là Vong Linh thuộc tính, như vậy điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, khi Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú Triệu Hoán Kiếm Sĩ gặp phải hỏa nguyên tố pháp sư, Thần Thánh kỵ sĩ cùng Linh Sư loại hình nghề nghiệp thời điểm, hắn chỉ có quỳ con đường này có thể đi rồi. . .

	Treo cổ ở một gốc cây méo cổ trên cây đương nhiên không phải La Đức phong cách, vì lẽ đó hắn đánh từ vừa mới bắt đầu không có ý định đi điểm Địa Ngục Lĩnh Chủ.

	Mà hiện tại, La Đức nhất định phải suy tính một chút ——— Địa Ngục Lĩnh Chủ duy nhất ưu điểm chính là tính dẻo dai, mà hiện ở trước mắt chính mình cần nhất không phải là tính dẻo dai sao?

	Nhưng là quang vì một cái tính dẻo dai, liền đem quý giá điểm kỹ năng lãng phí ở thiên phú này trên có hay không đáng giá? La Đức có chút không quyết định chắc chắn được. Muốn nói tính dẻo dai thiên phú, Triệu Hoán Đại Sư cùng Linh Hồn Sử Giả bên trong cũng không phải là không có, Linh Hồn Sử Giả bên trong có cùng ( Quân Đoàn Hào Giác ) đồng bộ một cái kỹ năng thiên phú ( quân đoàn chi hồn ) ở mở ra thiên phú này sau khi, La Đức chỉ cần thỏa mãn nhất định điều kiện, có thể không tiêu hao sức mạnh trực tiếp sử dụng một lần ( Quân Đoàn Hào Giác ). Triệu Hoán Đại Sư cũng có một cái thiên phú ( cường hóa minh tưởng ), có thể để cho Triệu Hoán Kiếm Sĩ ở trong chiến đấu lực lượng linh hồn tốc độ khôi phục tăng nhanh.

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ, hai người này thiên phú đều ở thiên phú thụ hạ tầng, coi như La Đức hiện tại một lần thăng cấp có thể được hai cái điểm kỹ năng,

	Muốn mở ra những ngày qua phú, hắn tối thiểu cũng được bốn mươi, năm mươi cấp mới được. Thế nhưng Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú này nhưng là ở tầng thứ nhất, La Đức có thể trực tiếp đem ( Hồn Chi Lĩnh Địa ) điểm mãn còn có còn lại.

	Nói đến đơn giản, thế nhưng trên thực tế thật sự bắt tay vào làm có thể không thể dễ dàng như thế, bởi vì La Đức có lẽ là trước cũng đã đối với hai cái Cây Thiên Phú làm sao mở ra làm tốt kế hoạch, hắn không biết thế giới này có hay không tẩy điểm chuyện này, cho nên đối với Cây Thiên Phú thêm giờ là rất thận trọng, dù sao một cái mạnh mẽ Triệu Hoán Kiếm Sĩ, thiên phú của hắn thụ tất nhiên là hoàn hoàn liên kết, chủ động kích phát bị động, bị động ảnh hưởng chủ động, tăng cường tỷ lệ, thương tổn, cùng với làm sao có thể làm cho chính mình dùng càng thêm thuận lợi. Này đều là có chú trọng, không phải nói xem cái nào thiên phú tốt liền điểm cái nào đơn giản như vậy. Toàn bộ Cây Thiên Phú thật giống như một đống xếp gỗ, nếu như ngươi từ phía dưới điều ba khối xếp gỗ, như vậy nói không chắc toàn bộ thiên phú liền như thế sụp đổ.

	Nếu như La Đức muốn di động ba cái thiên phú điểm đến Địa Ngục Lĩnh Chủ, như vậy liền biểu thị hắn tất nhiên muốn từ bỏ những thiên phú khác thụ bên trong đã kế hoạch thật bộ phận. đây đối với La Đức tới nói, chính là một cái có hay không đáng giá vấn đề ——— hắn có cần thiết hay không vì một cái ngoài ngạch tính dẻo dai thiên phú, làm ra trọng đại như vậy thay đổi.

	Trước mắt La Đức chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là hắn một lần nữa đối với đón lấy thiên phú lựa chọn tiến hành đính chính, lấy ra. . . Thiên phú thêm đến Địa Ngục Lĩnh Chủ trên, hoặc là hắn liền nhịn thêm một chút, chủ công một người trong đó Cây Thiên Phú, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất thu được đến mình muốn thiên phú vị trí.

	Bất quá cuối cùng, La Đức còn làm ra quyết định.

	Nương theo cấp bậc của hắn tăng cao, hiện tại La Đức thăng cấp đã càng ngày càng khó khăn, cần thiết EXP cũng càng ngày càng nhiều. Lần này giết chết kền kền cùng tử linh pháp sư bắt được EXP cũng bất quá chỉ đủ hắn thăng hai cấp, coi như quyết định đón lấy hai cái cấp năm sao dong binh nhiệm vụ, La Đức bắt được kinh nghiệm có thể hay không để cho hắn thành công lên tới bốn mươi cấp tam chuyển đại sư còn là một vấn đề, thế nhưng trước mắt đối với La Đức tới nói tính dẻo dai là hắn cần nhất giải quyết sự tình, hơn nữa ở sau đó cấp năm sao nhiệm vụ bên trong, La Đức cũng cần duy trì linh hồn của chính mình sức mạnh, sự tình do nặng nhẹ, nghĩ tới đây, La Đức quyết định cũng sẽ không ngôn mà sáng tỏ.

	"Thiên phú mở ra."

	Nương theo La Đức nói chuyện, rất nhanh, ở La Đức mặt trước, Cây Thiên Phú hệ thống liền tái hiện ra, hiện ra ở trong mắt La Đức Linh Hồn Sử Giả cùng Triệu Hoán Đại Sư dị thường rõ ràng, thế nhưng Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú nhưng là một mảnh ảm đạm. Bất quá đối với tình cảnh này, La Đức nhưng không có ý kiến gì, hắn chỉ là đưa tay ra, ở trước mắt Cây Thiên Phú trên xẹt qua.

	Rất nhanh, một cái gợi ý của hệ thống liền xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( tiêu hao 3 điểm điểm số kỹ năng, chỉ định thiên phú —— Địa Ngục Lĩnh Chủ giải tỏa )

	( Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú tầng thứ nhất giải tỏa: Hồn Chi Lĩnh Địa, Bạch Cốt Tín Tiêu, Tử Vong Chân Ngôn )

	( thu được vầng sáng kỹ năng: Hồn Chi Lĩnh Địa LV3(người nắm giữ có thể hấp thụ vầng sáng trong phạm vi hết thảy bị người nắm giữ giết chết tử sinh vật lực lượng linh hồn 30. Số lượng có thể chồng chất) )

	( vầng sáng kỹ năng thức tỉnh )

	Nhìn thấy nghề này nhắc nhở, La Đức thở phào nhẹ nhõm, hắn khoát tay áo một cái, đem cuối cùng một điểm điểm kỹ năng gửi lên, hiện tại hắn duy nhất cần chỉ có Hồn Chi Lĩnh Địa, còn lại hai cái kỹ năng đối với La Đức tới nói sức hấp dẫn không lớn, hắn cũng không có dự định ở trên mặt này động thủ ——— thế nhưng rất nhanh, nương theo La Đức động tác, trước mắt của hắn bỗng nhiên lại nhảy ra một cái gợi ý của hệ thống.

	( Cây Thiên Phú toàn diện mở ra, chấp hành dung hợp chỉ lệnh )

	"Hả?"

	Nhìn thấy này điều gợi ý của hệ thống, La Đức hơi cau mày, không khỏi khẽ gọi một tiếng, hắn xưa nay chưa từng nghe nói có cái cái gì Cây Thiên Phú toàn diện mở ra, dung hợp chỉ lệnh? Này lại là cái gì đồ ngổn ngang? Thế nhưng, giờ khắc này đã không cho La Đức suy nghĩ nhiều, bởi vì ngay khi hắn nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy cái kia nguyên bản lờ mờ tối tăm Địa Ngục Lĩnh Chủ Cây Thiên Phú bỗng nhiên hiển hiện ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng, chói mắt thậm chí khiến người ta khó có thể nhìn thẳng. Mà nương theo nó lóng lánh, cái khác hai con Cây Thiên Phú cũng bỗng nhiên bắt đầu hiển hiện ra hào quang, này tia sáng chói mắt thậm chí bức La Đức đều không tự chủ được nhắm hai mắt lại, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, ánh sáng tản đi, La Đức lúc này mới một lần nữa mở mắt ra.

	Thế nhưng ngay khi hắn mở mắt ra, một lần nữa nhìn rõ ràng trước mắt Cây Thiên Phú hệ thống thì, La Đức nhưng là ngơ ngác trợn mắt lên, sững sờ ở tại chỗ.

	Bởi vì giờ khắc này La Đức trước mắt Cây Thiên Phú hệ thống, đã cùng trước hắn đang nhìn thấy hoàn toàn khác nhau.

	Trước La Đức Cây Thiên Phú ba cái hệ thống là hoàn toàn tách ra, không có cái gì gặp nhau. Thế nhưng hiện tại, chúng nó biểu hiện nhưng trái lại càng như là một thân cây căn nguyên ——— ba cái thiên phú thiên phú con đường khác nào rễ cây lít nha lít nhít đan xen vào nhau, tuy rằng cơ bản cấp độ không có gì thay đổi, thế nhưng trong đó không ít thiên phú nhưng là đã hỗn hợp lên, có chút Triệu Hoán Đại Sư kỹ năng thiên phú chạy đến Linh Hồn Sử Giả danh nghĩa, mà Địa Ngục Lĩnh Chủ danh nghĩa nhưng là có thêm mấy cái Linh Hồn Sử Giả kỹ năng. . .

	Đây là xướng cái nào vừa ra?

	Không thể không nói, nhìn thấy tình cảnh này thời điểm, La Đức phản ứng đầu tiên là đầu óc trống rỗng, tiếp theo hắn ngay lập tức sẽ ý thức được chính mình trước hết thảy dự phán rất khả năng đều muốn lật đổ làm lại. Nhưng là cùng những này so ra, La Đức chết sống không thể nào hiểu được, tại sao thiên phú của chính mình thụ hệ thống sẽ có biến hóa như thế?

	Hắn phiên một tờ gợi ý của hệ thống, một lần nữa nhìn thấy câu kia ( Cây Thiên Phú toàn diện mở ra, chấp hành dung hợp chỉ lệnh ).

	Đây là Cây Thiên Phú tự mang công năng sao?

	La Đức nghĩ mãi mà không ra, ở trong game, Cây Thiên Phú là không có loại này công năng, đã từng không phải là không có người nhàn không có chuyện làm ba lái qua, bất quá cũng chưa từng xuất hiện cái gì Cây Thiên Phú toàn diện mở ra sau đó dung hợp sự tình phát sinh, thế nhưng làm sao ở trên người chính mình, liền xuất hiện chuyện như vậy đây?

	Không nghĩ ra liền không suy nghĩ thêm nữa vẫn là La Đức ưu điểm, vì lẽ đó hắn thẳng thắn đem cái nghi vấn này vứt bỏ đến sau đầu, sau đó bắt đầu tử quan sát kỹ bắt mắt trước Cây Thiên Phú đến.  may mắn chính là, trực cho tới bây giờ, La Đức có thiên phú toàn bộ đều là tại thượng ba tầng, ở giai đoạn này, thiên phú trong lúc đó khác biệt vẫn là rất rõ ràng, vì lẽ đó cũng không có đối với La Đức đã điểm ra đến thiên phú có cái gì đại biến động. Thế nhưng càng là hướng phía dưới, rất nhiều ngày phú liền càng là xoắn xuýt, thậm chí có chút thiên phú đã cùng La Đức bản thân biết hoàn toàn không phải một cái đồ vật, mà là thông qua Cây Thiên Phú dung hợp tiến hóa cùng cải đã biến thành hoàn toàn khác nhau giống. Điều này làm cho La Đức không khỏi có chút đau đầu lên, bởi vì hắn bất đắc dĩ phát hiện, chính mình trước thật vất vả mới định ra Cây Thiên Phú kế hoạch, khả năng thật sự muốn quấy rầy làm lại.

	Bất quá ngoài ra, La Đức còn phát hiện một cái bất ngờ tình huống.

	Nguyên bản ở này ba cái Cây Thiên Phú bên trong, tối hạ tầng thiên phú nhất định chính là nó đại biểu tên gọi. Nói cách khác ở Triệu Hoán Kiếm Sĩ tam đại thiên phú bên trong, cấp thấp nhất tất nhiên là ( Triệu Hoán Đại Sư ) ( Linh Hồn Sử Giả ) cùng với ( Địa Ngục Lĩnh Chủ ), mà hiện ở thiên phú thụ dung hợp sau khi, chúng nó địa vị cũng không có bất kỳ thay đổi. Vẫn như cũ ở vào Cây Thiên Phú tối hạ tầng ——— thế nhưng La Đức chú ý tới, ngay khi này ba cái đỉnh cấp thiên phú phía dưới, chúng nó mở rộng đi ra đường nét nhưng là quấn quanh ở cùng nhau, kế tục hướng phía dưới.

	Mà nơi đó, nhưng là một cái trống không thiên phú khuông, không có tên gọi, cũng không có đề kỳ, La Đức đốt đến xem, cũng không có bất kỳ phản ứng nào, thật giống như nó hoàn toàn là một cái thiếp đồ sai lầm BUG.

	Đây là vật gì?

 