 	

	Lạc Ưng Sơn phong tọa lạc ở Đông Phương sơn nguyên một góc, nơi này nguyên bản là một khu vực tĩnh lặng, thế nhưng hiện tại, nơi này đã hoàn toàn biến thành mặt khác một bức dáng dấp.

	Khi La Đức đám người đi tới lạc Ưng Sơn phong dưới chân núi thì, trước bọn họ đang nhìn thấy cảnh sắc mỹ lệ đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là hừng hực nhiên thiêu ngọn lửa chiến tranh, khói thuốc súng cùng bạch cốt. Ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy xa xa trên ngọn núi nguyên bản xây dựa lưng vào núi kiến trúc đều đã sớm đã biến thành đen kịt phế tích tro cặn. Bất Tử sinh vật nhóm đã hoàn toàn thay đổi nơi này tất cả, chúng nó chính đang kiến thiết một cái tân căn cứ, lấy dùng chính mình thêm một cái tiến công Đông Phương sơn nguyên lô cốt đầu cầu. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sos sắc mặt âm trầm, hắn cúi đầu, không đành lòng lại nhìn những kia chết tiệt Bất Tử sinh vật chà đạp quê hương của chính mình, thế nhưng hắn nhưng cái gì cũng không làm được... . . .

	La Đức thật không có Sos như thế đa sầu đa cảm, ngược lại, hắn cẩn thận quan sát một thoáng trước mắt lạc Ưng Sơn phong, sau đó không khỏi nhíu mày lại. Thẳng thắn tới nói, nơi này xác thực vẫn tính là rất khó khởi xướng tiến công, Chiến Pháp Đoàn căn cứ ở lạc Ưng Sơn phong đối lập bằng phẳng cái kia một mặt, xây dựa lưng vào núi, dễ thủ khó công. Bình thường quân đội khốn cái mười ngày nửa tháng e sợ cũng không có cách nào đánh hạ nơi này. Bất quá cái kia dù sao cũng là "Bình thường." Thay đổi Bất Tử sinh vật loại này trái với lẽ thường đồ vật vậy thì là một chuyện khác... . . . Nếu như nói có ưu thế gì, vậy thì là lạc Ưng Sơn phong kể cả Đông Phương sơn nguyên này một mặt vẫn tính bằng phẳng, dù sao làm phía sau liên tiếp đường nối, nếu như làm quá mức gian nguy bất kể là giao thông vẫn là vận tải có thể đều không tiện, cái này có thể là Đông Phương sơn nguyên quân Liên Hiệp có thể có được duy nhất một cái ưu thế.

	Bất quá La Đức chính mình cũng không tính tham gia trong đó, hắn lần này đến Đông Phương sơn nguyên sẽ không có ý định này, không phải vậy như ở lẫm đông pháo đài như vậy triệu hoán một đống thủy nguyên tố hỏa nguyên tố sinh vật cái gì cũng không phải không được ——— đương nhiên, có Điện Tinh Linh sau khi, La Đức liền thật sự có thể mang theo một đám đại quân chung quanh tán loạn.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi ánh mắt, tiếp theo hắn vọng hướng về phía trước, chỉ thấy ở trước người bọn họ dưới sườn núi cách đó không xa, lít nha lít nhít lều vải tạo thành một cái tương đối lớn quân doanh. Mặt trên bồng bềnh đủ loại đa dạng cờ xí, mà nhìn thấy những này cờ xí, La Đức không khỏi nhún vai một cái. Trên thực tế, vậy cũng là là Đông Phương sơn nguyên một cái tiêu chí.

	Đông Phương sơn nguyên ở rất nhiều nơi đều cùng ngoại giới hoàn toàn khác nhau, một người trong đó chính là thế lực của bọn họ tổ chức cơ cấu. Nói như vậy, ở quang đại lục những nơi khác, ra các nơi đạo tặc hiệp sẽ như vậy địa đầu xà ở ngoài, đại đa số tổ chức cơ cấu đều là lấy phân hội hình thức xuất hiện. Thật giống như Dong Binh Hiệp Hội, pháp sư hiệp hội, luyện kim thuật sĩ hiệp sẽ như vậy chính thức cơ cấu. Hoặc là như mặt nạ vũ hội, Hắc Ám Huynh Đệ Hội như vậy hậu trường tổ chức đều là như vậy. Thế nhưng Đông Phương sơn nguyên thế lực tạo thành cùng bọn họ hoàn toàn khác nhau, ở Đông Phương sơn nguyên bên trong, ngoại trừ mười hai trưởng lão hội cái này Đông Phương sơn nguyên to lớn nhất thống trị cơ quan ở ngoài, còn lại thế lực trên căn bản đều là đơn độc đồng thời phân tán. Thật giống như Chiến Pháp Đoàn như vậy, bọn họ chiếm cứ một cái đỉnh núi, như cái sơn đại vương, tuy rằng ở bề ngoài cũng coi như là phục tùng mười hai trưởng lão hội lãnh đạo, nhưng trên thực tế cơ bản đều là mình làm chủ. Mà lấy bọn hắn tổ chức thế lực làm trung tâm, về hình thành từng cái từng cái tụ tập. Tiếp những thế lực này liền sẽ trở thành tụ tập thực tế người lãnh đạo, mà ở tại tụ tập trong đất người cũng sẽ vì là cái thế lực này phục vụ.

	Nói trắng ra, Đông Phương sơn nguyên bên trong các cái thế lực có chút tương tự với trong tiểu thuyết võ hiệp các đại môn phái, đại gia các chiếm Vũ Đương Thiếu Lâm, nhưng đều chỉ là ở địa bàn của mình cúi đầu kinh doanh, ngươi sẽ không nhìn thấy Thiếu Lâm đi ở Nga Mi kiến cái phân đà bong bóng ni cô cái gì... . . . Không qua lí do sẽ hình thành cục diện như thế, hay là bởi vì Đông Phương sơn nguyên bản thân hoàn cảnh địa lý gây nên. Đông Phương sơn nguyên trên căn bản đều là một mảnh liên miên núi non chập chùng, con đường gian nguy khó đi, nhân lực lưu thông thì càng thêm khó khăn. Tuy rằng có thuyền bay, thế nhưng thứ đó vừa đến không thể bao trùm toàn bộ Đông Phương sơn nguyên, thứ hai người bình thường cũng không ngồi nổi.

	Vì lẽ đó trên đất hình hạn chế dưới, coi như có phái thế lực có lòng muốn muốn phát triển lớn mạnh chính mình tổ chức sức mạnh, cũng cũng không đủ nhân thủ có thể vượt núi băng đèo đi làm loại chuyện này. Chớ đừng nói chi là Đông Phương sơn nguyên quanh năm ở Bất Tử sinh vật uy hiếp dưới, đại gia chỉ là đối phó ngoại lai uy hiếp liền rất vất vả, ngươi lại muốn vào lúc này đấu tranh nội bộ?

	Coi như người khác không nói lời nào, trưởng lão hội cũng không phải ăn cơm khô a.

	Có như chỗ dựa vậy, liền không khó lý giải tại sao lần này sẽ có nhiều như vậy thế lực hưởng ứng trưởng lão hội hiệu triệu trước tới nơi này, bình thường bọn họ cũng không đủ thời gian cùng tinh lực, cũng không có cách nào đi mở rộng chính mình lãnh địa. Mà hiện tại, trưởng lão hội vừa nhưng đã nói ra ai có thể đánh đuổi chiếm giữ ở lạc Ưng Sơn phong Bất Tử sinh vật, như vậy liền đem nơi đó giao cho bọn họ quản lý. Cơ hội tốt như vậy tự nhiên là không cần thì phí. Từ trong doanh địa lều vải màu sắc cùng cờ xí đồ án liền có thể thấy được, đi tới nơi này đại thể đều là một ít như Chiến Pháp Đoàn như vậy thực lực mạnh mẽ, nhân số cũng không ít tổ chức. Đương nhiên, cũng có một chút xem ra người cũng cũng không nhiều lắm đoàn thể nhỏ như mọi người vờn quanh giống như quay chung quanh ở những thế lực lớn kia bên người, không biết bọn họ là dự định nhân cơ hội cùng những kia loại cỡ lớn thực lực giữ gìn mối quan hệ vẫn là có ý định đục nước béo cò nhìn có thể hay không lực lượng mới xuất hiện, nói tóm lại, xem ra đúng là náo nhiệt một mảnh.

	Khi La Đức chờ người đến nơi đóng quân thì, quân Liên Hiệp đối với lạc Ưng Sơn phong tiến công vừa vặn cũng đã có một kết thúc, một thời gian có thể nhìn thấy không ít người bị thương từ phía trên bị khiêng xuống, toàn bộ trong doanh trại thỉnh thoảng truyền đến bị thương giả thống khổ rên rỉ, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie mặt trên hiển lộ ra mấy phần không đành lòng. Mà Sos nhưng là sắc mặt phức tạp, mặc dù nói những người này là đến giúp đỡ bọn họ tiêu diệt Bất Tử sinh vật, giúp Chiến Pháp Đoàn báo một mũi tên mối thù. Thế nhưng nghĩ đến những thứ này người là hướng về phía Chiến Pháp Đoàn địa bàn đến, hắn lại đặc biệt xoắn xuýt... ...

	Mọi người ở đây đi vào nơi đóng quân sau khi không lâu, rất nhanh sẽ có người vội vội vàng vàng tới đón, bất quá bọn hắn hiển nhiên không phải xem ở La Đức trên mặt đài như vậy lễ phép.

	"Gaya đại nhân."

	Cầm đầu nam tử tôn kính hướng về Gaya thi lễ một cái, mà đối mặt hắn hành lễ, Gaya nhưng là không nhúc nhích chút nào, thiếu nữ chỉ là yên tĩnh ôm chính mình thụ cầm, đứng ở nơi đó nhìn đối phương, sau đó hơi nhíu mày.

	"Các ngươi khởi xướng tiến công?"

	"Đúng, đại nhân."

	Nghe được Gaya hỏi dò, nam tử kia mặt trên toát ra mấy phần thần tình lúng túng, bất quá hắn vẫn là nhắm mắt mở miệng hồi đáp. Mà nghe được hắn trả lời, Gaya tuy rằng cũng không nói gì, thế nhưng quanh thân mọi người nhưng có thể cảm giác được thiếu nữ bên người khí tràng giờ khắc này đột nhiên giảm xuống, vốn là ở ngày đông ánh mặt trời chiếu sáng dưới vẫn không tính là lạnh giá nhiệt độ tựa hồ trong nháy mắt liền hàng rồi tám mươi độ... . . .

	"Ai ra lệnh?"

	"Là ta, Gaya."

	Ngay khi Gaya lạnh giọng hỏi dò thời điểm, chỉ thấy lại có một cái nam tử đi tới, hắn ăn mặc một thân nhẹ nhàng giáp da, bên hông lơ lửng hai thanh trường kiếm, xem ra đại khái hơn ba mươi tuổi, chính là hăng hái thời điểm. Mà trên thực tế nam tử biểu hiện cũng xác thực là tràn ngập tự tin, hắn bước nhanh đi tới, đưa tay ra xếp đặt vẫy một cái, rất nhanh, trước cái kia bị Gaya nói á khẩu không trả lời được bộ hạ ngay lập tức sẽ như nhặt được đại xá giống như lui xuống. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Gaya vẻ mặt tuy rằng không có biến, bất quá trong mắt nàng nổi lên biểu hiện liền có thể làm cho La Đức nhìn ra, vị này đại tiểu tỷ phi thường khó chịu.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, các trưởng lão là đem lần này tác chiến quyền chỉ huy giao cho ta mới đúng, không phải sao?"

	"Ta đương nhiên biết, Gaya."

	Nghe được Gaya tràn ngập bất mãn ngữ khí hỏi ngược lại, nam tử khẽ mỉm cười ——— thế nhưng nét cười của hắn xem ra thật giống như là ở động viên không hiểu chuyện không nghe lời *.

	"Bất quá, ta thân là tiền tuyến quan chỉ huy, có lúc cũng cần đối với kẻ địch thực lực tiến hành trình độ nhất định thăm dò mới được, dù sao hiện tại Bất Tử sinh vật ở phía trên hành vi cử chỉ phi thường quái lạ, chúng ta cần trước đó đối với kẻ địch thực lực có một chút chuẩn bị, chuyện như vậy là cần tranh thủ từng phút từng giây, Gaya. Ta không biết ngươi ở bên ngoài làm ra như thế nào, thế nhưng nơi này là Đông Phương sơn nguyên, chúng ta có chúng ta tự kỷ biện pháp."

	"... ... ... . . . Đây chính là ngươi duy nhất muốn tìm cớ sao?"

	Tuy rằng những người khác còn không có cảm giác đến, thế nhưng La Đức cũng đã nhạy cảm nhận ra được Gaya trên người ẩn chứa nồng đậm sát ý, hắn không nghi ngờ chút nào, chỉ cần mình trước mắt cái kia bạch si còn dám nhiều lời ra một câu phí lời, như vậy cái này kẻ đáng thương tuyệt đối là muốn đầu một nơi thân một nẻo nhịp điệu. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đi về phía trước hai bước, đem Kristy chặn sau lưng tự mình, mặc kệ như thế nào, loại này máu tanh tình cảnh không phải là nàng hẳn là đến xem.

	"Vị này chính là... ... . . ."

	La Đức động tác cũng gây nên nam tử kia chú ý, hắn hiếu kỳ quay đầu nhìn phía Gaya phía sau. Mà Gaya thì lại nhìn lướt qua La Đức, nhìn thấy hắn đem Kristy ngăn ở phía sau động tác thì, thiếu nữ đen kịt thâm trầm trong con ngươi lóe qua một tia phức tạp hào quang, bất quá Gaya ở bề ngoài vẫn như cũ là phi thường bình tĩnh, nàng nhàn nhạt nhìn La Đức, sau đó mở miệng giới thiệu.

	"Vị này chính là Glenn Bell lĩnh lãnh chúa, La Đức tiên sinh."

	"Ồ... ... ... ?"

	Nghe được Gaya giới thiệu, trước mắt người đàn ông này hiển nhiên tương đương kinh ngạc, hắn mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn La Đức, bất quá rất nhanh. Trên mặt của hắn lại hiện ra nguyên bản đầy nhiệt tình nụ cười. Tiếp theo nam tử đi lên phía trước, cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Chào ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta là hiểu, thật không nghĩ tới lại lại ở chỗ này nhìn thấy ngài, thực sự để ta có chút bất ngờ. Trước ngài cho chúng ta thánh thiểu nữ tượng ở phía trước phát huy tác dụng rất lớn, ta chưa từng thấy những kia Bất Tử sinh vật như vậy dáng vẻ chật vật... ... . . ."

	Cái này tên là hiểu nam nhân đúng là không có phần lớn Đông Phương sơn người vượn có nội liễm, ngược lại, hắn biểu hiện tương đương nhiệt tình cùng như quen thuộc, hơn nữa người đàn ông này rất biết cách nói chuyện, hắn không chỉ có đối với La Đức đại thêm than thở, đồng thời cũng âm thầm hướng về Li Jie cùng Annie chờ người biểu đạt kính ý, từng cái hỏi dò tên của các nàng, tiếp theo đại vỗ một trận nịnh nọt. Cái gì "Mấy vị tiểu tỷ thực sự là quốc sắc thiên hương, xinh đẹp như hoa, dù cho ở Đông Phương sơn nguyên bên trong cũng không có như thế nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ... . . ." Loại hình, nghe Li Jie đều có chút thật không tiện, trái lại là Annie dương dương tự đắc nhận lấy, một chút thẹn thùng đều không có. Mà ở quải cái vòng tròn sau khi, hiểu lúc này mới tiến vào đề tài chính.

	"... ... . . . Không biết các vị đến Đông Phương sơn nguyên, để làm gì đây?"

	"Chỉ là một chút việc tư mà thôi."

	Đối mặt người đàn ông này nhiệt tình, La Đức đúng là không có do dự chút nào, rất nhanh sẽ đưa ra đáp án. Mà nghe được hắn rõ ràng qua loa, hiểu nguyên bản mang theo nhiệt tình nụ cười khuôn mặt trên cũng không khỏi cứng ngắc một thoáng, bất quá hắn vẫn là rất nhanh khôi phục bình thường, gật gật đầu.

	"Hóa ra là như vậy, như vậy, nếu như có nhu cầu gì hỗ trợ, có thể cứ việc nói ra. Chỉ cần chúng ta có thể làm được, chúng ta nhất định nỗ lực."

	Nói tới chỗ này, hiểu lúc này mới nhìn phía bên cạnh Gaya.

	"Gaya, chúng ta đang muốn mở một cái hội nghị tác chiến, ứng đối đón lấy cục diện. Ngươi không ở mấy ngày nay, lại có không ít người gia nhập đội ngũ của chúng ta bên trong , ta nghĩ đây là cần làm một ít điều chỉnh."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Nghe xong hiểu nói chuyện, Gaya khẽ gật đầu, sau đó nàng nhìn phía La Đức.

	"Như vậy, La Đức tiên sinh, còn mời các ngươi trước tiên cùng đêm trắng đi chỗ ở của ta chờ chốc lát, Sau lúc đó, ta sẽ đến nơi lý vấn đề của các ngươi."

	Ở nói xong câu đó sau khi, Gaya liền xoay người rời đi. Mà La Đức chờ người ở đêm trắng dẫn dắt đi đi tới ở vào nơi đóng quân trên pha nơi bên trong góc một cái nho nhỏ trang viên ——— cái này nơi đóng quân nguyên bản là dưới chân núi một cái thôn trấn, hiện tại tuy rằng bị mở rộng rất nhiều, thế nhưng các loại phương tiện vẫn là rất hoàn bị. Ở đem La Đức chờ người đưa vào trang viên sau khi, đêm trắng liền cáo từ rời đi, đem La Đức chờ người giao cho trong trang viên thị nữ chiêu đãi viên. Tuy rằng như vậy có chút không quá lễ phép. Bất quá đây đối với La Đức tới nói, nhưng hiển nhiên là việc tốt, bởi vì hắn còn có rất nhiều vấn đề cần biết rõ, mà trước mắt, này chính là cơ hội tốt.

	"Liên quan với Gaya đại nhân?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sos có vẻ phi thường giật mình. Mà La Đức nhưng là khẽ gật đầu, hắn thuận lợi thả rơi xuống chén trà trong tay, nhìn Sos.

	"Không sai, ta cảm giác Gaya tiểu tỷ ở Đông Phương sơn nguyên bên trong... . . . Hình như không phải rất được hoan nghênh dáng vẻ? Chuyện gì thế này? Ta nghĩ ngươi nên có nghe được chút gì đi."

	Lúc trước cùng cái kia tên là hiểu nam nhân gặp mặt thời điểm, La Đức cũng đã cảm thấy có chút kỳ quái. Dựa theo đạo lý tới nói, Gaya tuy rằng không phải một phương lãnh chúa, thế nhưng người của nàng phân cùng thực lực, ở Đông Phương sơn nguyên bên trong cũng đủ để cùng mười hai vị trưởng lão đại nhân đứng ngang hàng, cái kia tên là hiểu nam nhân mới bất quá đại sư đỉnh cao, có tư cách gì ở Gaya trước mặt như thế duệ? Muốn nói bọn họ cùng nhau lớn lên hai đứa nhỏ vô tư cũng không đúng vậy, Gaya trước sát ý không phải là tùy tiện thả thả, trên thực tế nàng biểu hiện phi thường bình tĩnh cùng nội liễm, chỉ có đồng dạng ở vào truyền kỳ lĩnh vực La Đức mới nhạy cảm nhận ra được Gaya biến hóa, điều này nói rõ nàng là thật muốn động thủ giết người, mà không phải hù dọa một thoáng người kia. Thế nhưng tên kia lại như vậy không có sợ hãi?

	Không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện Gaya ở Đông Phương sơn nguyên tình cảnh tựa hồ rất có chút lúng túng, từ nàng hiện tại cái này trang viên liền có thể thấy được. Theo đạo lý tới nói, thân là một quân quan chỉ huy, Gaya hẳn là ở nơi đóng quân bên trong ương bị mọi người mọi người vờn quanh mới đúng, cái nào giống như bây giờ, mở hội thời điểm bị gọi đi, trong ngày thường liền ở đây sao hẻo lánh địa phương, vạn nhất chiến địa có cái gì tình huống khẩn cấp cũng không tìm được người a... . . .

	La Đức nói thế nào cũng là người chơi xuất thân, hừng hực nhiên thiêu bát quái chi hỏa nhưng là chưa bao giờ dẹp loạn quá. Chớ đừng nói chi là Gaya như thế một cái ở trong game liền thần thần bí bí, chịu đủ người chơi tranh luận cùng điều tra nhân vật, hiện tại hắn có cơ hội lên đối phương gốc gác, tự nhiên là sẽ không bỏ qua như thế một cơ hội tốt. Sos làm Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng, lại là địa đầu xà, hoạt đến thời gian có thể so với Gaya trường hơn nhiều, La Đức tin tưởng từ hắn nơi đó, mình nhất định có thể biết chút ít cái gì.

	"Cái này... . . . Ta là có nghe nói qua một ít nghe đồn."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sos lộ ra mấy phần làm khó dễ vẻ mặt, chính như La Đức suy nghĩ, Sos dĩ nhiên đối với với Gaya sự tình có chút hiểu rõ, chỉ có điều loại sự tình này đại gia cũng không tốt nói, thế nhưng hiện tại, chính mình lãnh chúa đại nhân nếu hỏi đến rồi, hắn tự nhiên cũng không có cách nào ẩn giấu.

	"Gaya tiểu tỷ từ nhỏ đã thiên tư thông minh, nàng đã từng là mười hai vị trưởng lão một trong phượng tường gia tộc người thừa kế, ở Gaya tiểu tỷ còn lúc còn rất nhỏ, nàng liền thể hiện ra không thua gì cha thân tiềm lực cùng không thua gì mẫu thân tiếng đàn công lực. Lúc đó đại gia đều cho rằng Gaya tiểu tỷ ngày sau nhất định sẽ đi vào trưởng lão hội, thậm chí có có thể trở thành trong đó đứng đầu... ... . . ."

	"Đã từng?"

	La Đức rất nhạy cảm bắt lấy Sos trong lời nói từ ngữ. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Sos gật gật đầu.

	"Đúng, đã từng... . . . Bởi vì sau đó, Gaya tiểu tỷ gia tộc xảy ra vấn đề ——— tình huống cụ thể ta không rõ lắm, bất quá khi đó đồn đại tựa hồ là bởi vì lúc đó phượng tường gia tộc thực lực thực sự quá mức khổng lồ, thậm chí ở trưởng lão hội bên trong đều nắm giữ không nhỏ danh vọng cùng trợ lực, dùng cho bọn họ có thoát ly Mục Ân tâm tư... . . ."

	"Có chuyện như vậy?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời hứng thú, Đông Phương sơn nguyên dù cho là ở ngươi chơi trong mắt cũng là cái thần bí khó lường địa phương. Trong bọn họ bộ nghe đồn rất nhiều lúc người chơi căn bản đánh không nghe được, bất quá dù vậy, La Đức cũng rất rõ ràng Đông Phương sơn nguyên vẫn luôn là vương đảng người ủng hộ, không nghĩ tới bọn họ lại còn đã từng từng có muốn thoát ly Mục Ân độc lập ý tứ?

	"Cái này... . . . Ta cũng chỉ là nghe nói. Lúc đó không ít người đều truyền lưu nói phượng tường gia tộc có ý nghĩ này, bất quá phần lớn người đều cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm. Thế nhưng ở phía sau đến, có một ngày bỗng nhiên truyền ra phượng tường gia tộc ám sát Litia đại công tin tức, khi đó đại gia có thể đều kinh ngạc đến ngây người, bất quá... . . . Bọn họ đương nhiên là thất bại. Sau đó phượng tường gia tộc trên căn bản liền bị triệt để tiêu diệt, nghe nói ở cả gia tộc bên trong, chỉ có lúc đó không tới sáu tuổi Gaya may mắn thoát khỏi với khó, sau đó bị Litia đại công mang ra Đông Phương sơn nguyên.  ở cái kia sau khi, trưởng lão hội lại lần nữa tuyển người thay thế phượng tường gia tộc vị trí, bất quá... . . . Chuyện này nói ra, dù sao không phải rất tốt, vì lẽ đó đại gia đều không thế nào nhấc lên."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe xong Sos nói rõ, La Đức cuối cùng cũng coi như là rõ ràng. Hắn đối với Đông Phương sơn nguyên còn là hiểu rõ, biết người nơi này từ trước đến giờ đối mặt Mục Ân trung thành vì là kiêu ngạo, hiện ở tại bọn hắn ở trong lại ra tên phản đồ, thậm chí còn ám sát đại công, tuy rằng cuối cùng thất bại, thế nhưng đây đối với Đông Phương sơn nguyên kiêu ngạo tới nói đương nhiên một lần tầng tầng đả kích. Cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, Gaya làm cái kia xui xẻo khổ rồi gia tộc duy nhất người may mắn còn sống sót, vẫn là người thừa kế, dĩ nhiên là chịu đựng nàng bậc cha chú hẳn là chịu đựng tội nghiệt. Hơn nữa, nghe Sos lời giải thích, Gaya lúc còn rất nhỏ liền bị Litia từ Đông Phương sơn nguyên bên trong mang đi, cho nên đối với người nơi này tới nói, e sợ nàng giống như chính mình, đều xem như là "Biên ngoại nhân viên" đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút thổn thức, bất quá cũng chỉ là thỏa mãn chính mình bát quái tâm mà thôi, đối với Gaya tao ngộ, bản thân của hắn không có gì để nói nhiều. Hơn nữa, dựa vào bản thân đối với Gaya hiểu rõ, La Đức cũng biết, nàng không cần chính mình đồng tình.

	Hội nghị tác chiến vẫn mở ra hoàng hôn mới hoàn toàn kết thúc. Mà ở trở lại chính mình trang viên sau khi, Gaya đúng là cho La Đức chờ người mang đến một cái tin.

	"Sáng sớm ngày mai, chúng ta đem đối với lạc Ưng Sơn phong phát động toàn diện tiến công, nếu như các ngươi muốn đi làm cái gì việc tư, liền xin cứ tự nhiên đi."

 