 
	Ở cái kia sau khi, mọi người lại gặp phải mấy lần tập kích, bất quá dần dần quen thuộc hỗn độn ma vật công kích sau khi, phần lớn người cũng có thể thành thạo điêu luyện ứng đối những quái vật này. Mà ở cái kia sau khi, không biết có hay không là hấp thụ đầy đủ giáo huấn, đã rất ít sẽ có hỗn độn ma vật tiến vào trật tự bình phong đi tới bọn họ phiền phức, bất quá, này cũng không mang ý nghĩa bọn họ thử thách liền như vậy kết thúc.

	"Chúng ta còn bao lâu mới có thể đến chỗ cần đến, La Đức?"

	Marlene chà xát một cái mồ hôi trên trán, đối với vị này quý tộc sinh ra pháp sư đại tiểu tỷ tới nói, đi rồi thời gian dài như vậy lộ có thể coi là đòi mạng, không chỉ là nàng, bên cạnh Li Jie và những người khác cũng ít nhiều gì đều lộ ra mấy phần ủ rũ. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, bọn họ ngay cả mình đi rồi thời gian bao lâu cũng không biết, là mấy phút? Mấy mười phút? Vẫn là mấy tiếng? Marlene từ trong lồng ngực lấy ra đồng hồ quả quýt, thế nhưng là bất đắc dĩ nhìn thấy trước mắt kim chỉ nam chính chỉ vào ba giờ phương hướng ——— được rồi, nếu như nàng nhớ không lầm, lần thứ nhất kim chỉ nam chỉ chính là sáu giờ, lần thứ hai nhưng là hai điểm... . . . Lẽ nào bọn họ đã đi rồi mười mấy tiếng sao?

	Thế nhưng La Đức trả lời càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

	"Không biết."

	"Không biết?"

	Marlene con mắt trợn lên đại đại, lộ ra một bộ vẻ mặt không thể tin được nhìn kỹ đi ở trước mặt mình nam nhân, còn bên cạnh Li Jie cũng là sắc mặt đại biến, không chỉ có như vậy, mặt sau Joy khi nghe đến câu trả lời này sau khi cũng nhất thời bất đắc dĩ lườm một cái, kêu quái dị lên.

	"Không nên như vậy a, lão đại, những người kia luôn có kinh nghiệm đi, hỏi bọn họ một chút xem thấy thế nào?"

	"Bọn họ trả lời cũng đồng dạng sẽ là không biết."

	La Đức khoát tay áo một cái, nheo mắt lại nhìn kỹ phía trước ba cái hướng đạo, giờ khắc này bọn họ chính giơ lên cao bó đuốc, nhanh chân về phía trước. Ở bó đuốc trên có thể nhìn thấy một cái sáng sủa trắng bạc dây dài phảng phất dẫn dắt quấn quanh bình thường từ bọn họ bó đuốc nổi lên hiện, sau đó một đường hướng về phía trước lan tràn ra đi, mãi đến tận biến mất ở hỗn độn sương mù phần cuối. Cái kia chính là dùng để dẫn dắt tàn dân. Khiến cho bọn họ không đến nỗi ở trong hỗn độn lạc lối phương hướng đạo tiêu. Đương nhiên, ở trong hỗn độn không có phương hướng có thể nói, thậm chí có đến vài lần, La Đức cũng cảm giác mình hình như là ở tại chỗ đi vòng vèo đi tới, bất quá... ...

	"Chốn hỗn độn không có khoảng cách, không có thời gian, không có các ngươi tưởng tượng ra tất cả, ở đây hết thảy đều là phá nát, đơn giản tới nói. Chúng ta lúc nào có thể đến chỗ tránh nạn, liền xem chúng ta cùng trật tự quan hệ mạnh bao nhiêu, nếu như vận khí của chúng ta đầy đủ được, như vậy lại quá mười phút chúng ta có thể nhìn thấy chỗ tránh nạn cửa lớn."

	"Như vậy nếu như chúng ta vận may chưa đủ tốt sẽ như thế nào?"

	Nghe đến đó, Annie hưng phấn mở miệng dò hỏi. Nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ còn ước gì ở đây nhiều đợi một thời gian ngắn tự. Mà nghe được Annie hỏi dò, La Đức chậm lại bước chân, xoay đầu lại liếc mắt một cái có vẻ hưng phấn và hiếu kỳ nữ hài, sau đó bất đắc dĩ nhún nhún vai.

	"Như vậy chúng ta đi thêm mấy ngày, thậm chí mười mấy ngày cũng không phải là không thể được. Đương nhiên, đây là dựa theo chúng ta có thể nhận thức thời gian đến toán. Nói tóm lại. Chỗ cần đến là ở chỗ đó, khi chúng ta cải đến thời điểm, chúng ta sẽ đến. Nếu như vẫn chưa tới chúng ta đến thời điểm, như vậy chúng ta liền đến không được. Vì lẽ đó mặc kệ ngươi là đi vẫn là chạy. Đều là giống nhau."

	"Thánh hồn tại thượng, này thật là đòi mạng a!"

	Nghe đến đó, Joy nhất thời ôm lấy đau đầu gọi dậy đến, mà những người khác giờ khắc này vẻ mặt cũng là vạn phần phức tạp. Từ khi bước vào chốn hỗn độn tới nay, bọn họ trải qua tất cả hoàn toàn lật đổ bọn họ trong đầu hết thảy tất cả thường thức cùng pháp tắc. Tại sao có thể có như thế không giảng đạo lý sự tình, khi chúng ta muốn đến thời điểm dĩ nhiên là sẽ tới. Nếu như thời điểm không tới như vậy mặc kệ chúng ta đi như thế nào cũng chưa tới?

	"Lời nói như vậy làm gì còn phải tiếp tục đi a,

	Lão đại, nghỉ ngơi một chút đi, nói không chắc chúng ta ngủ một giấc lên liền đến chỗ cần đến cơ chứ?"

	Joy vẻ mặt đưa đám xoa đôi chân của mình, sau đó nhìn sang bốn phía, chỉ thấy ở trật tự bức tường ngăn cản ở ngoài, đâu đâu cũng có tối tăm gào thét hỗn độn sương mù, càng nguy hiểm hơn chính là nơi này cũng không giống rất nhiều người tưởng tượng như vậy là một vùng tăm tối, thỉnh thoảng mọi người có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo ánh sáng chói mắt xé tan bóng đêm, sau đó cùng hắc ám quấn quanh ở đồng thời, cuối cùng biến thành một loại quất sắc hào quang. Thế nhưng rất nhanh, cái kia hào quang lại sẽ biến thành xanh thẳm hoặc là xanh biếc sắc thái, có thể nói đây giống như là một đám người đi ở nhảy đít-xcô phòng khiêu vũ bên trong, ngoại trừ lóng lánh chói mắt mà mê ly hào quang cùng thỉnh thoảng xuất hiện màu đen bóng tối quấn quýt lấy nhau, khiến người ta chỉ cảm thấy hoa cả mắt.

	Bất quá càng nhiều thời điểm, bao vây trật tự bình phong hỗn độn sương mù càng hiện ra một loại nhu hòa thế nhưng sáng sủa, rồi lại không nói ra được màu sắc, điều này làm cho mọi người cái nào sợ rằng muốn nhắm mắt lại nghỉ ngơi cũng sẽ bị sáng sủa hào quang chiếu tỉnh. Có thể nói chuyện này thực sự là một loại phi thường thống khổ trải qua, tuy rằng ở chinh đạt được La Đức đồng ý sau khi, Marlene triển khai một cái nho nhỏ che đậy phép thuật đem những kia ánh sáng nhược hóa, thế nhưng đối với không ít người tới nói này vẫn như cũ là phi thường thống khổ sự tình.

	"Không cần lo lắng."

	Mà ngay tại lúc này, cầm đầu tàn dân cũng rốt cục mở miệng nói rằng.

	"Nơi này, trật tự vẫn tính ổn định. Sẽ không, quá chậm."

	"Hi vọng như vậy."

	Nghe được tàn dân nói chuyện, La Đức chân mày cau lại, tiếp theo hắn nhìn lướt qua không được kêu khổ Joy.

	"Các ngươi cũng phải tiếp tục theo, ở trật tự bình phong bên trong, chúng ta có chỗ cần đến cất bước cũng là một loại trật tự sức mạnh, chỉ cần chúng ta ôm 'Đến chỗ cần đến' ý nghĩ kế tục tiếp tục đi, như vậy sẽ tăng cường trật tự bình phong sức mạnh, đồng thời đến chỗ cần đến. Vì lẽ đó, ở oán giận trước kế tục tiếp tục đi đi."

	"Thánh hồn tại thượng a... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Joy đã triệt để từ bỏ, hắn hú lên quái dị, bất đắc dĩ cúi đầu xuống, tuỳ tùng sau lưng Rando có một bước không một bước đi tới. Mà Rando cùng Marfa chờ người tuy rằng không nói thêm gì, nhưng nhìn bọn họ cái kia phiền muộn lại vẻ mặt bất đắc dĩ cũng đã rõ ràng ý nghĩ của bọn họ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tuy rằng ở trong hỗn độn căn bản cũng không có thời gian có thể nói, thế nhưng La Đức thà rằng dùng biện pháp như thế đến tiến hành tính toán, hỗn độn ảnh hưởng là ở khắp mọi nơi, ở đây, bất kỳ đối với trật tự từ bỏ đều sẽ biến thành hỗn độn sức mạnh, liền người chơi đều không ngoại lệ. La Đức còn rõ ràng nhớ tới có cái xui xẻo người chơi liền bởi vì hững hờ duyên cớ, ở đi vào trong hỗn độn sau ném mất khái niệm thời gian, kết quả là cũng không còn có thể từ trong hỗn độn đi ra, trực tiếp bị thác loạn thời gian hàng ngũ làm bất tỉnh đầu, cuối cùng không thể không lựa chọn xóa nick luyện lại, cái kia thật đúng là cái bi thương cố sự.

	Mọi người dưới chân đại địa bắt đầu gây dựng lại. Hình thành kiên cố mặt đất, thế nhưng cùng với trước không giống, lần này hình thành mặt đất là làm trơ trọi đất vàng, không có tươi mới bãi cỏ, chỉ có khô ráo thổ nhưỡng cùng nham thạch, hơn nữa, vốn là bằng phẳng mặt đất bỗng nhiên có cái độ cao, chênh chếch hướng phía dưới kéo dài mở ra. Bất thình lình thay đổi để tất cả mọi người không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, tuy rằng bọn họ không biết điều này có ý vị gì. Thế nhưng mọi người bản năng cảm giác được đây là việc tốt mới đúng.

	Đúng như dự đoán, tận đến giờ phút này, ba cái ở mặt trước dẫn đường tàn dân cũng dừng bước, đón lấy, bọn họ cao cao giơ lên trong tay trật tự cây đuốc. Ba người há mồm ra. Phảng phất hô hô cái gì giống như lớn tiếng bắt đầu kêu gào, cái kia quái lạ, trầm thấp ngôn ngữ thậm chí ngay cả không khí đều không khỏi vì thế mà chấn động, mà nương theo ba người tiếng kêu gào, trong tay bọn họ trật tự cột lửa hào quang càng phát sáng rỡ cùng chói mắt lên, chỉ thấy từng đạo từng đạo trắng bạc đường nét từ trong ngọn lửa bay vụt đi ra, về phía trước khuếch tán. Cùng phía trước cái kia lúc ẩn lúc hiện biến mất ở hỗn độn trong sương mù trật tự đạo tiêu dung hợp lại cùng nhau, sau đó, bỗng nhiên một trận cuồng phong gào thét.

	"Ô oa... ... . . ."

	Annie kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn tình cảnh trước mắt. Chỉ thấy ở cuồng phong gào thét qua đi. Nguyên bản bao vây ở tại bọn hắn bốn phương tám hướng trật tự bình phong ở ngoài hỗn độn sương mù nhất thời như bị gió thổi tản ra bình thường về phía sau tung bay đi, hiện ra ẩn giấu ở chúng nó mặt sau tất cả. Chỉ thấy nương theo sương mù biến mất, vách đá cứng rắn xuất hiện ở trước mặt mọi người. Tận đến giờ phút này, bọn họ lúc này mới phát hiện nguyên lai mình đã đi tới trong một cái sơn động. Ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu tối om om vách đá. Mà ở trước mặt của bọn họ, nhưng là bóng loáng tường đá, cùng với vỗ một cái khảm nạm ở tường đá bên trên hình tròn, dày nặng mà to lớn kim loại cửa lớn. Nó xem ra đã nhiều năm rồi, mặt trên rỉ sét loang lổ, mà ở này phiến kim loại cửa lớn hai bên, thì lại cắm vào hai cái đồng dạng trật tự bó đuốc. Nương theo ba cái tàn dân đến, chỉ thấy cái kia hai đạo bó đuốc lóng lánh một thoáng hào quang, sau đó từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng lóng lánh lên, hình thành một tấm lít nha lít nhít quang chi mạng lưới, tiếp theo hướng về hai bên tản ra. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi chau mày.

	Như vậy thuần túy trật tự bảo vệ, này không phải là bình thường chỗ tránh nạn có thể thu được a.

	"Ngoài cửa khách tới là người nào?"

	Một cái trầm thấp, thanh âm khàn khàn vang lên, mà nghe thấy âm thanh này, cầm đầu nam tử mở miệng hồi đáp.

	"Là ta, đại nhân, lạc đường lữ giả trở lại quê hương của hắn! Ta mang đến trưởng lão đại nhân mời khách nhân!"

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe xong nam tử trả lời, sau cửa lớn rơi vào trầm mặc, ở quá một hồi lâu sau khi, chỉ nghe trầm thấp, thanh âm chói tai vang lên, sau đó chỉ thấy cái kia phiến hình tròn kim loại trên cửa chính diện viên hoàn bắt đầu dựa theo trình tự xoay tròn lên, khẩn đón lấy, nương theo tiếng nổ vang rền, cửa lớn chậm rãi mở ra.

	"Marlene, Li Jie, Annie."

	Thừa dịp vào lúc này, La Đức lui về phía sau vài bước, nghiêm túc đang nhìn mình bên người mọi người.

	"Nhớ kỹ, đồng thời thông báo những người khác. Ở tiến vào chỗ tránh nạn sau khi, không muốn phân tán, không nên rời đi, hơn nữa tuyệt đối không muốn ăn người khác nắm cho đồ vật của ngươi. Mặc kệ là đại nhân vẫn là đứa nhỏ, thậm chí là lão nhân cho các ngươi đồ vật, tuyệt đối không thể ăn. Ta có thể không kỳ vọng đến thời điểm nhìn thấy có cái nào bạch si sẽ biến thành dùng để vơ vét kế hoạch của ta. Các ngươi coi như chính mình đi vào một cái nguy hiểm viện người điên là được rồi, hiểu chưa?" Nói tới chỗ này, La Đức nhìn phía những người khác."John, Marfa, các ngươi phụ trách coi chừng những người khác, không cho phép bọn họ đơn độc hành động, dù cho là đi nhà cầu cũng không được, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, John cùng Marfa vội vàng gật gật đầu, mà La Đức cũng thu hồi ánh mắt. Vào lúc này cửa lớn đã triệt để mở ra, ba cái tàn dân đã sớm đi vào trong đó. Cầm đầu nam tử lạnh lùng nhìn kỹ La Đức, sau đó đối với hắn làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Hoan nghênh đi tới, bảy mươi mốt hào, chỗ tránh nạn."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

	Chỗ tránh nạn, vĩ đại kỳ tích.

	Ở cổ lão, hầu như không cách nào dùng lời nói mà hình dung được quá khứ, sáng thế ngũ long đem thân thể của chính mình hóa thành toàn bộ đại lục, trục xuất hỗn độn. Thế nhưng hỗn độn cũng không có lập tức rời đi, chúng nó vẫn nỗ lực muốn trở lại thế giới này. Vào lúc đó, đời thứ nhất sinh sống ở trên mảnh đại lục này tiên dân nhóm vì tránh né hỗn độn uy hiếp, ở sâu dưới lòng đất kiến tạo một cái lại một cái chỗ tránh nạn, bọn họ đem cùng trên đại lục này Long Hồn thân trật tự mồi lửa liên kết cội nguồn đặt ở chỗ tránh nạn bên trong, mà đối kháng bừa bãi tàn phá hỗn độn. Mà ở trật tự triệt để ổn định, đem hỗn độn trục xuất ra thế giới này sau khi, mọi người dồn dập từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra, bắt đầu ở trên mặt đất kế tục cuộc sống của chính mình. Mà những kia chỗ tránh nạn, thì bị phủ đầy bụi lên... . . . Mãi đến tận chúng nó lần thứ hai mở ra.

	Mà hiện tại. La Đức chờ người là được đi ở này lịch sử kỳ tích bên trong.

	Trước mắt chỗ tránh nạn xem ra thật giống như là một toà dưới nền đất đô thị, có tới cao mấy chục mét trần nhà hai bên đâu đâu cũng có đủ loại kiến trúc, toàn bộ chỗ tránh nạn xem ra thật giống như là một cái bị vô số cái tiểu hình vuông tổ hợp lên hình nón thể giống như vậy, chật hẹp, chỉ cho phép hai người sóng vai cất bước con đường ở những này hình vuông kiến trúc trên đáp dựng lên, hình thành đủ loại con đường cùng cầu thang, từ đàng xa nhìn tới, thật giống như là lít nha lít nhít bao phủ ở thành thị trên mạng nhện.

	Thế nhưng, thành phố này nhưng khuyết thiếu tức giận.

	Marlene nhíu mày. Bất an nhìn bốn phía, hay là bởi vì ngoại lai quá ít người thấy duyên cớ, không ít cư dân đều hiếu kỳ hướng về bọn họ nhìn xung quanh, nhưng nhìn xem những người kia —— thánh hồn tại thượng, Marlene ở trở thành dong binh sau khi. Cũng không phải là không có đi qua xóm nghèo, nguyên bản nàng cho rằng trong khu ổ chuột người đã đủ đáng thương, nhưng là cùng trước mắt những này tàn dân so ra, chuyện này quả là chính là quý tộc cùng ăn mày sự chênh lệch! Những này tàn dân hầu như mỗi một người đều là xanh xao vàng vọt, da bọc xương, thậm chí bọn họ ở trong đại đa số người liền quần áo đều không có, chỉ là khoác mấy cái cũ nát vải rách. Mỗi người đều là rối bù, bất luận đại nhân đứa nhỏ hầu như đều tính được là là thân thể trần truồng. Cũng chính vì như thế, ăn mặc chỉnh tề Marlene chờ người giờ khắc này ngược lại tính là trong đó khác loại.

	Không chỉ có như vậy, toàn bộ trong thành thị trùng thiên mùi hôi đồng dạng khiến người ta khó có thể chịu đựng. Không cần nói Marlene cùng Li Jie, liền Annie đều nhăn lại cái mũi nhỏ . Còn Joy chờ người cũng không khá hơn chút nào, nếu như có thể, bọn họ thật muốn bịt lại miệng mũi. Làm cho này làm người buồn nôn khí tức cách mình xa một chút, có thể vấn đề ở chỗ... ... . . .

	"Lão đại thật là được đó..."

	Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn trầm mặc không nói. Chắp tay sau lưng đi ở trước nhất La Đức, Joy trong âm thầm cảm thán một tiếng, mà nghe được hắn nói chuyện, bên cạnh Rando cùng Sol đều không khỏi gật gật đầu. Bọn họ có thể đều không phải cái gì tốt xuất thân, không nói Joy cùng Rando, Sol thân là bán ma duệ, tự nhiên cũng quá rất nhiều cuộc sống khổ. Thế nhưng liền ngay cả bọn họ đều không chịu được này trùng thiên mùi hôi, nhưng là La Đức nhưng vẫn như cũ có thể mặt không biến sắc, thậm chí ngay cả nhíu nhíu mày động tác đều không có. Này không khỏi để mọi người đại thêm than thở, thậm chí ngay cả Sos giờ khắc này đều đối với La Đức vài phần kính trọng. Bất kể nói thế nào, dưới cái nhìn của bọn họ La Đức chính là một cái con cháu quý tộc, không nghĩ tới hắn lại so với mình vẫn có thể càng thêm nhẫn nại những thứ này. Nếu lão đại đều như vậy, như vậy bọn họ những thuộc hạ này tự nhiên cũng không thể quét lão đại mặt, vì lẽ đó tiếp tục khó chịu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Hay là nhân vì mọi người võ trang đầy đủ duyên cớ, bọn họ cùng nhau đi tới tuy rằng bị không ít người vây xem, thế nhưng là không người nào dám đi ngăn cản, ngược lại, khi tầm mắt của mọi người đảo qua sau khi, những kia tàn dân thật giống như là sợ hãi bất an động vật nhỏ lui về phía sau mở, phảng phất La Đức chờ người là cái gì đáng sợ Ma Quỷ dã thú, chỉ cần một chút nhìn thấy sẽ ăn bọn họ.

	"Thực sự là đáng thương... ... . . ."

	Li Jie nhìn những này quần áo lam lũ tàn dân, không tự chủ được thấp giọng thở dài nói. Nàng lắc lắc đầu, trong lòng cảm giác dị thường phức tạp, kỳ thực Li Jie đối với La Đức tại sao nhất định phải tìm tìm cái gì mồi lửa cũng không rõ ràng lắm, mãi đến tận ở Marlene giải thích dưới nàng mới rõ ràng mồi lửa cùng chỗ tránh nạn còn có những này tàn dân trong lúc đó quan hệ. Nói cách khác, những này xem ra so với ăn mày càng thêm cùng khổ người tổ tiên, ở khoảng cách hiện tại mấy trăm năm trước, là sinh hoạt trên mặt đất sao? Bọn họ chỉ là vì tránh né hỗn độn, mới trốn tới đây, thế nhưng hiện tại... ... . . . E sợ không ai có thể nghĩ đến bọn họ gặp qua trên cuộc sống như thế đi.

	Đang dẫn đầu tàn dân dẫn dắt đi, La Đức chờ người liền như vậy đi qua xoay quanh cầu thang, tiếp theo đi tới nơi này toà chỗ tránh nạn chỗ cao nhất, đó là một hình tam giác, xem ra có ba tầng lâu cao như vậy làm bằng đá lầu tháp. Nam tử đi tới lầu tháp trước, gõ gõ trước mắt cửa đá, nương theo "Ầm ầm ầm" âm thanh, cửa đá dần dần mở ra, đón lấy, nam tử quay đầu nhìn phía La Đức.

	"Trưởng lão đang ở bên trong, các ngươi... ... . . ."

	"Ta một người đi gặp hắn có thể."

	Nghe hiểu đối phương ý tại ngôn ngoại, La Đức lạnh lùng đánh gãy hắn nói chuyện, tiếp theo hắn quay đầu đi, ở nhìn quét một vòng chính mình bộ hạ sau khi, đưa mắt đầu ở đứng ở phía sau cùng nào đó trên thân thể người.

	"Thất Luyến."

	"A, ta ở đây nha, chủ nhân, có chuyện gì sao?"

	"Bọn họ liền giao cho ngươi."

	"Rõ ràng, xin yên tâm giao cho ta đi, ta hướng về ngài bảo đảm tuyệt đối sẽ không để những này ngu ngốc làm ra ngu xuẩn cử động."

	"Rất tốt."

	Khi chiếm được Thất Luyến trả lời sau khi, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, đi vào trước mắt làm bằng đá trong lầu tháp.

	Dày nặng cửa đá ở phía sau đóng, La Đức chậm rãi về phía trước, u ám, âm trầm ánh sáng màu xanh lục từ vách tường hai bên hiện lên, rọi sáng nguyên bản âm u đường nối, thế nhưng La Đức cũng không có thả lỏng, ngược lại, mắt hắn híp lại, tay phải rủ xuống để ở bên người, yên tĩnh nhìn kỹ phía trước. Ở đi vào tòa tháp này lâu một khắc đó bắt đầu, La Đức liền nhận ra được một cái khí tức lạnh như băng khóa chặt chính mình, rất rõ ràng, đối phương cũng là bước vào truyền kỳ lĩnh vực người, nếu không, hắn căn bản không thể nắm giữ sức mạnh như vậy. Bất quá... ... . . . Như thế trắng trợn thăm dò, nói là là đang thăm dò chính mình, còn không bằng nói là cố ý đang hướng về mình biểu diễn sức mạnh của hắn. Nếu lời nói như vậy... ...

	"Hanh."

	La Đức nheo mắt lại, lạnh rên một tiếng, chỉ là trong nháy mắt, như đao kiếm giống như sắc bén lực lượng linh hồn nhất thời ở trên người hắn bộc phát ra, mà cái kia cỗ nguyên bản khóa chặt hơi thở của hắn cũng vào đúng lúc này triệt để tan vỡ,  tiếp theo liên tiếp gấp gáp tiếng ho khan vang lên, vang vọng ở trong hành lang. Ở sau một chốc sau khi, một tiếng nói già nua lúc này mới hưởng lên.

	"Người trẻ tuổi, ngươi làm như vậy sẽ sẽ không quá đáng một chút?"

	"Rất xin lỗi, ta cũng không cho là như vậy."

	Nghe được đối phương nói chuyện, La Đức vẫn như cũ là mặt không hề cảm xúc.

	"Ở oán giận trước, vẫn là trước hết nghĩ muốn chính mình cách làm là có thích hợp hay không mới đúng. Tuy rằng ta là khách nhân, bất tiện oán giận cái gì, thế nhưng ta vẫn phải nói, nguyên bản ta người phi thường không thích bị người trong bóng tối dò hỏi cảm giác, đặc biệt tên kia còn làm như vậy trắng trợn. Ta nghĩ, ngươi là có hay không sẽ cho ta một cái giải thích? Không phải vậy, coi tình huống mà nói, ta không nhất định sẽ làm ra có thể làm cho ngươi yên tâm đáp lại, bao quát bên ngoài những kia tàn dân ở bên trong."

	"Ha ha ha... ..."

	Nghe được La Đức trả lời, âm thanh già nua kia không những không có nổi giận, trái lại nở nụ cười.

	"Nhìn ra, ngươi thật sự hiểu rất rõ chúng ta, người trẻ tuổi. Ta nghĩ, chúng ta có thể khỏe mạnh nói một chút, vào đi... . . ."

	Nương theo câu nói này, chỉ thấy La Đức trước mắt trên hành lang phiến đá bắt đầu đan xen di động, rất nhanh, một đạo cửa ngầm từ bên trong hiện lên, tiếp theo từ từ mở ra. Chói mắt, sáng sủa nhu hòa ánh nến từ bên trong hiện lên. Mà nhìn thấy hình ảnh trước mắt, La Đức chân mày cau lại, đưa tay ra, mở ra trước mặt cửa ngầm.  