 Zagared tâm tình phi thường phức tạp, bởi vì hắn cũng không biết, chính mình có hay không làm ra một cái quyết định chính xác.

	Từ trình độ nào đó tới nói, hắn làm quyết định xác thực là chính xác. Bởi vì từ khi quyết định cùng những này đột nhiên xuất hiện người xa lạ cùng tiến lên sau khi, bọn họ liền cũng không còn bị bất kỳ nguy hiểm nào. Bất kể là ma thú vẫn là những lính đánh thuê kia đều cũng không còn tới tìm bọn họ phiền phức. Hơn nữa những người này xa xa so với tưởng tượng muốn dễ tiếp xúc nhiều lắm, vốn cho là nắm giữ siêu cường thực lực bọn họ tuyệt đối sẽ không đem mình những này nho nhỏ phép thuật học đồ để ở trong mắt, không nghĩ tới bọn họ đúng là bất ngờ ôn hòa, ngoại trừ cái kia đẹp đẽ quả thực không giống nam nhân tiên sinh vẫn luôn là lạnh lẽo lãnh đạm vẻ mặt ở ngoài, những người khác tựa hồ đối với nhóm người mình cũng không có cái gì ác ý. Từ điểm này tới nói, xác thực là việc tốt.

	Thế nhưng. . . Bọn họ cẩu thực lực thực sự quá mạnh mẽ.

	Zagared đã từng tận mắt thấy bọn họ cùng một con mạnh mẽ ma thú đối lập, lúc đó nhóm người mình tựa hồ là đi vào một cái nào đó ma thú lãnh chúa lãnh địa. Mà vì bảo vệ địa bàn của chính mình, cái kia con ma thú lãnh chúa tự nhiên đi ra trục xuất chính mình những này người ngoại lai. Cái kia to lớn chín con long tích có tới cao bốn, năm mét thân thể chỉ là nhìn liền để bọn họ âm thầm sợ hãi, thế nhưng để Zagared hoàn toàn không nghĩ tới chính là, không có bất kỳ người nào ra tay. Cái kia kim người thanh niên trẻ chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm chín con long tích con mắt, ở sau một chốc sau khi, đầu kia nắm giữ sức mạnh lớn, đủ khiến bọn họ đại chịu khổ ma thú lãnh chúa lại như điều ở sói đói trước mặt khuất phục tiểu cẩu bình thường cong đuôi quay đầu liền chạy, hoàn toàn không thấy được nửa điểm thân là ma thú lãnh chúa thích nghiêm.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Zagared chỉ cảm thấy da đầu cũng bắt đầu tê dại, tuy rằng hắn cũng từng bên đánh hỏi dò quá đối phương bọn họ đi tới thâm thúy nhất mê cung đến tột cùng muốn làm gì, thế nhưng là hoàn toàn không có được bất kỳ đáp án. Hắn bây giờ chỉ có thể kỳ vọng mình và đối phương trong lúc đó mục đích không có xung đột mới được, nếu không, dù cho là liều mạng không cách nào tốt nghiệp, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tham gia lần này học đồ thí luyện, pháp sư cũng không có đồ ngu, quan sát cùng so sánh cũng là khá quan trọng. Nếu như đối địch với bọn họ, như vậy chính là có mấy cái mệnh cũng không đủ dùng a! !

	Bất quá. . . Nghĩ tới đây, Zagared không khỏi quay đầu nhìn tới, chỉ là nửa ngày công phu, phía bên mình gia hỏa đã hoàn toàn cùng đối phương đánh thành một dị. Bất quá ngoại trừ đối phương tốt hơn ở chung ở ngoài, phía bên mình không có loại kia khiến người ta đau đầu gia hỏa cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất đi. Nếu không thì, Zagared rất hoài nghi nếu như có cái nào người ngu ngốc một câu nói nói sai sau khi, sẽ bị cái kia xem ra cực kỳ kiều tiểu nữ hài cho trực tiếp đánh thành thịt vụn đi.

	Nghĩ tới đây, Zagared thở dài, ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước, xuyên thấu qua rừng cây rậm rạp, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy cách đó không xa sơn mạch, nơi đó chính là nhiệm vụ lần này chỗ cần đến —

	Thâm thúy nhất mê cung lối vào. Dựa theo kế hoạch, bọn họ nguyên bản hẳn là ở ngày hôm qua liền đạt tới nơi này, bất quá nhưng bởi vì trước chiến đấu dẫn đến như vậy phiền phức. May mắn chính là, hiện nay còn ở quy định thời gian bên trong, hẳn là. . . Không sẽ có phiền toái gì đi.

	Zagared nhíu mày, nhìn kỹ cách đó không xa sơn mạch, không biết tại sao, hắn có loại phi thường dự cảm không tốt. Thân là hoàn pháp cao tháp học đồ bên trong tinh anh, hắn đương nhiên cũng từng đứt quãng từ thượng tầng đạo sư nơi đó nghe nói qua lần này học đồ thí luyện thay đổi mục đích trước sau nguyên nhân. Nguyên bản hoàn pháp tháp cao học đồ thí luyện cũng sẽ không như vậy nguy hiểm, nói như vậy, hoàn pháp tháp cao học đồ thí luyện đều là để các học đồ từng người tổ đội, sau đó xuất ngoại du lịch một quãng thời gian, sau đó sẽ căn cứ những này đến tiến hành bình trắc. Thế nhưng lần này học đồ thí luyện, nhưng tại thượng tầng đạo sư trong lúc đó sản sinh tương đương tranh luận, nghe đồn bởi vì trước học đồ thí luyện bình trắc tiêu chuẩn không đủ thống nhất, dẫn đến không đủ công bằng.

	Mà lần này học đồ thí luyện là vì có thể thống nhất các học đồ thí luyện tư cách, để cầu làm hết sức để bọn họ đứng ở đồng nhất cái hàng bắt đầu tới thi đấu, cho nên mới lựa chọn phương thức như thế. Nhưng là. . ." Zagared luôn cảm thấy trong này tựa hồ có vấn đề gì. Trước tiên không nói này rõ ràng cùng hoàn pháp tháp cao bản thân "An toàn là số một" niềm tin tương vi phạm, chỉ là thí luyện mục tiêu nội dung bản thân, cũng làm cho Zagared cảm thấy có chút quái lạ. Nếu như dựa theo thường ngày tới nói đến thoại, chỉ là thông qua Ngoại Chi Thụ Hải bản thân cũng đã đủ nguy hiểm. Thế nhưng lần này thông qua Ngoại Chi Thụ Hải lại mới là đệ một cửa ải khó, này không khỏi cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi một chút đi. Coi như là nhóm người mình đúng là hoàn pháp cao trong tháp tinh anh tinh anh, cũng tuyệt đối không thể như vậy ung dung đột phá thâm thúy nhất mê cung. Hơn nữa nơi này bao quát nhóm người mình ở bên trong, nhưng là tụ tập hai phần ba hoàn pháp tháp cao tinh nhuệ học đồ, nói như vậy, tất yếu làm đến một bước này sao?

	Bất quá, hiện đang suy tư những vấn đề này đã không ý nghĩa gì, bọn họ vừa nhưng đã đến nơi này, như vậy chỉ có kế tục tiếp tục đi.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở dưới chân núi một chỗ trong doanh địa, một người đàn ông trung niên chính ngẩng đầu lên nhìn phía trước mắt bầu trời, ở so sánh một thoáng Thái Dương cùng thời gian sau khi, hắn nhíu nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Đã mấy giờ rồi?"

	"Mười một giờ hai mươi lăm phút, đại nhân."

	Nghe được người đàn ông trung niên hỏi dò, bên cạnh hắn một cái học đồ trang phục người trẻ tuổi lập tức cung kính mở miệng hồi đáp. Mà nghe thấy hắn trả lời, người đàn ông trung niên sắc mặt hơi chìm xuống.

	"Zagared tín hiệu cầu cứu phát sinh, là chiều hôm qua đi."

	"Đúng, đại nhân, là chiều hôm qua năm giờ bốn mươi ba phân sự tình, chỉ phát sinh một lần tín hiệu cầu viện, ở Ngoại Chi Thụ Hải đông nam khu vực."

	"Xem ra bọn họ gặp phải phiền toái, không biết kết quả đến tột cùng như thế nào. . ."

	Nghe được học đồ trả lời, nam tử sắc mặt trở nên hơi âm trầm, hắn thở dài, lắc lắc đầu.

	"Những người khác phản ứng làm sao?"

	"Fu Lei cùng Adiello cho là nên đi tiến hành tìm tòi, thế nhưng Stuka cùng Shila Road đối với này tựa hồ không có hứng thú gì. Những người khác đều đang đợi chỉ thị cùng nghỉ ngơi." Nói tới chỗ này, cái kia tuổi trẻ học đồ do dự dưới, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói."Nói thật, đại nhân, hôm nay tới đây Ngoại Chi Thụ Hải, còn muốn đi vào thâm thúy nhất mê cung, đánh gia trong lòng đều có chút bất an. . ."

	"Ta biết."

	Nghe được người trẻ tuổi nói chuyện, người đàn ông trung niên khoát tay áo một cái.

	"Ta biết các ngươi ý nghĩ, nói thật, ta cũng không hiểu tại sao hoàn pháp cao tầng đạo sư sẽ đồng ý như thế gặp quỷ đề nghị. Thế nhưng hiện tại, các ngươi vừa nhưng đã đi tới nơi này, chúng ta cũng không có lý do, cũng không có cách nào lại thủ tiêu lần này học đồ thí luyện. Bất quá may mắn chính là, lần này các ngươi đạo sư cũng sẽ đi theo, cũng coi như là ý kiến hay đi. Ai, vẫn không có tiến vào thâm thúy nhất mê cung liền phát sinh chuyện như vậy, thực sự là khiến người ta cảm thấy không tốt lắm, không cần nói ngươi, ta đều cảm thấy có chút khó chịu."

	"Đạo sư. . ."

	"Được rồi, không cần nói, đi sửa sang một chút, bọn chúng ta đến 12 giờ, nếu như 12 giờ bọn họ còn chưa có xuất hiện, như vậy liền phán định Zagared đội mất đi tư cách. Để những người khác người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta sắp sửa phân tổ tiến vào thâm thúy nhất mê cung. Này không phải là phổ thông mạo hiểm, để bọn họ đều cho ta đánh tới hoàn toàn tinh thần đến!" Nói tới chỗ này, người đàn ông trung niên dùng sức nắm chặt nắm đấm giơ giơ, tiếp theo hắn nhíu mày, phảng phất nhớ ra cái gì đó khiến người ta buồn nôn đồ vật tự, mở miệng dò hỏi."Đúng rồi, Geer đạo sư đây? Hắn chạy đi nơi đâu?"

	"Geer đạo sư sáng sớm liền đi tới thâm thúy nhất mê cung vào miệng : lối vào cửa teleport tiến hành kiểm tra, nói là để bảo đảm thí luyện có thể thuận lợi tiến hành."

	"Hừ, hắn đúng là rất thật lòng. Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, để ta một người yên tĩnh một chút."

	"Vâng, đạo sư."

	Nghe được người đàn ông trung niên nói chuyện, đi theo ở bên cạnh hắn tuổi trẻ học đồ cung kính thi lễ một cái, tiếp theo xoay người rời đi.

	Mà tận đến giờ phút này, người đàn ông trung niên nguyên bản bình tĩnh mặt trên mới lộ ra mấy phần không vui.

	Kỳ thực ở hoàn pháp cao trong tháp cao tầng đạo sư bên trong, đối với lần này thí luyện cũng là rất có vi từ. Đặc biệt lần luyện tập này tập trung hoàn pháp tháp cao bên trong hai phần ba tinh nhuệ học đồ, có thể nói ngoại trừ những kia lý luận phái cùng không thiện trường chiến đấu kết giới pháp sư ở ngoài, hầu như hết thảy tân sinh đồng lứa pháp sư đều bị phái đến nơi này. Đây là một loại phi thường hành động.mạo hiểm, quả thật, ở Ngoại Chi Thụ Hải như vậy địa phương nguy hiểm tiến hành rèn luyện có thể rất tốt để bọn họ đem lý luận cùng thực tiễn dung hợp lại cùng nhau, đồng thời thu được kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Nhưng là pháp sư dù sao không phải binh sĩ, tùy tiện chọn một liền có thể luyện. Những này tinh nhuệ học đồ nhưng là hoàn pháp tháp cao tân sinh một đời sức mạnh trung kiên, là tiêu tốn hoàn pháp tháp cao thời gian dài cùng tiền tài mới bồi dưỡng được đến nhân tài từng cái chết tiệt, bọn họ cho rằng đây là đang đùa lính đánh thuê game sao?

	Chính vì như thế, kỳ thực hoàn pháp cao trong tháp không ít đạo sư đều phản đối cái này xem ra lung tung đến thí luyện, bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ ở trong phần lớn là cấp thấp đạo sư, tuy rằng bọn họ đối với những học sinh kia hiểu rõ sâu nhất, thế nhưng là vẫn không có đầy đủ địa vị cùng quyền lực tổ chức cao tầng đạo sư làm ra quyết định này. Bọn họ thậm chí còn lùi lại mà cầu việc khác, kỳ vọng có thể có thể ở quy tắc bên trong tăng cường để thuê dong binh đoàn, để bọn lính đánh thuê cùng những học sinh này đồng thời đi tới điều khoản. Thế nhưng này vẫn như cũ bị cao tầng đạo sư phủ quyết, lý do của bọn họ đến là phi thường đường hoàng, vì công bằng thí luyện. . . Này xác thực là đầy đủ công bằng, thế nhưng cũng quá mức nguy hiểm rồi!

	Cuối cùng cao tầng đạo sư duy nhất làm ra nhượng bộ chính là để ba tên đạo sư tới nơi này làm bạn học sinh của bọn họ cùng tiến vào thâm thúy nhất mê cung. Thế nhưng là không cho phép bọn họ trợ giúp học sinh của chính mình xuyên qua Ngoại Chi Thụ Hải. Nguyên bản còn tưởng rằng không có vấn đề, nhưng là bây giờ nhìn lên, này vẫn như cũ đi xuất hiện vấn đề.

	Zagare seam — "

	Nghĩ đến bọn họ, người đàn ông trung niên lần thứ hai thở dài, hắn nhưng là rất yêu thích người học sinh này, hắn chăm chỉ, hiếu học, hơn nữa thông minh dũng cảm, giả lấy thời gian nhất định có thể trở thành hoàn pháp tháp cao sức mạnh trung kiên. Thế nhưng hiện tại. . . Hắn ngoại trừ chờ đợi ở ngoài, lại có thể làm cái gì đấy?

	"Đại nhân! Đại nhân! ! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một trận thất kinh thanh âm vang lên, đánh gãy người đàn ông trung niên tâm tư, hắn bất mãn nhíu mày, tiếp theo xoay người, chỉ thấy vừa nãy cái kia tuổi trẻ học đồ giờ khắc này chính hoang mang hoảng loạn hướng mình chạy tới, hắn một mặt chạy trốn, một mặt còn giơ hai tay lên, lớn tiếng kêu to cái gì.

	"Làm sao? Hoang mang hoảng loạn?"

	"Zagared, đại nhân, Zagared bọn họ đến nơi đóng quân rồi! !"

	"Cái gì?"

	Lần thứ hai xem thấy mình ân sư cái kia khuôn mặt quen thuộc, dù là Zagared cũng không kìm nén được chính mình nội tâm kích động tình.

	Đặc biệt trải qua ngày hôm qua cái kia cửu tử nhất sinh chiến đấu sau khi, lần thứ hai xem thấy đồng bạn của chính mình cùng đạo sư, sâu trong nội tâm khuấy động tình cảm để hắn hầu như muốn khóc còn lớn hơn một hồi. Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống nội tâm kích động, đi tới người đàn ông trung niên bên người, cung kính hướng về hắn được rồi một cái pháp sư lễ.

	"Zagared tiểu đội đến nơi đóng quân, hướng về ngài đưa tin, Elliot đạo sư."

	"Xem thấy các ngươi bình an đến nơi đóng quân, ta liền yên tâm. Trước xem thấy các ngươi tín hiệu cầu viện, còn để ta rất là lo lắng một cái. Bất quá bây giờ nhìn lên tựa hồ không có cái gì quá đáng lo, này liền quá tốt rồi, bất quá. . ."

	Nhìn Zagared, Elliot nguyên bản căng thẳng khuôn mặt giờ khắc này cũng là hiện ra mấy phần ý cười. Đón lấy, hắn ngẩng đầu lên, đưa mắt hiếu kỳ tìm đến phía đứng ở cách đó không xa La Đức chờ người.

	". . ." . . . Bọn họ là ai?"

	"Là như vậy, Elliot đạo sư. . ." . . ."

	Nghe được đạo sư hỏi dò, Zagared cũng là lộ ra mấy phần cười khổ, tiếp theo hắn bắt đầu hướng mình đạo sư cẩn thận nói về ngày hôm qua đã phát sinh tất cả ——" . . .

	Ngay khi Zagared giảng giải tự mình trải qua đồng thời, La Đức chờ người nhưng là nhàn nhã tự tại ở bên cạnh nhìn tình cảnh trước mắt. Nhìn thấy Zagared chờ người trở về, trong doanh địa không ít học đồ cũng là phi thường kích động, có mấy cái quan hệ tốt cô gái càng là ôm cùng nhau khóc lớn, mà mấy cái khác nam tính học đồ cũng là lẫn nhau xúm lại cùng nhau thân thiết tìm hàn hỏi ấm.

	". . . Tình cảnh này, để ta nghĩ tới trong trường học ra ngoài dã du thì cảnh tượng đây, La Đức."

	"Đúng đấy. . ."

	Nhìn trước mắt mặc đồng phục lên người trẻ tuổi, La Đức không khỏi gật gật đầu đồng ý Chim Hoàng Yến nói chuyện, nói thật, liền ngay cả La Đức chính mình cũng có chút nhớ lại ở thế giới của chính mình bên trong cùng bạn học các hảo hữu cùng xuất ngoại du ngoạn thì cảnh tượng. Đồng dạng tuổi trẻ , tương tự tràn ngập phấn chấn, ngoại trừ trình độ nguy hiểm ở ngoài không hề có sự khác biệt

	Dù sao ở La Đức thế giới cũng sẽ không có nguy hiểm gì ma thú chạy tán loạn khắp nơi.

	Cái này cũng là tại sao La Đức sẽ đồng ý cùng Zagared chờ người đồng thời đồng hành nguyên nhân, từ phương diện nào đó tới nói, nhìn bọn họ, cũng coi như là một lần nữa hồi ức một đem mình đã từng "Học sinh sinh hoạt" đi.

	"Thiết, ta lại cảm thấy không có ý gì, trường học tổ chức hoạt động đều là lại tạng lại luy, hơn nữa coi như ra ngoài chơi cũng không thể chơi tận hứng, trở về còn muốn tả cảm tưởng, món đồ kia ai nhận được a.

	Bất quá cũng không phải mỗi người đều đồng ý Chim Hoàng Yến cùng La Đức cái nhìn, chí ít Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với này liền có sự khác biệt ý kiến.

	". . . Cảm tưởng. . . ?"

	Nghe đến đó, đứng ở La Đức bên người Kristy hiếu kỳ méo xệch đầu, mở miệng dò hỏi. Nàng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng nhau thời gian cũng không ngừng, đối với cái này rõ ràng xem ra lớn hơn mình thế nhưng tinh thần tuổi tác nhưng rõ ràng thiên tiểu nhân : nhỏ bé tỷ tỷ trong miệng thỉnh thoảng đụng tới mấy cái không hiểu ra sao danh từ cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

	"Không sai, cảm tưởng, chính là nói ngươi lần này ra ngoài chơi sau khi có cái gì cảm tưởng. Đùa gì thế a, ta ra ngoài chơi, chơi rất vui vẻ không phải đủ chưa. Vẫn có thể có cái gì cảm tưởng? Lẽ nào ta ra ngoài chơi cũng có thể cứu vớt thế giới không được a? ! Ngươi nói, Kristy, này có phải bị bệnh hay không?"

	"Có một số việc, chờ ngươi sau khi lớn lên liền đã hiểu."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, La Đức cùng Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ nhìn nhau cười khổ. Xác thực, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận bọn họ cũng từng từng có. Thế nhưng chỉ có chờ sau khi lớn lên, lại hồi ức lại lên lúc trước tình cảnh, liền sẽ cảm thấy kỳ thực cũng không có như vậy xấu, thậm chí cũng có thể tính là trong ký ức một đạo đặc biệt phong cảnh.

	"Ngược lại ta cũng chưa trưởng thành, đoàn trưởng, ở đây cũng không học có thể trên."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi. Mà Kristy thì lại hiếu kỳ nhìn một cái này keng), nhìn sang cái kia. Linh trước sau như một trầm mặc yên tĩnh đứng ở sau lưng nàng, bất quá cùng trước không giống chính là, lần này bên cạnh bọn họ có thêm hai cái Tinh Linh. Cái kia chính là trước La Đức chờ người từ săn bắn đoàn trong tay cứu được Tinh Linh. Hay là nhân là thứ nhất thứ bị người bắt giữ duyên cớ, hai người này Tinh Linh đối với nhân loại đều có rất mạnh cảnh giác, thế nhưng không biết tại sao, so với Zagared, nàng trái lại càng thêm thân cận La Đức bên này. Mà La Đức bởi vì phải tiến vào thâm thúy nhất mê cung, cũng không có cách nào đem người đưa trở về, liền dứt khoát làm cho các nàng tạm thời đi theo bên cạnh chính mình. Ngược lại coi như có thêm hai cái trói buộc, La Đức cũng không sợ sẽ xảy ra chuyện. Hơn nữa hai người này Tinh Linh cũng không phải là hoàn toàn không có sức chiến đấu, các nàng cũng coi như nửa cái Druid cùng du hiệp, chỉ cần hơi hơi chú ý, hơn nửa tự vệ vẫn không có vấn đề.

	Vạn nhất vận may không tốt ngỏm rồi —— như vậy cũng chỉ có thể tự trách mình vận may không được, hơn nữa, tử đang quái vật trong tay, cũng dù sao cũng tốt hơn quá nô lệ sinh hoạt đi.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái quái dị thanh âm khàn khàn vang lên.

	"Ồ nha, ta còn đang suy nghĩ tại sao trong doanh địa náo nhiệt như thế đây, hóa ra là ngươi trở về a, Zagared. Thật không nghĩ tới, các ngươi lại còn có thể còn sống trở về a."

	Nguyên bản vẫn tính náo nhiệt tình cảnh nhất thời trở nên trở nên yên lặng, La Đức ngẩng đầu lên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái đồng dạng ăn mặc học đồ chế phục người trẻ tuổi mang theo nụ cười quái dị từ trong doanh trại đi ra. Ở bên cạnh hắn còn tuỳ tùng ba cái đồng dạng mặc đồng phục lên học đồ, bất quá xem dáng dấp của bọn họ, hiển nhiên đều đem cầm đầu học đồ cho rằng bọn họ đầu lĩnh xem tới đối xử. Mà nhìn thấy người kia đi ra, vừa hướng đạo sư báo cáo xong xuôi, đang đợi đạo sư làm ra quyết định Zagared cũng là sắc mặt chìm xuống.

	"Đúng đấy, ta còn sống sót, ngươi rất thất vọng, thật sao? Stuka?"

	"Ha ha, tại sao có thể nói như vậy đây?"

	Nghe được Zagared trả lời, bị gọi là Stuka người trẻ tuổi cũng là khà khà một vu

	"Ta nhưng là vẫn rất quan tâm ngươi a, Zagared. Ta nghe nói các ngươi gặp phải phiền toái, xem dáng dấp của các ngươi, tựa hồ không có cái gì quá đáng lo mà. Đúng rồi, Zagared."

	Nói tới chỗ này, Stuka quay đầu đi, nheo mắt lại nhìn phía đứng ở bên cạnh tiến vào xem cuộc vui hình thức La Đức đoàn người. 

	"Những người này là ai? Nơi này là hoàn pháp tháp cao nơi đóng quân, người ngoài hẳn là nghiêm cấm tiến vào, không phải sao? Thật không biết ngươi là làm sao như thế một đám người hỗn cùng nhau, thế nhưng không nên quên thân phận của ngươi, Zagared. Ngươi là pháp sư, không phải dong binh, không nên cùng những kia thế tục người hỗn cùng nhau, đối với ngươi không có lợi, không phải sao?"

	Tuy rằng nghe được trước mắt người trẻ tuổi rõ ràng xem như là đang gây hấn với nói chuyện, La Đức nhưng không có nửa điểm phản ứng, Chim Hoàng Yến cũng trước sau như một đứng ở La Đức bên người. Kristy nhưng là trốn sau lưng La Đức, thoáng nhíu mày, bất mãn nhìn trước mắt người trẻ tuổi. Bọn họ căn bản không có cần thiết nói cái gì, ngược lại là Zagared sắc mặt đại biến, hắn vội vàng mở miệng muốn ngăn cản, nhưng đáng tiếc chính là, vì là thì lấy muộn.

	Vừa lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thanh âm vang lên.

	"Zagared, cái này con hoang là món đồ gì?"

	Nữ hài trợn mắt lên, lên tiếng ba, lộ ra hưng phấn cẩu vẻ mặt nhìn chăm chú trước mắt nam tử, mở miệng nói rằng. 