 

	Rộn rộn ràng ràng sóng người tràn vào sân đấu. (xem tiểu thuyết liền đến )

	Battle dựa vào ghế, hai tay vây quanh ở trước ngực, nhắm mắt dưỡng thần, ở bên cạnh hắn, huyên nháo thanh không dứt bên tai, mấy cái chính đang chuẩn bị ra trận bộ hạ đang ngồi ở trước bàn, một mặt uống rượu một mặt thấp giọng nói giỡn, xem ra bọn họ tựa hồ căn bản cũng không có đem này thần thánh tế điển để ở trong lòng, mà đối mặt những người này hành vi, Battle cũng không có đi ngăn cản ý tứ, hắn chỉ là nhắm mắt lại, chờ đợi những trận chiến đấu tiếp theo.

	Không thể không nói, tuy rằng Battle là kẻ thô lỗ, thế nhưng là một người dãi nắng dầm mưa ở sinh tử bên trong lăn lộn nhiều năm dong binh tay già đời, hắn cũng không có vì vậy coi thường chính mình đối thủ. Tuy rằng ngoại giới đối với bọn hắn phi thường xem trọng, hơn nữa cũng không có thiếu người cho rằng Starlight là chó ngáp phải ruồi mới thu được thắng lợi, bất quá đối với Battle tới nói, hắn cũng không đồng ý cách nói này. Xác thực, những kia trên phố quán rượu bên trong truyền lưu lời giải thích rất có giá trị, hơn nữa cũng tương đương làm cho người tin phục. Thế nhưng Battle nhưng càng tin tưởng cảm giác của chính mình, đang cùng La Đức gặp mặt thì hắn cảm giác được loại kia quỷ dị cùng cảm giác nguy hiểm ——— thật giống như một con cao ngạo, kiêu ngạo mà mạnh mẽ Đầu Lang chính ẩn núp ở trong bụi cỏ, bất cứ lúc nào chờ đợi cấp cho hững hờ con mồi một đòn trí mạng tự cảm giác nguy hiểm. Đây tuyệt đối không phải loại kia chỉ dựa vào vận may mới có thể đạt được thắng lợi tiểu bạch kiểm có thể làm được.

	Liền để cho ta tới lĩnh hội một thoáng sức mạnh đi.

	Tiếng kèn lệnh vang lên, Battle mở mắt ra, đứng dậy.

	"Được rồi, các tiểu tử, cho ta lên tinh thần, đây là Tử Bách Hợp trạm thứ nhất, nếu như có tên khốn kiếp nào làm đập phá chúng ta ra trận, cẩn thận lão tử trở lại đem hắn đánh thành thịt vụn! Nghe thấy sao?"

	"Phải! Lão đại! !"

	Nghe thấy Battle nói chuyện. Còn lại mấy người lập tức giơ tay lên, lớn tiếng nghênh hợp, từ biểu hiện của bọn họ đến xem, thực sự rất khó khiến người ta tưởng tượng này sẽ là một cái mạnh mẽ Dong Binh Công Hội tinh anh thành viên, chỉ là nhìn bọn họ biểu hiện bây giờ, không rõ chân tướng người còn có thể cho rằng đây là sơn tặc đầu lĩnh mang theo chính mình bộ hạ đang tiến hành cướp đoạt trước cuối cùng động viên đây.

	Chỉ có vẫn yên tĩnh trạm sau lưng Battle, cái kia tướng mạo xấu xí nữ tử không hề trả lời. Nàng chỉ là giơ tay lên một bên mặt nạ màu trắng đái ở trên mặt của chính mình, tiếp theo đưa tay ra, thu dọn một thoáng đừng ở chính mình đoản kiếm bên hông cùng chủy thủ. Sau đó như bóng với hình giống như yên tĩnh tuỳ tùng sau lưng Battle, đi ra phòng nghỉ ngơi.

	Battle vốn cho là này sẽ là một hồi phi thường gian khổ, hơn nữa để cho mình rất tận tính quyết đấu.

	Chí ít trước hắn vẫn là cho là như thế.

	Thế nhưng khi hắn đi ra đường nối. Đi tới bên lôi đài, nhìn rõ ràng đối phương đội hình thì, Battle liền lập tức nhíu mày.

	La Đức, Annie, Li Jie, Joy, La Biss, Rando chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, tuy rằng vẻ mặt của bọn họ xem ra như không có chuyện gì xảy ra, bất quá hầu như mỗi người đều có thể nhìn ra vấn đề trong đó.

	Thất Luyến cùng Marlene bóng người cũng không ở tại bên trong.

	Chuyện gì thế này?

	Battle nhíu mày. Bất kỳ người tinh tường đều có thể nhìn ra, cái kia hai thiếu nữ pháp sư đối với La Đức tới nói nặng đến đâu muốn, lúc trước quyết đấu bên trong, nếu như không phải dựa vào Marlene cùng Thất Luyến sức mạnh, như vậy La Đức Starlight khẳng định sẽ bị thỏa thỏa đào thải ra khỏi cục. Vì lẽ đó ở huấn luyện thì, Battle cũng từng đem này hai thiếu nữ liệt vì là phía bên mình phải mật thiết chú ý nhân vật nguy hiểm. Thế nhưng hiện tại, các nàng lại không có ra trận? Chuyện gì thế này?

	Chẳng lẽ nói ở trận chiến đầu tiên bên trong, hai người tiêu hao hết sức mạnh?

	Battle lắc lắc đầu, thuyết pháp này thực sự quá mức không thể tin, trước các nàng cùng Thiên Kiếm chiến đấu. Chính mình nhưng là nhìn ở trong mắt, đối mặt Thiên Kiếm Công Hội tinh anh, này hai thiếu nữ hầu như là liền ngáp đều không có đánh một cái đều dễ như ăn cháo quyết định đối phương, đặc biệt Katel cái kia đen đủi gia hỏa, hầu như là bị cái kia có đuôi cáo cùng lỗ tai thiếu nữ như nâng ở trong lòng bàn tay con rối giống như thao túng, đó là bại một điểm tính khí đều không có, làm sao cũng nhìn không ra đến sẽ có tiêu hao dáng vẻ.

	Như vậy, trước mắt này toán chuyện gì xảy ra?

	Giờ khắc này, không chỉ có là Battle, liền ngay cả quanh thân khán giả cũng nhận ra được tình huống khác thường, đủ loại ầm ĩ huyên nháo thanh ngay lập tức sẽ bao phủ ở toàn bộ trong sân đấu. Ở trong những người này, rất nhiều người cũng không có khả năng xem xét đến trận chiến đầu tiên, bọn họ từ bằng hữu của chính mình nơi đó nghe nói cái kia bị truyền ra vô cùng kỳ diệu thiếu nữ pháp sư cố sự, cũng muốn tận mắt nhìn cái kia hoa lệ phép thuật đại chiến.

	Thế nhưng hiện thực nhưng xa xa so với giấc mơ tàn khốc nhiều lắm. Bọn họ cũng không có nhìn thấy Thất Luyến cùng Marlene bóng người, điều này làm cho không ít người có chút thất vọng, đây giống như là nguyên bản lòng tràn đầy chờ mong chính là Thiên Hoàng siêu sao buổi biểu diễn, thế nhưng ở khai mạc sau khi mới phát hiện lên sân khấu lại là tam lưu quá khí minh tinh.

	Kỳ vọng thất bại không phải là cái gì tốt trải nghiệm.

	La Đức đương nhiên cũng nhận ra được những này phun trào tạp quấy nhiễu, thế nhưng hắn giờ phút này đối với những này cũng là không thể ra sức, nguyên bản hắn cũng không kỳ vọng như vậy, thế nhưng ngày hôm qua Marlene gặp được sự tình nhưng là chân thực quấy rầy La Đức kế hoạch, tuy rằng tối hôm qua xác thực là sảng khoái về đến nhà, thế nhưng cũng bởi vì như thế, lấy hiện nay Marlene tình trạng cơ thể là căn bản không thể nào ổn định đồng thời kéo dài phát huy sức mạnh, huống chi mê dược hiệu quả mới thối lui không lâu, ép buộc nàng trên trận chiến đấu cũng không phải một ý kiến hay.

	Mà Thất Luyến sở dĩ không có đến nhưng là bởi vì La Đức cần nàng đi giám thị đôi cẩu nam nữ kia, trên thực tế từ lúc đem tên kia yêm đi sau khi, La Đức liền nhận ra thân phận của đối phương ——— đó cũng không là một cái dễ dàng trêu chọc nhân vật cùng nhân vật, bất quá để La Đức càng thêm giật mình chính là, lấy thân phận của hắn, lại thật sự dám xuống tay với Marlene.

	Xem ra quả thật là không kịp đợi.

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên có chút rõ ràng, tại sao ở trong game Marlene tính cách sẽ phát sinh như vậy biến hóa lớn, suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng, nếu như chuyện này thật sự như chính mình suy nghĩ, như vậy ở game lịch sử bên trong, không có chính mình cứu viện, Marlene có lẽ sẽ đối phương nói, đây đối với vị này kiêu căng tự mãn Đại tiểu thư tới nói tự nhiên là không thể chịu đựng hành vi, bởi vậy, ngày sau nàng thành lập một cái chỉ có nữ tính, nhưng kỳ thị cùng trục xuất nam nhân dong binh đoàn tựa hồ cũng không phải cái gì quá mức chuyện kỳ quái.

	Bất quá để La Đức có chút không rõ chính là, nếu như đúng là như vậy, như vậy dựa theo Thất Luyến lời giải thích, loại kia mê dược nguyên bản hẳn là triệt để đã khống chế Marlene cùng tâm linh mới đúng, như vậy ở trong game. Nàng lại là làm sao tránh được tai nạn này đây? Không thể xuất hiện một cái giống như chính mình, có thể cùng cao đẳng Ma Quỷ giao thiệp với hơn nữa từ trong tay thu được thuốc giải tồn tại đi.

	Bất quá nghi hoặc quy nghi hoặc, La Đức vẫn là đem Thất Luyến lưu lại đi quản giáo đôi cẩu nam nữ kia, tuy rằng bọn họ đang bị Thất Luyến mang sau khi trở về, lại bị La Đức trút xuống hai bình mê man nước thuốc, y La Biss kỹ xảo cùng luyện kim hiệu quả, hai bình này dược đầy đủ bọn họ ngủ thẳng sang năm ngày hôm nay. Thế nhưng ôm cẩn thận để thái độ. La Đức vẫn không có bất cẩn ——— dù sao hai người kia cũng coi như là Marlene rơi xuống hiện tại mức này kẻ cầm đầu, chỉ cần bọn họ ở trên tay của chính mình, như vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện. Thế nhưng nếu như bị bọn họ chạy thoát. Như vậy sự tình nhưng là phiền phức.

	Ở âm mưu cùng thi đấu bên trong, bên nào nặng bên nào nhẹ, La Đức vẫn là phân rõ ràng.

	Thế nhưng cứ như vậy. Hắn liền không thể không đối mặt một cái lúng túng tình cảnh ——— vậy thì là hiện ở bộ dáng này.

	Tuy rằng La Đức mục tiêu thứ nhất xác thực là Tự Do Chi Dực, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn chưa hề đem Tử Bách Hợp Công Hội để ở trong lòng, Battle "Nham kiếm" khí thế khổng lồ kinh người, căn bản không phải người bình thường có thể cản được. Thậm chí có thể nói như vậy, đang đối mặt diện chính diện xung phong bên trong, liền ngay cả La Đức chính mình cũng không có đem nắm. Dù sao kiếm thuật của hắn phong cách cũng không phải loại kia chính diện mạnh mẽ chống đỡ loại hình. Càng không cần phải nói ở bên cạnh hắn "Tuyết nữ" Paris, "Bạo phong" Hayman bọn người không phải cái gì kẻ tầm thường, không có Thất Luyến cùng Marlene song bảo hiểm, La Đức lần này liền đúng là đang đánh cuộc. . . Này không phải là hắn yêu thích.

	Trên thực tế hiện tại coi như là Li Jie cùng Annie chờ người, tâm tư cũng hơn nửa đều không có đặt ở sân đấu trên. Ngày hôm qua La Đức trở về rất muộn, Thất Luyến đúng là giúp hắn che lấp một phần chân tướng sự thật, mọi người cũng chỉ là biết có người muốn muốn gây bất lợi cho Marlene, thế nhưng bị La Đức cho ngăn cản. [] đến tột cùng tình huống cặn kẽ làm sao, bọn họ cũng không rõ ràng. Thế nhưng dù vậy nhưng cũng không có để bọn họ yên lòng. Li Jie thân là Marlene thanh mai trúc mã bạn tốt, hai người tình cảm thâm hậu, lúc này tự nhiên là cực kỳ lo lắng Marlene tình huống. Mà Annie tuy rằng cùng Marlene quen biết cũng không phải dài lắm thời gian, bất quá quan hệ của hai người cũng đã tương đối khá, khi nghe thấy lại có thể có người dám gây bất lợi cho Marlene, đã sớm là lửa giận ngút trời. Hận không thể vung vẩy tấm khiên trực tiếp đem đối phương lập tức tạp thành thịt nát. Mà La Biss mấy người cũng là nội tâm thở thở bất an, không biết nên làm thế nào cho phải. Phát sinh chuyện như vậy, đại gia đều có chút hoang mang, coi như La Đức bản thân bình tĩnh đến đâu, hắn cũng chỉ là một người, không thể bảo đảm tất cả mọi người đều giống như chính mình. Một mực trận thứ hai chiến đấu rồi lại là ở ngày thứ ba buổi sáng, La Đức muốn tìm cái thời gian giải quyết chuyện này đều không làm nổi, liền bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nhắm mắt ra trận, sau đó tùy cơ ứng biến.

	Thật là đáng chết.

	Nghĩ đến đây, La Đức liền không khỏi cắn răng, cảm giác thấy hơi đau đầu, đánh đổ kế hoạch làm lại đối với hắn mà nói không phải làm việc nhỏ, may mắn chính là, ở trong game La Đức cũng không phải lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, có rất nhiều thứ hắn vì có thể thuận lợi khai hoang mà phí hết tâm huyết tổ chức cùng phối hợp đoàn đội, thế nhưng tới gần bắt đầu trước nhưng dù sao là có người bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân không cách nào đến đây, khiến cho La Đức không lâm thời sửa chữa kế hoạch tình huống. Vì lẽ đó này đối với hắn mà nói, ngược lại cũng không coi là bao nhiêu vướng tay chân.

	Chỉ có điều hiệu quả làm sao, cũng chỉ có mặc cho số phận.

	Giờ khắc này, sân đấu một bên nghị luận sôi nổi, thế nhưng tiếng kèn lệnh nhưng là không bị bất kỳ quấy rầy vang lên, mà nghe thấy trầm thấp vang dội tiếng kèn lệnh, nguyên vốn có chút huyên náo động đến sân đấu cũng là yên tĩnh rất nhiều. Đón lấy, đảm nhiệm trọng tài dong binh giơ tay lên, ra hiệu song phương lên sân khấu.

	Một cái khôi ngô, bắt mắt bóng người đi lên đài, làm cho tất cả mọi người đều là cứng lại.

	Battle nhanh chân đi trên võ đài, hắn kiên kháng cự kiếm, mang theo một nụ cười đi tới võ đài trung ương, tiếp theo hắn vung mạnh tay lên, sau đó chỉ thấy này thanh cự kiếm đột nhiên bay lên trời, tiếp theo tầng tầng cắm ở trên võ đài, mà Battle liền như vậy một tay nắm chuôi kiếm, một mặt ngẩng đầu lên, mang theo kiêu ngạo nụ cười, hướng về La Đức liếc mắt một cái, tiếp theo hắn quay đầu nhìn về một bên trọng tài.

	"Ta yêu cầu thay đổi quy tắc. . . Võ đài tái!"

	Nghe được câu này, mọi người nhất thời ồ lên, trong đó không ít người cũng rất nhanh sẽ rõ ràng Battle như thế làm ý nghĩa. Mà La Đức cũng chau mày, hắn giờ phút này, ngay lập tức sẽ rõ ràng Battle ý nghĩ. Rất rõ ràng, cái này ở bề ngoài ngũ đại tam thô nam tử trước khẳng định là đối với Starlight từng làm một phen điều tra, từ hắn cái thứ nhất lên sân khấu liền có thể thấy được, lần này Battle đánh chủ ý là cái gì ——— hắn muốn đem ưu thế của chính mình cho hạ thấp ít nhất trình độ, do đó đạt được thắng lợi.

	Càng không cần phải nói hiện tại, Marlene cùng Thất Luyến đều không ở, còn lại mấy người. . . Li Jie cùng Annie thực lực hoàn toàn không đủ để đối kháng Battle, mà những người khác liền càng không cần phải nói.

	Như vậy. . .

	Nghĩ tới đây. La Đức ngẩng đầu lên.

	Xem ra lần này, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Li Jie."

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng đã làm ra quyết định, hắn khoát tay áo một cái, mà nghe thấy hắn bắt chuyện, Li Jie vội vàng đi tới La Đức bên người.

	"Ta lên trước, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng. . . Nếu như ta không chống đỡ được. Bất cứ lúc nào đều cần các ngươi trên đỉnh, đến vào lúc ấy, Annie lên trước. Li Jie thì lại đặt ở cuối cùng, để Rando cũng chuẩn bị sẵn sàng. Hiểu chưa?"

	"Đúng, La Đức tiên sinh. Ta rõ ràng."

	Nghe đến đó, Li Jie hơi kinh ngạc, bất quá nàng vẫn là vội vàng gật gật đầu, sau đó xoay người lại đến những người khác bên người, thông báo bọn họ La Đức mệnh lệnh. Mà La Đức quay đầu lại nhìn mọi người một chút, tiếp theo hắn lắc lắc đầu, sau đó đưa tay nắm chặt trường kiếm bên hông, đi tới võ đài.

	"Nha, tiểu tử, cuối cùng cũng coi như vẫn là tới a."

	Nhìn La Đức bóng người. Battle nhếch miệng, hài lòng nở nụ cười.

	"Ta còn tưởng rằng sẽ lùi bước đây, dù sao ta xem lại như là loại kia biết đánh mưu ma chước quỷ người mà."

	"Ta nói thế nào cũng là người đàn ông, nam nhân là không thể lùi bước."

	La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, hắn biết Battle là ở vô tình hay cố ý chỉ chính mình trường như cô gái làm việc cũng như cô gái. Vốn là nếu như Marlene cùng Thất Luyến ở đây, hắn mới không lên loại này vô vị khiêu khích. Thế nhưng hiện tại Battle vừa nhưng đã nhìn thấu mình nhược điểm, như vậy hắn ngoại trừ buông tay một kích ở ngoài, cũng đừng không có pháp thuật khác.

	"Không sai, nói được lắm, thuần đàn ông. Ta yêu thích!"

	Nghe thấy La Đức trả lời, Battle cười to trùng hắn giơ ngón tay cái lên, điều này làm cho vốn là nghiêm chính lấy chờ La Đức có chút bất đắc dĩ, hắn không phải chưa từng nghe nói Tử Bách Hợp Công Hội sẽ lớn lên trong đầu khuyết rễ : cái huyền nghe đồn, thế nhưng chỉ có khi cùng hắn mặt đối mặt thời điểm, mới sẽ phát hiện trong đầu hắn không riêng là khuyết rễ : cái huyền đơn giản như vậy.

	"Không nói chuyện nói ở mặt trước, ta sẽ không từ bỏ thắng lợi."

	La Đức hơi cúi người xuống đi, mặt trầm như nước nhìn kỹ đối phương, hắn đưa tay đè lại chuôi kiếm, làm một cái rút kiếm tư thái, sau đó ánh mắt lợi hại bắn về phía Battle, tiếp theo lạnh lùng mở miệng nói rằng.

	"Ta cũng như thế, muốn cho ta thua, liền lấy ra bản lãnh thật sự đến đây đi!"

	Đối mặt La Đức ánh mắt lạnh như băng, Battle cười ha ha, tiếp theo hắn cổ tay phải xoay một cái, này thanh trầm trọng cự kiếm lại liền như vậy bị hắn một tay nâng lên!

	Không chỉ có như vậy, chỉ thấy Battle vươn tay trái ra, tiếp theo đặt ở tay phải mặt sau trên chuôi kiếm, sau đó, hắn dùng sức lôi kéo.

	"Rầm! !"

	Nguyên bản có tới mấy chục centimet dày nặng cự kiếm giờ khắc này ở Battle thủ hạ chia ra làm hai, từ một cái dày nặng cự kiếm hóa thành hai cái, chúng nó phần cuối dùng xiềng xích lẫn nhau liên tiếp lại, toàn bộ trên thân kiếm hiện ra một loại lờ mờ tối tăm, xem ra thật giống như là chôn dấu trong lòng đất không thấy ánh mặt trời rất nhiều năm cũ nát vũ khí, nhưng nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhưng là hơi nhíu lông mày.

	Trảm Nham Kiếm.

	Ở trong game, cái này cự kiếm là cự kiếm sĩ tối yêu tha thiết vũ khí cực phẩm một trong, thương tổn của nó cực cao, thế nhưng đối với sức mạnh yêu cầu nhưng đối lập thấp hơn. Ở ngươi chơi thuộc tính không đủ sức cầm cự bọn họ sử dụng khe núi chi kiếm loại này đối với sức mạnh yêu cầu rất cao vũ khí trước, Trảm Nham Kiếm là cái vô cùng tốt quá độ, càng không cần phải nói nó năng lực đặc thù có thể làm cho nó chia ra làm hai, cứ như vậy thương tổn của nó nhưng dù là gấp mấy lần tính toán, đương nhiên, bởi trong game người chơi đại thể sẽ không cái gì tả hữu hỗ bác thuật, cũng không làm được tay trái tay phải đều có thể linh hoạt như thường chiến đấu, vì lẽ đó cái này thuộc tính ở trên tay bọn họ nhiều nhất cũng chính là tăng cường một ít thương tổn mà thôi.

	Thế nhưng đối với thanh kiếm nầy nguyên bản chính quy chủ nhân tới nói, những này khẳng định cũng không tính là là vấn đề gì.

	Trảm Nham Kiếm phụ gia thuộc tính, ở trên mặt đất sức chiến đấu tăng cường 30%, trăm phần trăm phá giáp, cùng với một phần ba xác suất tất bên trong tàn phế hiệu quả, bất kỳ một cái đối với La Đức tới nói đều là đau đầu cực kỳ. Bất quá may mắn chính là, hắn cấu tạo luyện trang cũng không phải ăn cơm khô.

	Nghĩ tới đây, La Đức đem thân thể ép càng để, hai mắt của hắn khóa chặt Battle thân thể. Mà khôi ngô kiếm sĩ giờ khắc này cũng cảm giác được từ trên người La Đức tản mát ra chiến ý, hắn thu lại nụ cười, hai tay giơ lên trường kiếm, giao nhau vì là X hình che ở trước mặt chính mình.

	Toàn bộ trong sân đấu hoàn toàn yên tĩnh.

	Cũng không phải những này khán giả bỗng nhiên học được văn minh thưởng thức thi đấu, cũng không phải bọn họ đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, hiểu được hữu nghị đệ nhất thi đấu đệ nhị đạo lý. Mà là ở hai người kia bày ra tư thế đồng thời, bọn họ bỗng nhiên cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có, cảm giác áp bách mạnh mẽ cùng lực trùng kích. Sau lưng La Đức, người vây xem cảm thụ chính là trong không khí như có như không lạnh giá, gào thét gió lạnh dường như từ bắc địa cực phong chi ra thổi mà qua giống như, đủ khiến thế gian vạn vật đông lại. Ở loại này hàn ý bao phủ bên dưới,

	Mà sau lưng Battle, những người vây xem kia các ngươi cũng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, nếu như nói La Đức mang cho người ta một loại âm lãnh băng hàn. Như vậy những người này giờ khắc này thật giống như là hầu như muốn bị chôn sống ở thổ địa bên trong tế phẩm, bọn họ cảm giác thân thể của chính mình cực kỳ trầm trọng, cả người thật giống như lên bờ ngư lớn bằng khẩu hô hấp không khí, cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm gì. Thật giống như một toà vô hình núi lớn chính ép ở đỉnh đầu của bọn họ, chỉ cần bọn họ dám đánh phá trầm mặc, như vậy ngọn núi sẽ khoảnh khắc mà xuống, đem bọn họ ép thành thịt vụn.

	"Thánh, thánh hồn tại thượng. . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Kavos cùng Shana đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, bọn họ dù sao tốt xấu cũng coi như là đã từng dong binh đoàn trưởng, tự nhiên kiến thức rộng rãi, giờ khắc này cảm giác được này cỗ làm người nghẹt thở hàn ý, bọn họ rất nhanh liền biết rồi trước mắt đã phát sinh chính là cái gì.

	Kiếm ý hiện ra, đỉnh cấp đại sư kiếm thuật! !

	Bọn họ không thể tin được trợn mắt lên, nhìn kỹ cái kia đứng ở trên võ đài người trẻ tuổi bóng người, tuy rằng La Đức cho tới nay cũng biểu hiện rất lợi hại, thế nhưng đại đa số thời điểm, hắn chiến đấu trên căn bản là cùng những kia triệu hoán Tinh Linh phối hợp hoàn thành, cứ như vậy, rơi vào Shana chờ người trong mắt, sẽ có một loại "La Đức kiếm thuật rất mạnh, phối hợp những kia cổ quái kỳ lạ triệu hoán Tinh Linh còn có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn" ảo giác. Bọn họ đại thể đem sự chú ý đặt ở La Đức triệu hoán Tinh Linh trên, mà không tự chủ quên kiếm của đối phương thuật. Nhiều nhất cũng chỉ là suy đoán La Đức hoặc là tiếp cận đại sư cấp, hay hoặc là là mới vừa vừa bước vào đại sư cấp kiếm thuật lĩnh vực mức độ như vậy.

	Thế nhưng cho tới hôm nay, La Đức không hề bảo lưu ở trước mặt bọn họ thể hiện rồi thực lực của chính mình sau khi, bọn họ này mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai người trẻ tuổi này cũng không phải là loại kia giả lấy thời gian sẽ tiền đồ vô lượng thiên tài, mà là một cái từ đầu đến đuôi đã bước vào cường giả lĩnh vực nhân vật cường đại ——— có thể lệnh kiếm ý lấy rõ ràng như thế phương thức hiển hóa ra ngoài, đồng thời ảnh hưởng phạm vi như vậy chi rộng rãi, này liền đủ để chứng minh, La Đức kiếm thuật bản thân thực lực, đã vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ. Phải biết coi như là Burning Blade Hiller, tuy rằng cũng hữu dụng tương đương với đại sư cấp sức mạnh, thế nhưng hắn cũng còn chưa đạt tới có thể làm cho kiếm ý hiện ra trình độ.

	Nghĩ tới đây, hai người đều không tự chủ được theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, bọn họ thực sự là có tài cán gì, lại có thể có được hạnh ở như vậy một vị cường giả thủ hạ vì hắn hiệu lực? Nghĩ đến đây, hai người đều không khỏi có chút âm thầm mừng rỡ, có thể đi theo ở như vậy một cường giả bên người, như vậy ngày sau tháng ngày khẳng định không cần suy nghĩ nhiều. . .

	Rất tốt!

	Đối mặt này che ngợp bầu trời mà đến, dường như từ bắc phong đỉnh chóp gào thét mà xuống hàn khí, Battle nứt ra miệng, hắn thật cao hứng, lại có thể cùng mạnh mẽ như vậy đối thủ chiến đấu, hắn biểu đạt chính mình thái độ, mà La Đức cũng cấp cho không hề bảo lưu đáp lại. Đây đối với nam nhân mà nói cũng đã đầy đủ, như vậy tiếp đó, chính là không cần dùng lời nói đến nói rõ một chút giao lưu.

	Battle nheo mắt lại, nghiêm túc thật lòng thông qua song kiếm khe hở, nhìn kỹ đối phương.

	Mà La Đức cũng cảm giác được đối phương như núi lớn khí thế,  hắn gió lạnh dù như thế nào thổi cũng không hề bị lay động loại kia cứng rắn, cái kia chính là Battle mạnh mẽ chỗ.

	Mà ngay tại lúc này, đã sớm chen lẫn ở song phương kiếm ý trong lúc đó mà thống khổ không thể tả trọng tài, tựa hồ cũng rốt cục không cách nào nhịn được loại này cảm giác quái dị, thoát thân giống như chạy đến bên cạnh, sau đó, hắn giơ lên cao tay phải, liền như vậy vung dưới.

	"Bạch! !"

	Ngay khi trọng tài cánh tay vung dưới trong nháy mắt, La Đức bóng người trong nháy mắt biến mất, mà Battle thì lại hét lớn một tiếng, hai cái cự kiếm giơ lên thật cao, sau đó bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống đất.

	Đại địa nổ vang, rung động dữ dội từ võ đài vẫn kéo dài đến quanh thân trên thính phòng, kiên cố tảng đá xanh cũng ở này điên cuồng mà sức mạnh mạnh mẽ bên dưới rạn nứt ra, uyển như mạng nhện khe hở điên cuồng lan tràn ra đi, gào thét khí lưu giao nhau mà qua, X hình kiếm khí nổ vang nhằm phía võ đài bến bờ, dọc theo đường đi sắc bén thạch đâm uyển như sóng lớn liên tiếp không ngừng chập trùng, hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra mở ra.

	Mà đang lúc này, một đạo hào quang màu đỏ tươi từ bên trong lóe qua, sau đó hóa thành một đạo chớp giật, thẳng tắp đâm về phía Battle con mắt.

 