 

	Trong lúc nhất thời tình cảnh bắt đầu biến có chút hỗn loạn.

	Các cụ nói cấm có sai, không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng đội ngu như heo.

	Đối với La Đức mà nói, những người đánh lén này thực lực cũng không tính rất mạnh, dù cho là lấy một địch bốn, hắn cũng có đầy đủ tự tin đạt được thắng lợi. Thế nhưng Ben cùng thị vệ của hắn hiển nhiên chưa từng có đối phó đột nhiên tập kích kinh nghiệm, đang đối mặt những này từ trong bụi cỏ đập ra đến người mặc áo đen thì, biểu hiện của bọn họ thậm chí còn không bằng Li Jie đến trấn định. Hai cái thị vệ la to vung vẩy trường kiếm, cùng người mặc áo đen quấn quít lấy nhau, này trái lại để La Đức có chút không thể xuất thủ.

	Thế nhưng đây đối với La Đức mà nói, cũng không tính là việc khó gì.

	"Bạch!"

	Trắng noãn lưỡi dao sắc xẹt qua bầu trời đêm, La Đức bóng người xoay một cái, hóa thành một đạo bóng mờ tránh ra một người áo đen tiến công, tiếp theo hắn trường kiếm xoay chuyển, chênh chếch chặt bỏ, nương theo một vệt huyết hoa ở người mặc áo đen nơi cổ tỏa ra, người mặc áo đen sững người lại, sau đó liền ngã trên mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa.

	Mà ở đối phương ngã xuống đất đồng thời, La Đức cũng đã bứt ra rời đi, đón lấy, hắn vươn tay trái ra, tấm thẻ màu xanh lục lập tức hiện lên ở trong bàn tay của hắn, mà ở một khắc tiếp theo, La Đức liền trở tay nắm chặt trong tay thẻ.

	"———! ! !"

	Nương theo thẻ ở La Đức trong tay phá nát, lanh lảnh sáng sủa tiếng chim hót lần thứ hai chợt hiện, lóng lánh hào quang màu xanh biếc, bị phong nguyên tố bao vây Linh Hồn Chi Điểu bay lượn ở trong trời đêm, nó hóa thành một đạo sáng sủa ánh sáng, hướng về phía trước bay đi. Cuồng phong gào thét đi theo sau lưng Linh Hồn Chi Điểu, đánh về phía chính đang triền đấu mọi người.

	Bất kể là Ben vẫn là những kia hắc y người đánh lén cũng không nghĩ tới La Đức lại sẽ không chút do dự hướng mình người ra tay, khi cái kia một điểm màu xanh biếc biến thành vì là thẳng tắp từ bên người bọn họ bay lượn mà quá hạn, hầu như mỗi người đều là theo bản năng sững sờ một chút, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn phản ứng lại, mãnh liệt bão táp liền tuỳ tùng chỉ dẫn tín hiệu phả vào mặt, đem mỗi người đều cuốn vào trong đó.

	"Ô oa! !"

	"A nha!"

	Chính đang triền đấu bốn người phát sinh đủ loại tiếng thét chói tai, lảo đảo hướng về hai bên tản ra, mà đang lúc này, La Đức đã hóa thành bóng tối, thừa lúc vắng mà vào.

	Tuy rằng ở tiềm hành kỹ xảo trên, hắn không có cách nào cùng chuyên nghiệp đạo tặc du hiệp mật thám đánh đồng với nhau, thế nhưng đối phó trình độ như thế này kẻ địch nhưng vẫn là thừa sức. Mà đối với những người khác tới nói, bọn họ thậm chí còn không có làm rõ chuyện gì xảy ra, chỉ biết là một cơn gió lớn đột nhiên thổi qua, tiếp theo nguyên bản cùng mình triền đấu ba cái người mặc áo đen liền ngã trên mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa. Mà vẫn không có chờ ba người tiến hành xác nhận, La Đức bóng người liền từ bên cạnh xuất hiện.

	"Không muốn lãng phí thời gian, đi bảo vệ xe ngựa."

	"A, là! !"

	Nghe được La Đức nhắc nhở, Ben lúc này mới chợt hiểu ra, nhớ tới nhiệm vụ của chính mình, hắn vội vàng nhấc lên trường kiếm, đồng thời phất tay bắt chuyện chính mình bộ hạ xoay người hướng về xe ngựa chạy đi. Mà đang lúc này, La Đức cảm ứng được cái kia ở ngay phía trước vẫn ẩn núp bóng người, rốt cục hành động.

	Đây đối với Orland tới nói là cơ hội tốt nhất.

	Ở phái chính mình bộ hạ đi vào dây dưa đối phương sau khi, Orland cũng đã làm tốt bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu phát sinh tập kích chuẩn bị, thế nhưng hắn không nghĩ tới La Đức thực lực lại cường hãn như vậy, bốn cái cấp mười kiếm sĩ cũng không ngăn nổi sự công kích của hắn, bất quá may mắn chính là, bọn họ cuối cùng cũng coi như vẫn là đưa đến nên có tác dụng, mà hiện tại, chính là mình động thủ thời điểm tốt!

	Ngay khi La Đức giết chết ba người kia người mặc áo đen đồng thời, Orland đã từ trong bụi cỏ bay nhào mà ra, hướng về xe ngựa vọt tới. Ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn đã thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương, ngoại trừ người trẻ tuổi kia thực lực siêu cường ở ngoài, ba người kia thị vệ cùng chính mình tưởng tượng vô năng. Mà cái kia Linh Sư mặc dù coi như thực lực coi như không tệ, bất quá loại nghề nghiệp này từ trước đến giờ đều cùng chiến đấu không có quan hệ, căn bản là có thể không nhìn, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, như vậy liền có thể cản ở người trẻ tuổi kia trở về trước nắm lấy Helen tiểu thư, đến thời điểm lại lấy nàng vì là tấm khiên, như vậy chính mình có thể dễ dàng tay.

	"Người nào!"

	Là một người đã tới lên cấp biên giới đạo tặc, Orland tốc độ không thể nói không nhanh, mọi người ở đây bên trong ngoại trừ La Đức ở ngoài, cũng chỉ có Li Jie phản ứng lại, thân là Linh Sư, nàng theo bản năng cấp tốc cho mình phóng thích một cái bảo vệ chi thuẫn, đồng thời hướng về phía sau lui lại. Thế nhưng Orland hiển nhiên cũng không có dự định ra tay với nàng, hắn chỉ là cùng Li Jie sượt qua người, sau đó một con nhảy vào trong xe ngựa.

	"Cứu mạng nha! ! !"

	Rất nhanh, nội bộ liền truyền đến Helen tiếng thét chói tai.

	Ở chiến đấu bắt đầu đồng thời, Helen cũng đã tỉnh lại, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, đúng là Li Jie nhắc nhở nàng đóng kỹ cửa xe, cẩn thận trốn tốt. Vì lẽ đó vị đại tiểu thư này chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một trốn ở góc phòng, đồng thời vểnh tai lên, trong lòng run sợ lắng nghe bên ngoài binh khí giao kích âm thanh, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng hét phẫn nộ, tất cả những thứ này cũng làm cho vị này quý tộc tiểu thư sợ hãi đến run lẩy bẩy. Nàng chưa từng có trải qua chuyện như vậy, cảnh này khiến Helen hầu như hoang mang lo sợ, hoàn toàn hoảng hồn không biết nên làm những gì mới tốt. Mà đang lúc này, bỗng nhiên một bóng người nhảy vào bên trong xe, cảnh này khiến Helen theo bản năng hét rầm lêm, thế nhưng vẫn không có chờ nàng làm tiếp ra phản ứng gì, đối phương đã một cái che miệng của nàng, ôm lấy nàng từ mặt khác một bên trùng xuống xe ngựa.

	Bất quá vào lúc này, La Đức đã suất lĩnh những người khác, đem hai người vây quanh lên.

	"Không cho phép lại đây!"

	Orland một tay cầm ra chủy thủ đặt ở Helen cổ biên giới, tay trái chăm chú ghìm lại Helen phần eo, cảnh giác nhìn kỹ đứng ở chính mình bên phải La Đức, đồng thời thấp giọng quát lên. Mà Helen hiển nhiên cũng bị bất thình lình một màn kinh ngạc sững sờ, nàng cả người cứng ngắc đứng ở nơi đó, không có phản ứng chút nào.

	"Thả ra Đại tiểu thư! !"

	Nhìn thấy Helen bị người bắt cóc, Ben cùng hắn hai người bộ hạ cũng là sắc mặt đại biến, bọn họ cũng biết mình vừa nãy phạm vào sai lầm lớn, nếu không là bọn họ mơ mơ hồ hồ xông lên phía trước, Đại tiểu thư như thế nào sẽ bị người bắt cóc? Giờ có khỏe không, đối phương chủy thủ liền gác ở Đại tiểu thư trên cổ, hơi động đậy liền có thể muốn mạng của nàng, chính mình lại nên làm thế nào mới tốt?

	"Hanh."

	Thấy mọi người ngừng lại, Orland tâm cũng là hơi đưa tới, đón lấy dựa theo kế hoạch, hắn chỉ cần như vậy bắt cóc Helen sau đó lui về trong rừng rậm đi, như vậy có thể dễ như ăn cháo bỏ qua những người này. Thế nhưng. . .

	Ngươi muội, này tử phì bà làm sao nặng như vậy, nàng có bao nhiêu cân a! Không phải nói những kia nhà giàu Đại tiểu thư đều là từng cái từng cái tinh tế thon thả, nhu nhược mềm mại sao? Thật giống như cái kia Linh Sư cô nàng mới đúng, làm sao nữ nhân này trùng cùng đầu heo, tha đều tha bất động! Nàng đúng là Keller gia Đại tiểu thư sao?

	Hơi ra sức kéo mấy lần, Orland nguyên bản thả xuống tâm lại nâng lên, hắn không nghĩ tới nữ nhân này lại sẽ như vậy trùng, lúc trước chính mình nghe được mục tiêu là Keller gia tộc Đại tiểu thư thời điểm cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là theo bản năng cho rằng đối phương nhiều nhất cũng cùng mình trong ngày thường nhìn thấy những kia yếu không chịu nổi một đợt gió nhà giàu thiên kim không khác nhau gì cả, kết quả hiện tại vừa ra tay mới phát hiện sự tình căn bản là không giống chính mình nghĩ đơn giản như vậy. Trên thực tế từ vừa nãy tù binh Helen lao ra xe ngựa thời điểm, Orland cũng đã cảm thấy có chút không đúng lắm, trong lồng ngực của hắn ôm căn bản liền không phải cá nhân, hoàn toàn chính là một tảng đá mà!

	"Cứu, cứu mạng a! ! Ben! ! ! Ngươi tên khốn kiếp này, ngẩn người tại đó làm gì! Nhanh tới cứu ta a!"

	Mà giờ khắc này Helen cũng giống như phản ứng lại, bắt đầu lớn tiếng kêu cứu, thế nhưng lời của nàng còn chỉ nói nói một nửa, liền bị đỉnh ở trên cổ lưỡi dao gắt gao ép xuống.

	"Câm miệng cho ta, phì bà! Không phải vậy ta liền muốn mạng của ngươi! !"

	Bên tai truyền đến hung thần ác sát cảnh cáo sợ hãi đến Helen không khỏi ngậm miệng, tròn vo khuôn mặt bỏ ra một cái bán khóc không cười vẻ mặt, xem ra đúng là đặc biệt thú vị.

	"Tôn, tiên sinh tôn kính!"

	Xem thấy chủ nhân của chính mình bị ép buộc, vốn cũng là cực kỳ căng thẳng, hắn đi tới La Đức bên người, thấp giọng thỉnh cầu nói.

	"Xin mời, xin ngài giúp hỗ trợ, đem chủ nhân của ta từ cái này ác đồ trên tay cứu ra, Helen tiểu thư nhưng là Keller gia tộc duy nhất hậu nhân, nếu như nàng chết rồi. . ."

	Sau đó hắn muốn nói gì không cần nghe cũng biết, vì lẽ đó La Đức cũng không có định nghe xuống ý tứ.

	Ngay khi Ben còn ở dự định vắt hết óc, khổ sở cầu xin thời gian, nhưng nhìn thấy La Đức tay phải bỗng nhiên vung về phía trước một cái.

	Orland không rõ ràng La Đức động tác đến tột cùng có hàm nghĩa gì, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com ánh sáng màu xanh liền từ trước mặt hắn chợt lóe lên.

	Gay go!

	Orland chỉ kịp ở trong lòng lóe lên ý nghĩ này, sau một khắc, hắn cũng cảm giác được trước người Helen thân thể phảng phất bị vô hình nắm đấm bắn trúng tự, kêu thảm thiết cường điệu trùng cúi người xuống đi.

	"A ——— nha! !"

	Ở La Đức thao túng dưới, Linh Hồn Chi Điểu bất thiên bất ỷ đánh vào Helen trên người, đòn đánh này tuy rằng cũng không tính quá nặng, nhưng cũng tuyệt đối không nhẹ. Helen một cái thiên kim tiểu thư lúc nào được quá như vậy khổ, đau xót bên dưới thậm chí ngay cả đao gác ở trên cổ mình đều nhìn, ngay lập tức sẽ theo bản năng cúi người xuống đi.

	Mà đối với nàng động tác này, Orland cũng là sững sờ, dù sao hắn nguyên bản liền không thật sự dự định giết chết vị đại tiểu thư này, mặt trên mệnh lệnh nhưng là bắt sống. Thế nhưng đối phương người trẻ tuổi kia không theo bài lý giải bài hành động thủ pháp vẫn để cho Orland giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi kia lại ra tay như thế tàn nhẫn, hình như không có chút nào lo lắng cho mình thật sự giết chết nữ nhân này tự, mà đối mặt Helen này bản năng đem mình hướng về trên lưỡi đao thả động tác, Orland cũng chỉ có theo bản năng đem chủy thủ dời, sau đó cắn răng, cầm ngược chuôi đao hướng Helen đập xuống.

	Thế nhưng hắn cũng không có khả năng đạt thành mục tiêu của chính mình.

	Một đạo nhàn nhạt, màu vàng óng bình phong từ trong hư không hiện lên, mạnh mẽ chặn lại rồi Orland công kích.

	Bảo vệ chi thuẫn! ?

	Orland nghi ngờ không thôi ngẩng đầu lên, sau đó, hắn liền nhìn thấy đứng ở một bên, hai tay trước nâng, sắc mặt nghiêm nghị, đầu đầy mồ hôi thiếu nữ.

	Đang lúc này, La Đức động.

 