 Nàng đến cùng là ai?

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Irene hầu như không cách nào che giấu chính mình kinh ngạc, tuy rằng mặt của cô gái cùng La Đức giống nhau như đúc, thế nhưng khí thế nhưng hoàn toàn khác nhau, thậm chí nói ở trước mặt nàng, Irene cảm nhận được một luồng phi thường mạnh mẽ mà ôn nhu uy thế, cái kia cùng La Đức, cùng ca ca của chính mình đều hoàn toàn khác nhau, phảng phất thiếu nữ trước mắt trời sinh liền cùng bọn họ không phải ở một cái phương diện bên trên tồn tại. Mà coi như là lấy Irene nguyệt chi công chúa thân phận, ở trước mặt nàng cũng cảm giác ải đối phương một đầu, rõ ràng đối phương tuổi xem ra vẫn không có chính mình lớn, thế nhưng nhưng lại không biết tại sao hoàn toàn không có cách nào ở trước mặt nàng ưỡn ngực ngẩng đầu, trái lại có một loại hiếm thấy sợ hãi rụt rè cảm giác. Điều này làm cho Irene cảm giác được phi thường khó chịu, tuy rằng nàng đã phi thường nỗ lực dùng chính mình tỉnh lại lên chống lại cái kia cỗ uy thế, thế nhưng là hiệu quả rất ít. Điều này làm cho Irene có thể nói là rất là sợ hãi, cũng chính vì như thế, nguyên bản hẳn là liên quan với Dạ Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh đàm phán cũng là như vậy bị Irene tạm thời đặt ở bên cạnh, hạnh vận chính là, tuy rằng ở thiếu nữ uy thế bên dưới cảm giác cực kỳ ngột ngạt, thế nhưng Irene vẫn là tập trung ý chí cũng không có bị đối phương nắm mũi dẫn đi, nếu không e sợ vào lúc này cũng sớm đã ký kết dưới một loạt nhục nước mất chủ quyền điều ước.

	"Như vậy, ta liền như vậy cáo từ."

	Cung kính thi lễ một cái, tiếp theo Irene liền như vậy xoay người rời đi. Tuy rằng nàng trên mặt nụ cười trước sau như một, thế nhưng từ vậy có chút vẻ mặt cứng ngắc đến xem, nàng bây giờ thật đúng là ở cường chống, gặp phải như vậy cường địch thực sự ra ngoài Irene dự liệu ở ngoài, nàng thậm chí chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở bề ngoài lễ tiết, ở nguyên sơ Hư Không Chi Long cái kia mạnh mẽ uy thế dưới không có tan vỡ đã xem như là vị công chúa này điện hạ có rất tốt hàm dưỡng.

	"Thật là một không sai hài tử đâu."

	Nhìn Irene đi xa bóng lưng cùng một lần nữa đóng cánh cửa, thiếu nữ thản nhiên nở nụ cười, mà ở bên người nàng, hiện tại đã chuyển chức vì là "Phù du linh" La Đức nhưng là nhún vai một cái, khá là lắc đầu thở dài.

	"Thực sự là đáng tiếc, không nghĩ tới vị công chúa này điện hạ so với tưởng tượng bên trong khó chơi, ta nguyên bản còn tưởng rằng thừa cơ hội này có thể sảng khoái nhanh lên một chút quyết định cái kia phiền phức đây."

	Xác thực, nguyên bản La Đức dự định chính là để muội muội đến phụ trách cùng Irene đàm phán (ngược lại hắn hiện tại một chốc cũng không về được), hơn nữa ở uy thế phương diện, muội muội so với mình càng thêm thuận buồm xuôi gió, cái kia cũng không phải nói La Đức đối với Hư Không Chi Long sức mạnh sử dụng xuất hiện vấn đề, mà là làm toàn bộ Long Hồn Đại Lục người sáng tạo, bất luận muội muội có hay không có cái này tự giác, ở trên mảnh đại lục này, nàng đều là lấy "Tạo hóa" thân phận tới đối xử hết thảy tất cả, loại này siêu nhiên thái độ trừ phi La Đức chính mình cũng đi sáng tạo một thế giới, bằng không là làm sao cũng không thể nắm giữ, đây là một loại thiên nhiên khí tràng, bất luận người nào ở trước mặt của nàng cũng không thể như không có chuyện gì xảy ra, bởi vì càng là nắm giữ sức mạnh lớn người, càng là có thể cảm nhận được thiếu nữ trong thân thể cái kia trở về bản nguyên, đến từ vạn vật mới bắt đầu sức mạnh. Dù cho không biết thiếu nữ thật thực thân phận, bản năng cũng có thể cảm nhận được ——— thiếu nữ trước mắt là bọn họ, tất cả người sáng tạo.

	Bất quá đáng tiếc chính là Irene vẫn là chặn lại rồi, chí ít nàng không có tấm lòng hoàn toàn biến mất bị muội muội nắm mũi dẫn đi, điều này làm cho ở một bên ra mưu ma chước quỷ la đức rất khó chịu, hắn biết quá thôn này sẽ không có cái tiệm này, nếu như lần này để Irene trở lại, như vậy lần sau muốn đối phó hắn nhưng là không dễ dàng như vậy. Bất quá ra ngoài La Đức bất ngờ, Irene cũng không phải dễ chọc chủ nhân, tuy rằng nàng không rõ ràng trước mắt vị này thiếu nữ là ai cùng với này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hay là dùng biện pháp của chính mình tránh thoát nguy cơ lần này ——— hai người trò chuyện ròng rã ba tiếng, thế nhưng là đều biểu hiện cùng quý tộc thiếu nữ ở trong hoa viên mở trà hội, tán gẫu đều là không hề dinh dưỡng bát quái,

	Nghe La Đức quả thực buồn ngủ. Mà Irene cũng đúng lúc bứt ra trở ra, xem ra sự thông minh của nàng tài trí lần này đúng là cho nàng mang đến không ít trợ giúp.

	Bất quá La Đức cũng không phải không hề thu hoạch, chí ít thân là linh thể sau khi hắn có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn nhìn cái gì liền nhìn cái gì... ... . . . Chỉ là để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, Irene lại là mặc đồ trắng ——— thực sự là bất ngờ bảo thủ, nguyên bản La Đức còn tưởng rằng tối thiểu cũng là sợi hoa hắc một bên cái gì, thanh thuần như vậy màu trắng có thể không phù hợp chính mình đối với Irene ấn tượng a.

	"Như vậy đón lấy làm sao bây giờ? Ca ca?"

	"Xem tình huống đi, Irene bên kia nhất định sẽ nỗ lực làm rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bất quá nghĩ đến nàng là rất khó từ người khác nơi đó nhận được tin tức."

	Hiện tại biết muội muội thật thực thân phận chỉ có Kristy, Marlene, Elise, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, mấy người này ý tứ đều rất căng. Những người khác đối với muội muội xuất hiện cũng đồng dạng là tràn ngập nghi hoặc, bất quá nếu Chim Hoàng Yến cùng Marlene đều không có dự định giải thích, các nàng cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc. Duy nhất đau đầu chính là Annie đều là hiếu kỳ ở bên cạnh đảo quanh, bất quá nàng quan tâm hơn chính là La Đức lúc nào trở về, đương nhiên, đối với Annie vấn đề, La Đức chính mình cũng không cái chắc là được rồi. Ở tình huống như vậy, Irene khẳng định là không chiếm được cái gì đáp án. Bất quá này ngược lại sẽ càng ngày càng tăng cường nàng lo lắng, đối với La Đức tới nói này cũng cũng không phải việc xấu. Người thông minh một đại chỗ tốt chính là suy nghĩ nhiều, thế nhưng có lúc nghĩ quá nhiều bản thân liền là một cái nhược điểm, mà hiện tại Irene hiển nhiên chính đi ở một cái sai lầm trên đường.

	"Như vậy ca ca ngươi dự định là cái gì?"

	Nghe được muội muội hỏi dò, La Đức nhíu nhíu mày, bắt đầu suy nghĩ lên. Nói thật, sở dĩ La Đức không có để muội muội thẳng vào đề tài chính, là bởi vì hắn cũng đang suy nghĩ cái vấn đề này. Lần này Irene muốn tới cùng mình đàm phán, La Đức khẳng định là muốn sư tử mở lớn khẩu, không cho Hắc Ám Chi Long biết thương hắn liền ngay cả mình tính cái gì cũng không biết. Lần này La Đức nếu như không cho Hắc Ám Chi Long ra một chút huyết đó mới là không còn gì để nói. Hơn nữa chính như Irene lo lắng, La Đức nghĩ đến cuối cùng điều kiện chính là để Ion từ Quang Quốc Gia lãnh thổ trên triệt binh, từ nơi nào tới chạy về nơi đó, mặc dù nói này đối với mình không có gì chỗ tốt, thế nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới Hắc Ám Chi Long cái kia tức giận tái nhợt khuôn mặt, La Đức liền cảm giác sảng khoái về đến nhà.

	Bất quá đó chỉ là cuối cùng thủ đoạn, ngược lại là dùng để khí một mạch Hắc Ám Chi Long, mà hiện tại La Đức cần chính là lợi ích thực tế chỗ tốt, chờ hắn đem chỗ tốt đều đưa đến tay sau khi, trở lại gây sự với Ion cũng không muộn ——— bất quá tận đến giờ phút này, La Đức mới phát hiện mình tựa hồ không cái gì muốn đặc biệt được chỗ tốt. Tuy rằng Dạ Quốc Gia có rất nhiều thần binh lợi khí, thế nhưng hiện tại thủ hạ có Marlene cùng La Biss ở, tùy tiện làm ra một cái Thần khí đối với cho các nàng tới nói một chút đều không khó khăn . Còn kim ngân tài bảo cái gì... . . . Những này khẳng định thiếu không được, thế nhưng nếu như chỉ là muốn những thứ đồ này, như vậy đối với Hư Không Chi Lĩnh ý nghĩa cũng không lớn.

	Như vậy chính mình đến tột cùng muốn từ Hắc Ám Chi Long bên kia gõ cái gì trúc giang thật đây? Như thế một hồi thần, La Đức lúc này mới phát hiện mình này còn thật không có cái gì muốn đồ vật. Cái này cũng là tại sao hắn để em gái của chính mình tạm hoãn cùng Irene đàm phán, nếu như ngay cả mình muốn cái gì cũng không biết, như vậy cái này trúc giang gõ lên cũng không có gì hay không phải?

	"Kỳ thực ta hiện nay cũng không có quá tốt ý nghĩ, quan trọng hơn chính là, hiện nay chúng ta Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó cũng không có cái gì đáng giá đặc biệt quan tâm vãng lai. Nói thật, ta cũng không nghĩ thật đến tột cùng muốn đối với Hắc Ám Chi Long đưa ra điều kiện gì." Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái, tiếp theo nhìn phía bên người muội muội."Nói đi nói lại, ngươi có ý kiến gì? Dạ Quốc Gia bên kia có hay không cái gì đối với chúng ta tới nói rất hữu dụng lại rất quý trọng đồ vật?"

	Tuy rằng La Đức đã từng là cái người chơi, thế nhưng hắn cũng vẻn vẹn chỉ là cái người chơi, nếu là có thần binh lợi khí gì a, hoặc là tương tự thánh thiểu nữ tượng như vậy kiến trúc trang bị a cái gì La Đức ít nhiều gì còn biết một ít, thế nhưng cho tới cái khác hay là La Đức biết, thế nhưng đối với giá trị nhưng không có khả năng lắm có một cái rõ ràng nhận thức, mà ở phương diện này, muội muội có thể so với mình rõ ràng hơn nhiều, nàng nói thế nào cũng là sáng thế chi long, hơn nữa còn là ban đầu sáng tạo Long Hồn Đại Lục thần linh, nói không chắc biết một ít bí mật không muốn người biết tồn tại. Nếu như đúng là nếu như vậy, cái kia sao nói không chắc có thể mượn muội muội sức mạnh, từ Ion nơi đó làm điểm thứ tốt.

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, thiếu nữ nhắm mắt lại, vươn ngón tay chặn lại cằm, nghiêng đầu đi. Mà nhìn thấy thiếu nữ vẻ mặt, La Đức không khỏi khẽ mỉm cười, đây mới là hắn quen thuộc người kia, ở La Đức trong ký ức, mỗi khi muội muội gặp phải vấn đề nan giải gì thì, nàng liền sẽ làm ra động tác như thế, tựa ở trên giường bệnh nhắm mắt lại suy nghĩ. Tuy rằng trước dáng dấp kia đối với La Đức tới nói cũng rất thú vị, thế nhưng đối với La Đức mà nói, hắn vẫn là yêu thích cái này chính mình càng thêm quen thuộc hình thái.

	Rất nhanh, ở La Đức nhìn kỹ, thiếu nữ mở mắt ra.

	"... . . . Nếu như trí nhớ của ta không có sai, chúng ta có thể hướng về Dạ Quốc Gia yêu cầu, để bọn họ đem 'Tinh tượng nghi' giao cho chúng ta."

	"Tinh tượng nghi?"

	Nghe được danh tự này, La Đức hơi nghi hoặc một chút suy tư một chút.

	"Là chỉ quan trắc tinh tinh đồ vật? Lẽ nào chúng ta bước kế tiếp là dự định chinh phục vũ trụ sao?"

	"Cũng không phải là như vậy, ca ca."

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, muội muội lắc lắc đầu, tiếp theo nàng vi cười mở miệng giải thích.

	"Mặc dù nói xác thực là dùng để quan trắc tinh tinh đồ vật, thế nhưng cái kia cũng không phải dùng để quan trắc phổ thông tinh tinh, mà là trật tự ngôi sao."

	"Ngươi là chỉ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên, mà từ La Đức trong giọng nói, thiếu nữ cũng tựa hồ nhận ra được tâm thái của hắn biến hóa, khẽ gật đầu.

	"Không sai, ca ca, lúc trước chúng ta tránh né hỗn độn, đồng thời mở ra vùng không gian này, sáng tạo Long Hồn Đại Lục thì,  chính là thông qua 'Tinh tượng nghi' mượn 'Trật tự ngôi sao' dẫn dắt cùng hiệp trợ. Mà nếu như ca ca ngươi dự định kế tục kế hoạch của ngươi, như vậy thu được 'Tinh tượng nghi' sau khi, chúng ta có thể nhờ vào đó xác định 'Trật tự ngôi sao' vị trí cụ thể."

	"Thì ra là như vậy, xem ra này xác thực là chúng ta thứ cần thiết."

	Đối mặt muội muội trả lời, La Đức gật gật đầu. Bất quá rất nhanh, hắn lại sản sinh một cái những vấn đề mới.

	"Bất quá, nếu là thứ quý trọng như thế, tại sao không đặt ở ngươi nơi này, mà là giao cho Hắc Ám Chi Long?"

	"Bởi vì lúc đó Long Hồn Đại Lục là do ta mở ra, vì lẽ đó hỗn độn chuyện đương nhiên đem ta lĩnh vực cho rằng ưu tiên nhất mục tiêu công kích. Mà vì để ngừa vạn nhất, chúng ta mới quyết định đem 'Tinh tượng nghi' chuyển đến nơi khác đi, mà giao cho Hắc Ám Chi Long, là bởi vì bên kia so với những nơi khác, có thể càng thêm ổn định đồng thời thích đáng bảo quản 'Tinh tượng nghi' mới đúng."

	Nói cũng là, cân nhắc đến Bất Tử sinh vật đặc tính, nếu như không cái gì bất ngờ, lúc trước bảo vệ tinh tượng nghi đám kia Bất Tử sinh vật nói không chắc đến hiện tại đều còn sống sót đây.

	"Hơn nữa... ... . . ."

	"Hơn nữa... ... ?"

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức có chút ngạc nhiên nhìn kỹ nàng, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, thiếu nữ có chút đẹp đẽ nở nụ cười.

	"Nếu như trí nhớ của ta không có sai, ở nào còn có một cái thánh kiếm Tinh Linh chờ ca ca ngươi đi tỉnh lại đây." 