 "Đại ca, hỗn độn đã bắt đầu phát động tập kích.

	Băng Tuyết thu hồi nhìn phía hư yến bên trong ánh mắt, tiếp theo xoay đầu lại, nhìn phía La Đức.

	Mà nghe được nàng trả lời, La Đức nhưng là gật gật đầu, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra nụ cười đắc ý.

	"Rất tốt, nhìn dáng dấp vẫn là rất thuận lợi, ta nguyên bản còn tưởng rằng những tên kia sẽ giết hưng khởi quên mất kế hoạch ban đầu đây."

	Nói tới chỗ này, La Đức thu dọn một thoáng chính mình y phục trên người, hắn giờ phút này cũng không có như cùng đi thường như vậy ăn mặc quý tộc hoa phục, mà là ăn mặc một thân tinh luyện, thẳng tắp màu đen chế phục. Ở bộ này chế phục bên ngoài, La Đức nhưng là khoác một cái đen kịt áo choàng khẩu hơn nữa bị mũ trùm bao vây đầu, hắn bây giờ hầu như khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đen thùi, hoàn toàn không nhìn thấy La Đức bản thân hình dạng. Mà trên thực tế, không chỉ là hắn, tuỳ tùng sau lưng La Đức những người khác cũng hầu như đều là đồng dạng hoá trang, bất kể là chiến sĩ, pháp sư, du hiệp vẫn là những nghề nghiệp khác, bọn hắn giờ phút này đều phê đen kịt đấu bồng, đem chính mình sẽ trên người dưới đều gói lại khẩu xa xa nhìn tới, ngoại trừ nhìn thấy một đám hắc ở ngoài, thậm chí ngay cả bên trong người là nam tử là nữ đều không phân biệt được.

	"Làm sao làm? Đoàn trưởng, quy tắc cũ?"

	Giờ khắc này bong bóng cũng là đồng dạng trang bị, chỉ thấy tiểu tử liền tàng sau lưng La Đức trong bóng tối, hưng phấn không ngớt nhìn cách đó không xa chiến trường, rõ ràng hỗn độn đại quân lập tức liền muốn tiếp cận phòng tuyến của bọn họ, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng một chút đều không lo lắng, ngược lại, nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ ước gì những kia hỗn độn ma quái gần thêm chút nữa.

	"Học tả bên kia nói thế nào? Quan chỉ huy đối phương phương hướng xác định chưa?"

	La Đức vọng hướng về phía trước, vi nhíu mày suy nghĩ chốc lát, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Băng Tuyết gật gật đầu. Sau đó đưa tay ra, hướng về bên phải cùng bên trái từng người chỉ chỉ tay.

	"Từ bên này đến chỗ đó, mỗi chỉ hỗn độn quân đoàn đều có một vị hỗn độn lãnh chúa thực lực đẳng cấp tồn tại quản lý nắm, thế nhưng bọn họ đại thể ẩn giấu ở phía sau, không tốt phán đoán vị trí cụ thể. Chí ít liền hiện nay từ Bích Lan Chi Tâm tỷ tỷ nơi đó được tin tức, ta có thể tra xét đến phạm vi chỉ có xa như vậy."

	"Oa nha, năm con hỗn độn lãnh chúa, cái kia tử tiện người cũng thật là cam lòng dốc hết vốn liếng a, đoàn trưởng."

	Nghe được Băng Tuyết nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời thổi tiếng huýt sáo, mà đứng ở bên người nàng Chim Hoàng Yến thì lại đưa tay ra đè lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vai, làm cho tiểu tử hơi hơi an phận một chút, sau đó nàng suy nghĩ chốc lát, này mới mang theo do dự nhìn phía La Đức.

	"Nếu như vậy, chúng ta có thể sẽ khá là bị động, nếu như hỗn độn lãnh chúa tra xét đối lập nhạy cảm, như vậy kế hoạch của chúng ta liền có thể sẽ bị phát hiện. Ta kiến nghị vẫn là chờ một chút xem lại nói, chí ít hiện tại chúng ta vẫn có thời gian."

	"Có thể tra xét ra những kia hỗn độn lãnh chúa đều có ai sao?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn lần thứ hai nhìn phía Băng Tuyết. Mà Băng Tuyết thì lại mở to hai mắt, hướng về phía trước nhìn tới, sau đó nàng trong mắt loé ra một đạo quỷ dị hào quang, sau một khắc, Băng Tuyết ánh mắt lần thứ hai hồi phục bình thường.

	"Những nơi khác không dám xác định, thế nhưng cách chúng ta bên này tương đối gần cái kia là một sừng Brehemoth."

	"Ồ? Là hắn? Này thật đúng là thú vị, không nghĩ tới Ion lại có thể đem nó cũng gọi là đến, xem ra chúng ta vị này hỗn độn chi long bệ hạ cũng thật là bỏ ra vốn lớn a..." Nghe được Băng Tuyết báo cáo, La Đức đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó liền khà khà khà cười gằn lên, mà giờ khắc này, sau lưng hắn trong đội ngũ, cũng không có thiếu người phát sinh quỷ dị tiếng cười. Ở nghe đến mấy cái này tiếng cười sau khi, La Đức liền quay đầu đi,

	Nhìn phía mọi người, tiếp theo mở miệng nói rằng: "Như vậy, các vị, các ngươi đều biết nên làm như thế nào đi."

	"Đương nhiên, đoàn trưởng, chúng ta làm việc ngài yên tâm, chào mọi người mới là thật sự được!"

	"Ha ha ha, Ion cái kia hai hàng, trước đây thật nhìn không ra nó như thế xuẩn, lại sẽ đem một sừng Brehemoth cho tuyển chọn, thực sự là trời cũng giúp ta a."

	Giờ khắc này nghe được La Đức hỏi dò, mọi người nhất thời dồn dập đưa ra đáp án. Thế nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều hiểu đến La Đức ý tứ, chỉ thấy giờ khắc này ở La Đức bên người mặt khác một bên, một cái tinh tế bóng người thì lại có chút nghi hoặc mà hiếu kỳ nhìn chung quanh, La Biss chăm chú kéo chính mình đấu bồng, làm sao cũng không hiểu những người này đến tột cùng đang nói cái gì.

	"Ai? Cái gì? Chuyện gì xảy ra? La Đức đại nhân, các ngươi đang nói cái gì? Cái kia một sừng Brehemoth có vấn đề gì không?"

	Cũng khó trách La Biss sốt sắng như vậy, dù sao lần này bản thân nàng cũng không nghĩ tới chính mình lại bị La Đức tuyển chọn đi tới tiền tuyến để chiến đấu. Nói thật, ở sạ vừa nghe đến La Đức mời thì, La Biss chỉ cảm giác đầu óc của chính mình bên trong trống rỗng. Này con đơn thuần luyện kim Tinh Linh đối với với mình định vị còn là vô cùng rõ ràng. Nàng chính là lưu thủ phía sau nhân viên nghiên cứu, nói như vậy trừ phi tuyệt đối cần phải, bằng không La Đức là xưa nay không cho La Biss ra chiến trường. Thế nhưng lần này, nàng không chỉ có muốn ra chiến trường, hơn nữa còn muốn cùng La Đức mấy người đồng thời đi tới hỗn độn nơi sâu xa, đối với La Biss tới nói, này có thể nói là một cái không nhỏ khiêu chiến. Nhưng là xưa nay đều là nhát gan sợ phiền phức La Biss lần này đối mặt La Đức mời nhưng là liền nửa điểm suy nghĩ thời gian đều không có liền trực tiếp gật đầu đồng ý. Mà trên thực tế La Biss ý nghĩ rất đơn giản từng cái bởi vì cứ như vậy, nàng có thể cùng La Đức nhiều ở chung một quãng thời gian.

	Phải nói luyến ái khiến người điên cuồng đây? Cần phải nói luyến ái hạ thấp người thông minh?

	"Ngươi nhìn liền biết rồi."

	Nhìn đầu óc mơ hồ La Biss, La Đức cười cợt, tiếp theo hắn quay đầu đi nhìn phía Băng Tuyết, mở miệng nói rằng.

	"Tiểu băng, liên hệ Bích Lan Chi Tâm, nói cho nàng bên này ba điểm : ba giờ, chung phương hướng có một sừng Brehemoth một con, nàng biết nên làm gì."

	Ở hướng về Băng Tuyết ra lệnh sau khi, La Đức quay đầu đi, nhìn lướt qua bên cạnh mình mọi người.

	"Được rồi, các vị, thời khắc chuẩn bị sắp xếp, nghe mệnh lệnh của ta!"

	Chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	Irene đứng ở chòi canh đỉnh, hơi hơi kinh ngạc nhíu mày nhìn phía xa xa chiến trường. Giờ khắc này nguyên bản dày đặc ma pháp phong bạo đã bắt đầu yếu bớt, mà hỗn độn ma quái nhóm vốn là bị ngăn cản chặn thế tiến công thì lại lần thứ hai nhấc lên. Nguyên bản Irene còn tưởng rằng điều này là bởi vì phía bên mình tiêu hao quá nhiều sức mạnh duyên cớ, thế nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện hoàn toàn không phải chuyện như vậy. Ngược lại, những kia nắm giữ mạnh mẽ năng lực những người làm phép vẫn như cũ duy trì đầy đủ năng lực chiến đấu, thế nhưng giờ khắc này bọn họ nhưng là chỉ triển khai một ít tương tự băng phong bạo cùng sao băng mưa lửa loại hình phổ thông cấp cao phép thuật, xem ra một bộ xuất công không xuất lực dáng vẻ... Rất rõ ràng, bọn họ cũng xác thực là làm như vậy.

	Nhưng là để Irene cảm thấy kỳ quái chính là, những người này cũng không phải là chân chính xuất công không xuất lực, ngược lại, bọn họ giờ khắc này biểu hiện tựa hồ như là một loại nào đó kế hoạch một khâu, bởi vì ở tử quan sát kỹ sau khi Irene liền đã phát hiện, những cường giả này mặc dù coi như phi thường lười nhác, thế nhưng mỗi người bọn họ trạm vị nhưng đều là vừa đúng, mỗi người đều bổ túc những người khác chú ý không tới địa phương, cứ như vậy một khi phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, như vậy bọn họ cũng có thể rất tốt bổ khuyết bỏ sót. Không chỉ có như vậy, tuy rằng từ nhìn bề ngoài, hỗn độn quân đoàn xác thực là đang chầm chậm đẩy mạnh, thế nhưng chúng nó nhưng cũng chỉ có thể "Chậm rãi" đẩy mạnh, nếu như phe mình thế tiến công thật sự tan vỡ đến không chịu nổi, như vậy lấy hỗn độn binh lực, hoàn toàn có thể ở đỉnh quá đợt thứ nhất tiến công sau khi trực tiếp tăng tốc hướng về tường thành xung phong. Nhưng là, chúng nó nhưng không cách nào xung phong, chuyện này chỉ có thể nói rõ một chuyện một vậy thì là phe mình gây áp lực cũng không có tiêu trừ, ngược lại, loại này lẫn nhau trong lúc đó áp lực đối kháng là có thể khống!

	"Bích Lan Chi Tâm tiểu tỷ? Các ngươi đây là..."

	Nghĩ tới đây, Irene không khỏi nhìn phía đứng ở bên cạnh mình Bích Lan Chi Tâm, giờ phút này vị tóc xoã tung, ôm ấp hậu bản kể chuyện nữ tử vẫn như cũ là tựa ở bên tường, bán thùy mi mắt một bộ nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ. Tuy rằng bộ dáng này Bích Lan Chi Tâm xem ra rất là tùy tiện, thế nhưng Irene nhưng cũng không có vì vậy mà tiểu xem thực lực của đối phương. Bởi vì ở sau khi đến đây làm, La Đức liền đã từng nói với Irene quá, thủ hạ mình những người này, toàn bộ đều muốn giao cho Bích Lan Chi Tâm đi chỉ huy. Mà đối với La Đức nói minh, Irene tự nhiên là để ở trong lòng. Nàng cùng Bích Lan Chi Tâm cũng không phải là xưa nay chưa từng gặp mặt, trên thực tế hiện tại Irene còn rõ ràng ghi chép ở lúc trước chính mình mang binh công kích Vùng Đất Chuộc Tội thì, chính là vị này tiểu tỷ phục chế chính mình nguyệt quang oanh kích tiêu diệt Bất Tử quân đoàn cuối cùng chống lại sức mạnh, bách khiến cho chúng nó không thể không lựa chọn lui lại. Mà dựa theo chính mình từ La Đức nơi đó nghe được đến xem, vị này tiểu tỷ tựa hồ vẫn luôn là phụ trách toàn bộ Hư Không Chi Lĩnh đối ngoại bộ chiến tranh tổng chỉ huy, mà trước suất lĩnh quân đội liên tục mấy lần đẩy lùi ca ca của mình đối với Hư Không Chi Lĩnh tiến công người chính là nàng... Vẻn vẹn từ một điểm này, tới nói, Irene nhất định phải muốn tôn trọng ý của nàng thấy. Tuy rằng Irene hiện tại là cao quý Hắc Ám Chi Long, nhưng đáng tiếc ở mang binh đánh giặc phương diện, nàng cùng mới ra đời người mới newbie cũng không có gì khác nhau, tuy rằng Irene cũng không phải là không có cùng Bất Tử quân đoàn đồng thời xuất động quá, thế nhưng vào lúc ấy nàng đại thể đều chỉ là đảm nhiệm Bất Tử quân đoàn vũ khí bí mật ra trận tác chiến, đối với hiện trường gặp thời ứng biến Irene đúng là có một tay, nhưng là một khi sự tình tăng lên trên đến chiến lược chiến thuật phương diện, vậy bây giờ Irene nhưng cũng không có quá nhiều biện pháp.

	Mà nghe được Irene hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm lúc này mới phảng phất vừa tỉnh ngủ giống như nhấc nâng mí mắt, hướng về nàng liếc mắt một cái, sau đó nhẹ giọng mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta cần vì là đoàn trưởng sáng tạo cơ hội."

	"La Đức sao?"

	Trải qua nhiều ngày như vậy ở chung, Irene cũng đã biết bọn họ đối với La Đức xưng hô cơ bản đều là xen vào "Đoàn trưởng" cùng "Hội trưởng" hai người này, trong đó phần lớn người đều là quản La Đức gọi "Hội trưởng", thế nhưng cũng có một nhóm người là quản La Đức gọi "Đoàn trưởng", mà những người này cùng La Đức trong lúc đó quan hệ rõ ràng cũng so với những người khác phải thân mật nhiều lắm, tuy rằng Irene còn không rõ lắm điều này là bởi vì cái gì, bất quá rất rõ ràng, những người này cùng La Đức trong lúc đó tín nhiệm trình độ nhưng là khá cao.

	"Đúng, ở sóng biển xông lên bãi cát thời điểm, cũng sẽ mang đi một phần tạp chất, chúng ta cần vì là La Đức sáng tạo cơ hội, làm cho bọn họ có thể thành công tiến vào hỗn độn đại hậu phương, do đó một lần bọc đánh bọn họ đường lui."

	Khí. . . Nhưng là, ta vẫn cảm thấy rất nguy hiểm."

	Tuy rằng đã sớm biết La Đức kế hoạch, bất quá Irene vẫn cảm thấy chuyện này quả thật là một cái nguy hiểm nữa bất quá trực ý, hiện tại Dạ Chi Đô có thể nói là hỗn độn sào huyệt. Mà La Đức mấy người chủ động đặt mình vào nguy hiểm hành vi, theo Irene thực sự là quá mức nợ cân nhắc.

	"Đây là chúng ta thường dùng phương thức chiến đấu, bất kể là chúng ta vẫn là đoàn trưởng cũng đã quen rồi, mặc dù coi như độ nguy hiểm rất lớn, thế nhưng chỉ phải cố gắng thao tác, trên thực tế đoàn trưởng mấy người gặp được nguy hiểm sẽ so với chúng ta những người này còn nhỏ hơn nhiều lắm. Hơn nữa..."

	Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm bỗng nhiên dừng lại một chút, tiếp theo nàng tấm kia lười biếng khuôn mặt trên, nhưng là vi diệu hiện ra mấy phần quỷ dị vẻ mặt một tuy rằng Irene cũng không rõ ràng lắm Bích Lan Chi Tâm ý nghĩ, thế nhưng không biết tại sao, nhìn thấy Bích Lan Chi Tâm cái kia phức tạp vẻ mặt thì, nàng nhưng bản năng cảm thấy, tựa hồ có người muốn xui xẻo rồi.

	"Một sừng Brehemoth? Ion lại sẽ đem nó tìm đến? Thực sự là hiềm hoạt quá dài..."

	Lầm bầm lầu bầu nói, Bích Lan Chi Tâm trên mặt cũng hiện ra một tia không thể ngăn chặn nụ cười, tiếp theo nàng cúi đầu, nhẹ giọng la lên đến.

	"Đại pháo."

	"Được rồi, học tả, siêu nhân đến kéo, ngài có dặn dò gì?"

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm hô hoán, rất nhanh hư không bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới ăn mặc Thánh kỵ sĩ thuần trắng khôi giáp, cường tráng như trâu nam tử liền như vậy từ bên trong bước ra, đi tới Bích Lan Chi Tâm trước mặt, được rồi một cái nếu để cho giáo hội nhân sĩ nhìn thấy tuyệt đối sẽ tại chỗ té xỉu quỷ dị lễ tiết, mà Bích Lan Chi Tâm thì lại hoàn toàn không có để ý trước mắt nam tử sái bảo, ngược lại, nàng lần thứ hai chậm rãi nhắm hai mắt lại, một bộ dự định sắp lần thứ hai rơi vào trạng thái ngủ say dáng vẻ.

	"Tọa độ di, phương hướng là một sừng Brehemoth ở lãnh đạo, La Đức cần yểm hộ, ngươi mang ngươi tiểu đội từ mặt khác một bên bọc đánh, dụ dỗ một thoáng đối phương , ta nghĩ ngươi biết nên làm như thế nào, đúng không."

	"Một sừng Brehemoth?"

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm miêu tả, cái kia tự xưng "Siêu nhân" nam tử cũng là ngẩn người, tuy rằng cái kia che chắn mặt mũ giáp để Irene thấy không rõ lắm vẻ mặt của hắn, thế nhưng từ nam tử trong giọng nói có thể nghe ra hắn hiện tại nhất định là một loại không nhịn được cười vẻ mặt.

	"Thôi xong rồi, Ion sẽ không như thế ngốc ( rào một ) đi, một sừng Brehemoth loại kia mặt hàng hắn đều... Ạch, xin lỗi a công chúa đại nhân, ta không phải nói ca ca ngươi nói xấu, ha ha ha, chỉ là một sừng Brehemoth... Ha ha ha, lần này chơi thật to lớn, như vậy ta đi tới, học tả!"

	Nói xong câu đó, cái kia kỵ sĩ trẻ tuổi liền như vậy cũng không quay đầu lại trực tiếp từ có tới cao mười mấy mét sắt thép trên tường thành nhảy xuống, thế nhưng còn không có nghe thấy hắn rơi xuống đất âm thanh, cũng chỉ nghe một trận tiếng cười điên cuồng từ phía dưới tường thành truyền đến, hiển nhiên cái kia kỵ sĩ trẻ tuổi đã là cười lớn không ngừng, xem ra vừa nãy hắn sở dĩ không có cười ra tiếng, chỉ là bởi vì ở Irene trước mặt kiêng kỵ chính mình một chút nho nhỏ tôn nghiêm đi.

	"Cái kia một sừng Brehemoth có vấn đề gì không? Bích Lan Chi Tâm tiểu tỷ? Chẳng lẽ nói, nó rất nhỏ yếu?"

	Lần này Irene lại bổn cũng nghe được, cái kia gọi một sừng Brehemoth tồn tại khẳng định có vấn đề gì, không phải vậy không thể mỗi người nghe được tên của nó đều là dáng dấp này. Mà nghe thấy Irene hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm nhưng là lắc lắc đầu.

	"Không, Irene bệ hạ, vừa vặn ngược lại. Một sừng Brehemoth xem như là hỗn độn lãnh chúa bên trong rất mạnh một cái, nếu như chỉ dựa vào sức mạnh thân thể đến tính toán, như vậy thực lực của nó cũng không thua gì Long Hồn người thừa kế."

	"Như thế cường? Nhưng là các ngươi... . . . ?"

	"Irene bệ hạ, ở thế giới của chúng ta, có một câu tục ngữ."

	Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm lần thứ hai ngẩng đầu lên, cặp kia tròng mắt đen nhánh liền như vậy không chút biểu tình nhìn Irene.

	"Không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng đội ngu như heo. Mà vị này một sừng Brehemoth, thì lại chính là công nhận 'Trư đội hữu" hiện tại chúng ta có thể khẳng định, lần này... La Đức tuyệt đối có thể đạt được thắng lợi cuối cùng." Một mặt nói, Bích Lan Chi Tâm lần thứ hai nhắm mắt lại, xem ra tựa hồ lại muốn thứ rơi vào trong giấc ngủ sâu. Thế nhưng lần này, ở nàng nhắm mắt lại trước, thiếu nữ nhưng là nhẹ giọng tuyên bố một đạo mệnh lệnh.

	Ngăn cản hỗn độn quân đoàn ma pháp công kích lần thứ hai yếu bớt, mà lần này, hỗn độn ma quái nhóm tốc độ càng ngày càng tăng nhanh, chỉ là thời gian mấy hơi thở, chúng nó đã đi tới khoảng cách tường thành chỉ có bất quá mấy trăm mét địa phương, mà tiếp đó, chỉ cần chúng nó vọt tới sắt thép tường thành phía dưới, như vậy chúng nó thì có đầy đủ tự tin xé rách này hậu trùng phòng ngự, triệt để xuyên qua trước mắt bình phong!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm... . . ."

	Nhưng vừa lúc đó, ở sắt thép tường thành mặt trên, nguyên bản hậu trùng tấm thép hướng về hai bên tránh thoát, khẩn đón lấy, đen ngòm nòng pháo từ bên trong dò ra, nhắm vào kẻ địch trước mắt.

	Ở một khắc tiếp theo, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng mất đi âm thanh.

	Lóng lánh ánh lửa liên tiếp từ trên tường thành phun ra, đến ngàn vạn ký quả cầu lửa liền như vậy dường như thiên nữ tán hoa giống như đổ ập xuống hướng về trước mắt hỗn độn quân đoàn nhào xuống. Liền đang nổ hào quang lóng lánh đồng thời, cái kia nguyên vốn đã mất đi âm thanh giờ khắc này mới như là đến muộn tân khách giống như, chờ thêm trước mắt sân khấu.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Nếu như đem toà này chiến trường so sánh một hồi vũ hội, như vậy chỉ là trong nháy mắt, du dương Waltz liền hóa thành đinh tai nhức óc nhảy đít-xcô, tia chớp, vô số tia chớp cùng chấn động màng tai cùng trái tim nổ vang cùng với lay động mặt đất trở thành hiện đang tiến hành thì giọng chính.

	Đối mặt này đột nhiên tới oanh kích, hỗn độn quân đoàn nhóm nhất thời cũng là không ứng phó kịp, chỉ thấy bị nhấn chìm ở lửa đạn bên trong hài cốt vệ sĩ cùng linh hồn sư thứu cũng đã bị nổ nát tan khẩu thậm chí liền ngay cả hậu trùng giống như núi nhỏ Disgust ở này lửa đạn oanh kích bên dưới khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều liều lĩnh hừng hực khói đen, mãnh liệt nổ tung mang theo đốm lửa từ thân thể của bọn họ trên tỏa ra, tiếp theo không chút lưu tình đem Disgust triệt để nổ nát tan.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên chiến trường đâu đâu cũng có khói thuốc súng cùng ngọn lửa chiến tranh. Ở số lượng cùng số lượng so đấu dưới, hỗn độn quân đoàn lần thứ nhất ở hạ phong, thế nhưng vẫn không có chờ hỗn độn nhóm phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy ở vào tường thành bên trong ương Steel Yếu Tắc cửa lớn bỗng nhiên mở ra, khẩn đón lấy, ba trăm tên ăn mặc trọng giáp, cưỡi chiến mã kỵ sĩ liền như vậy gào thét mà ra.

	"Rồi rồi rồi! ! Demacia! !"

	Dẫn đầu ăn mặc thánh bạch trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ giơ lên thật cao trong tay kỵ sĩ trưởng thương, lớn tiếng la lên, mà nương theo hắn gầm lên. Chỉ thấy hơn trăm đạo kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở những kỵ sĩ này nhóm trên người. Nhất thời để thân hình của bọn họ lớn hơn đằng đẵng một vòng, mà những kỵ sĩ này nhóm thì lại cưỡi ngựa chạy vội, liền như vậy hướng về xa xa bị nổ thất điên bát đảo hỗn độn quân đoàn nhóm chạy gấp tới! !

	Không có bất kỳ người nào là đối thủ của bọn họ, hơn trăm tên kỵ sĩ tạo thành tam giác trận hình xa xa nhìn tới thật giống như một cái lóng lánh ánh sáng màu vàng óng đao nhọn, dễ như ăn cháo xé rách cắt ra bùn đen giống như hỗn độn quân đoàn. Dù cho là đồng dạng trùng kỵ binh Tử Vong Kỵ Sĩ xung phong cũng không có bị bọn họ để ở trong mắt. Mặc dù những này Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm đồng dạng tụ tập lên,  quay về trước mắt thánh khiết kỵ sĩ khởi xướng phản công kích, thế nhưng ở vũ khí của bọn họ chém vào đến đối phương trước, óng ánh thấu triệt hình lục giác vách thuỷ tinh liền như vậy chặn lại rồi Tử Vong Kỵ Sĩ tiến công, tiếp theo bọn họ cảm giác thật giống như trước mặt bị xe lu ép quá giống như vậy, trực tiếp bị đạp lên nghiền ép, rất nhanh sẽ hóa thành một chồng thịt nát, cũng không còn bất kỳ chỗ dùng nào.

	Những kỵ sĩ này xung phong con đường là như vậy trưởng, đến mức bất kể là sinh vật gì đều là người ngã ngựa đổ, dù cho là những kia vu yêu phun ra ô uế từ ngữ, nỗ lực dùng hắc ám phép thuật đem bọn họ đánh bại cũng không dùng được, mặc dù là đủ để dễ như ăn cháo cướp đoạt sinh mệnh phép thuật, đánh ở những kỵ sĩ này trên người cũng không có chút ý nghĩa nào khẩu vào đúng lúc này, bọn họ quả thực chính là vô địch phát ngôn viên! !

	Thế nhưng ngay khi những kỵ sĩ này nhóm xung phong đến hỗn độn sương mù khu vực biên giới thì, bỗng nhiên, hậu trùng sương mù bắt đầu quay cuồng lên.

	Sau đó, một cái nổi giận âm thanh từ trong sương mù đột nhiên bạo phát!

	"Các ngươi... Đây là tự tìm đường chết! ! Đê tiện giòi bọ! !"

	Nương theo này thanh gầm lên, sương mù dày bắt đầu lăn lộn, khẩn đón lấy, một cái có tới hơn trăm thước cao cự đại nhân hình nhân vật cái bóng từ bên trong hiện lên!

	"Hô

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhưng trái lại là thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn quay đầu, nhìn phía mọi người.

	"Chuẩn bị kỹ càng, nên chúng ta điều động thời điểm." 