 
	Ở La Đức rời đi Vùng Đất Chuộc Tội sau, Leo vẫn phụ trách huấn luyện Joy thủ hạ đạo tặc tiểu đội, trong ngày thường thì lại phụ trách trong bóng tối bảo vệ Sala luyện kim xưởng, đón lấy chính là giám thị cứ điểm bốn phía tình huống. Không thể không nói ở phương diện này, hắc ám Tinh Linh bản lĩnh xác thực không phải bình thường đạo tặc có thể sánh được. Chỉ có điều nàng và những người khác quan hệ cũng giới hạn như vậy, kỳ thực ở La Đức hậu cung bên trong, cũng là có mấy cái phe phái. Chim Hoàng Yến bởi tuỳ tùng La Đức thời gian dài nhất, hơn nữa đối với La Đức quen thuộc nhất, vì lẽ đó xem như là tất cả mọi người bên trong người cầm đầu, hơn nữa Chim Hoàng Yến tính cách ôn hòa, thực lực mạnh mẽ. Vì lẽ đó tuy rằng luận hình dạng nàng cũng không tính tất cả mọi người bên trong xinh đẹp nhất, thế nhưng trên thực tế Chim Hoàng Yến nói hầu như không có ai sẽ phản đối. Mà đón lấy Marlene cùng Li Jie bởi vì là thanh mai trúc mã bạn tốt, lại cùng trải qua La Đức giường, tự nhiên càng thêm thân mật chút, hai người kia tạo thành một cái vô hình trung công thủ đồng minh. Đương nhiên, các nàng cùng Annie, Chim Hoàng Yến đều ở chung không sai. Bởi vậy tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó đều biết đối phương cùng La Đức quan hệ, thế nhưng cũng không có cái gì phản cảm.

	La Biss mặc dù đối với La Đức có hảo cảm, thế nhưng dù sao không có tiến triển đến "Bước đi kia." Vì lẽ đó xem như là tình hình ở ngoài, mà Thất Luyến thì lại thuộc về một cái biến số, không dễ dàng cân nhắc . Còn Kristy liền không cần phải nhắc tới, La Đức nữ nhân bên cạnh đều rất rõ ràng La Đức đối với Kristy cảm tình, chí ít sẽ không là loại kia muôn ôm nàng lên giường cảm tình.

	Thế nhưng như Leo, Sonia như vậy... . . . Ở những người khác xem ra thì có chút không làm sao có thể tiếp nhận rồi. Tuy rằng La Đức cũng chưa từng có đối với những khác người công khai quá hắn cùng Leo cùng Sonia quan hệ, thế nhưng nữ tính ở phương diện này là rất mẫn cảm, vì lẽ đó mặc kệ là Annie, Li Jie vẫn là Marlene đều rất ít cùng Leo tiếp xúc. Mà Sonia làm Quang Chi Nghị Hội thành viên, trước còn ở Vùng Đất Chuộc Tội cùng mọi người sản sinh quá xung đột, tự nhiên cũng không ở được các nàng hoan nghênh đội ngũ bên trong. Chim Hoàng Yến bởi thân phận địa vị cao cả, cũng không cần đi quan tâm những thứ này. Hơn nữa lấy nàng đối với La Đức hiểu rõ, nàng đương nhiên biết ở La Đức tâm lý hai nữ nhân kia địa vị.

	Cũng chính vì như thế, đối với lần này Leo gây ra phiền phức, Marlene là khá là oán giận. Này cũng không chỉ bởi vì nữ tính tranh giành tình nhân, mà là bởi vì Leo cùng các nàng bản thân không có quá nhiều giao tiếp, bởi vậy nàng tự nhiên cũng không thể như đối xử Li Jie, Annie, La Biss chờ người như vậy đi trợ giúp Leo. Hơn nữa lần này bất kể nói thế nào cũng là Leo không đúng trước ——— dù sao không hiểu ra sao tập kích hắn nước ngoài giao sứ giả chuyện như vậy thực sự là quá phận quá đáng rồi!

	Vì lẽ đó lần này ở Leo tập kích thất bại bị tóm sau khi, Marlene cũng không có yêu cầu phóng thích hoặc là đem Leo đặt ở phía bên mình giam cầm. Mà là mặc cho Corinna đem Leo cho chụp đi ——— phương diện này cũng có để Corinna nguôi giận ý tứ, một mặt tự nhiên cũng là bởi vì đồng dạng làm La Đức nữ nhân, nàng rất không thích như Leo như vậy hắc ám Tinh Linh. Bất quá may là Marlene cũng rất rõ ràng La Đức đối với Leo không bao nhiêu cảm tình, nếu như La Đức đối với cái này hắc ám Tinh Linh thâm tình chân thành, yêu chết đi sống lại. Bảo đảm Marlene tuyệt đối là chua ngoa quá độ, đến thời điểm đánh đổ bình dấm chua nhưng dù là luận tấn đến quên đi... . . .

	Tuy rằng Marlene không có ở La Đức trước mặt nói quá nhiều Leo nói xấu, bất quá La Đức vẫn là nhận ra được nàng cùng Li Jie đối với Leo nồng đậm bất mãn, bất quá La Đức cũng không có ý định đi hóa giải. Chính như Marlene suy nghĩ như vậy, La Đức đối với Leo không bao nhiêu cảm tình, càng nhiều con hơn là thân thể mê luyến, trước chỉ có điều là bởi vì phải để Leo hoàn toàn thần phục với mình. Làm chính mình trung thành thuộc hạ, sửa chữa linh hồn hiến tế khế ước mới cùng nàng có quan hệ. Coi như là lần đó cũng không phải xuất phát từ ái tình, mà là xuất phát từ La Đức chính mình cần, thuận tiện thỏa mãn một thoáng chính mình vẫn không có thưởng thức qua hắc ám Tinh Linh mùi vị lòng hiếu kỳ mà thôi. Thật muốn bàn về cảm tình đến. E sợ La Đức đối với Lances Tina đều so với Leo càng nhiều hơn một chút. Ở La Đức trong lòng, cùng Leo chính là chủ tớ quan hệ , còn nói chuyện cảm tình cái gì... . . . Hiện tại còn chưa tới cái mức kia.

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó La Đức cũng không có thử nghiệm đi tiêu trừ Marlene cùng Li Jie đối với Leo bất mãn.

	Vừa đến lần này Leo xác thực làm rất quá đáng, khiến người ta rất đau đầu. Thứ hai làm khóm hoa tay già đời. La Đức đối với nữ tính tâm lý cũng là biết sơ lược, dù cho Long Hồn Đại Lục không giống Địa cầu như vậy là chế độ một vợ một chồng, nữ tính trong lúc đó cũng không thể như vậy ôn hòa tiếp thu một cái người ngoại lai, đặc biệt vẫn là một cái các nàng không biết, cũng không trọng yếu người ngoại lai. Vì lẽ đó La Đức cũng không có ý định đi làm cái gì người hiền lành, nhất định phải yêu cầu Marlene cùng Li Jie có thể lòng dạ trống trải một chút, nói cho các nàng biết kỳ thực Leo là người tốt... . . . Kỳ vọng xem ở đại gia đều đã từng trải qua cùng một cái giường phần trên có thể lấy đại cục làm trọng hậu cung hài hòa cái gì... ... . . . La Đức phi thường rõ ràng, nếu như mình thật sự như vậy làm như vậy ngược lại sẽ là hoạ từ trong nhà nhịp điệu, đến thời điểm nói không chắc cuối cùng liền máu tươi phần cuối đều muốn làm ra đến rồi.

	Vì lẽ đó đối mặt Marlene cùng Li Jie oán giận, hắn không có phản bác, cũng không có làm ra bất kỳ giải thích nào. Chỉ là gật đầu lắng nghe hai người nói chuyện. Bởi vì La Đức cũng hiểu rất rõ Marlene cùng Li Jie tính cách, các nàng ở ngay trước mặt chính mình oán giận cũng nhiều nhất chỉ là biểu đạt một thoáng Leo làm ra chuyện này cho các nàng mang đến lúng túng cùng bất mãn mà thôi, cũng không có dự định thừa cơ hội này hắc Leo làm cho La Đức nhanh lên một chút đem nàng đá ra nơi này ý tứ. Đặc biệt Li Jie, nàng bản thân liền là giáo hội Linh Sư, khoảng thời gian này còn phụ trách ở giáo hội bên trong tiến hành Linh Sư chiến đấu huấn luyện, kết quả hiện tại ra này việc sự, tự nhiên làm cho nàng lúng túng muốn chết. Mà Marlene liền càng không cần phải nói, thân là La Đức không ở thì Vùng Đất Chuộc Tội thực chất người phụ trách, nàng còn muốn phụ trách xử lý chuyện này mang đến nội vụ cùng ngoại giao trên ảnh hưởng, càng là đau đầu cực kỳ.

	Vì lẽ đó La Đức tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến chỉ trích hoặc là phản bác hai người oán giận, chỉ là nho nhỏ động viên một thoáng, dẹp loạn các nàng oán khí. Đương nhiên, đây chỉ là ở bề ngoài động viên, chân chính hành động thực tế chỉ sợ cũng phải chờ tới tối hôm nay do La Đức đến tự thể nghiệm... ... . . .

	Nói thì nói như thế, thế nhưng người hay là muốn mò đi ra. Hơn nữa, bất kể nói thế nào Corinna đều là pháp quốc gia đại biểu, gặp phải chuyện như vậy, chính mình thân là lãnh chúa, đương nhiên phải tự mình đứng ra. Bất quá điều này cũng phải để ý một cái phương pháp mới được, bất quá đối với La Đức tới nói, phương pháp xưa nay không là vấn đề.

	Làm một phen chuẩn bị sau khi, La Đức rất nhanh sẽ đi tới ở vào cứ điểm bên trong giáo hội trước, đây là một toà cao to hình tam giác kiến trúc, do màu đen gạch đá dựng thành. Cùng La Đức trên địa cầu đang nhìn thấy những kia tráng lệ tông giáo kiến trúc có chỗ bất đồng, giáo hội kiến trúc làm cho người ta cảm giác xem ra phi thường biết điều, hậu trùng, trầm ổn. Xem ra càng như là ngân hàng cùng tòa án tập hợp thể, tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng cao quý. Bắt mắt nhất chính là ở giáo hội trên cửa chính diện treo lơ lửng cái kia tiêu chí ——— đó là hai con tay cầm trường kiếm cùng thiên bình long huy chương, cái này cũng là pháp quốc gia tiêu chí.

	Thân là pháp quốc gia đại biểu. Corinna ở tại giáo hội nhánh viện, thân là Tinh Linh nàng cũng không cần đặc biệt gì thư thích xa hoa sinh hoạt, chỉ cần có thể ngủ ăn cơm như vậy đủ rồi. Ở thông báo tên của chính mình sau khi, La Đức chờ người rất nhanh sẽ bị mang tới nhánh viện, ở nơi đó, hắn nhìn thấy Corinna, cùng với bị giam ở nước lao bên trong Leo.

	Tinh Linh cái gọi là nước lao tự nhiên không phải La Đức pháo đài phía dưới loại kia ám không thấy ánh mặt trời, đâu đâu cũng có mục nát xú vũng nước nước lao. Mà là một cái hoàn toàn do nước bình phong liên tiếp lại hình vuông. Leo liền bị giam ở bên trong, bất quá để La Đức có chút ngạc nhiên chính là. Giờ khắc này hắc ám Tinh Linh cũng không có bất kỳ uể oải uể oải suy sụp, ngược lại, nàng nghiến răng nghiến lợi, tràn ngập thâm cừu đại hận giống như gắt gao nhìn chăm chú cách đó không xa Corinna, dáng dấp kia thật giống như Corinna giết nàng cha mẹ ruột tự... ... Bất quá đối với hắc ám Tinh Linh tới nói. Giết người toàn gia không đều là chuyện thường như cơm bữa sao?

	Nhìn thấy La Đức đến, Corinna cũng ngẩng đầu lên hướng về hắn nhìn tới, bất quá rất nhanh, Corinna trong mắt liền lóe qua mấy phần thần sắc kinh ngạc.

	Lần này đi tới giáo hội, La Đức đương nhiên sẽ không là đơn độc đến đây, thế nhưng hắn mang tổ hợp nhưng là ngoài dự đoán mọi người ——— ngoại trừ Chim Hoàng Yến ở ngoài, lần này đi theo ở La Đức bên người cùng đi tới giáo hội còn có Agavi cùng La Biss. Lấy cùng cái kia hai cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở mũ che màu trắng bên trong thân ảnh kiều tiểu.

	Greehill cùng Madras.

	"Xin chào, lãnh chúa đại nhân."

	Nhìn thấy cái này tổ hợp, Corinna hơi nghi hoặc một chút, bất quá nàng vẫn là gấp vội vàng đứng dậy. Đối với La Đức gật gật đầu. Mà La Đức cũng là rất nhanh sẽ đáp lễ lại.

	"Bách bận bịu bên trong trước đến quấy rầy, thật là phi thường xin lỗi, Corinna tiểu tỷ."

	La Đức hướng về Corinna thi lễ một cái, sau đó ngẩng đầu lên.

	"Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết ta vì sao lại đi tới nơi này. Corinna tiểu tỷ. Ta vì là thủ hạ ta vô lễ hành vi trịnh trọng xin lỗi ngươi, đây là ta cân nhắc bất chu mang đến thất trách. Kính xin ngươi có thể tha thứ."

	"Này cũng không là vấn đề vị trí, lãnh chúa đại nhân."

	Nói chuyện đến chính sự, Corinna sắc mặt ngay lập tức sẽ biến trở nên nghiêm túc, nàng nhíu mày, bất mãn nhìn kỹ La Đức.

	"Ta đối với ngươi phi thường thất vọng, ta vẫn cho là ngươi sẽ là chúng ta Tinh Linh bạn rất thân, thế nhưng hiện tại... ... . . . Ngươi lại sẽ cùng hắc ám Tinh Linh pha trộn cùng nhau, thực sự là quá để ta cảm thấy bất ngờ. Đối với này, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

	"Ta cho rằng đây chỉ là một hiểu lầm."

	Đối mặt Corinna hỏi dò, La Đức đúng là sắc mặt không hề thay đổi. Hắn chỉ là hơi chau mày, sau đó làm ra trả lời.

	"Leo là ta lúc trước trong chiến đấu chiếm được tù binh, ở cái kia sau khi, nàng hướng về ta quy hàng, trở thành ta bộ hạ. Ta biết Tinh Linh cùng hắc ám Tinh Linh trong lúc đó ân oán, thế nhưng xin thứ cho ta thất lễ, những này ân oán tựa hồ cùng thân là nhân loại ta cũng không có quá to lớn quan hệ. Đối với bởi vì chuyện này mà hướng về ngươi tạo thành tổn thất cùng kinh hãi, ta hướng về ngươi biểu thị chân thành áy náy, đồng thời đồng ý có bồi thường. Thế nhưng ngoài ra... ... . . . Rất xin lỗi, ta không cách nào hứa hẹn cái gì."

	"Nàng là hắc ám Tinh Linh, lãnh chúa đại nhân, mặc dù coi như không giống, thế nhưng... ... Ngươi nên rất rõ ràng hắc ám Tinh Linh đại diện cho cái gì."

	"Đương nhiên, Corinna tiểu tỷ. Ta không muốn nói cái gì hắc ám Tinh Linh bên trong cũng có loài khác loại hình lời giải thích để đả động ngươi, thế nhưng, Leo dù sao cũng là ta bộ hạ, đối với ta mà nói, bất kể là Tinh Linh vẫn là hắc ám Tinh Linh, chỉ cần là ta bộ hạ, như vậy đều là giống nhau."

	"... ... ... ... . . ."

	Lần này, Corinna cũng không có trả lời ngay, dù sao La Đức bên người mọi người thực sự quá có có sức thuyết phục, nếu như nói bên cạnh hắn chỉ có hắc ám Tinh Linh, như vậy Corinna còn có thể cho rằng đối phương chỉ là ở kiếm cớ. Nhưng là nhìn La Đức bên người những này Tinh Linh, Corinna cũng là không lời nào để nói.

	Mà liền ngay cả La Đức chính mình, vào lúc này cũng là dị thường cảm thán, hắn nhìn sang bốn phía, không tự chủ được ở bên trong tâm thổi tiếng huýt sáo. Đây cơ hồ có thể nói là Tinh Linh bộ tộc lịch sử tính tụ hội. Nguyên tố Tinh Linh, bạch Tinh Linh, nguyệt Tinh Linh, luyện kim Tinh Linh, hắc ám Tinh Linh... . . . Đây là Tinh Linh bộ tộc sống sờ sờ lịch sử a. Từ đầu xuyên qua đến vĩ, một chút chỗ trống đều không có. Nguyên tố Tinh Linh là sớm nhất kỳ do Tinh Linh bộ tộc chi nhánh đi ra tiến vào nguyên tố giới Tinh Linh chủng tộc. Bạch Tinh Linh là Tinh Linh cổ lão nhất cũng là vinh dự nhất chủng tộc, nguyệt Tinh Linh là đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi tiếp nhận bạch Tinh Linh vinh quang chủng tộc. Mà Berchems cùng hắc ám Tinh Linh nhưng là vì tránh né sáng thế chiến tranh mà sản sinh tân Tinh Linh chi nhánh... ... Này nếu để cho Agavi, Glenn Hi Nhĩ, Madras, Corinna, La Biss cùng Leo từng người đem mình chủng tộc lịch sử giảng giải một lần. Vậy thì là một bộ hoàn chỉnh Tinh Linh biên niên sử a.

	"Thế nhưng ta vẫn là nhắc nhở ngài, lãnh chúa đại nhân, hắc ám Tinh Linh cùng cái khác Tinh Linh là không giống, chúng nó tà ác, tàn nhẫn, hơn nữa... ... . . ."

	"Nói hưu nói vượn! !"

	Vừa lúc đó, vẫn trầm mặc không nói Leo bỗng nhiên mở miệng, nàng đứng ở nước lao bên trong, phẫn nộ nhìn kỹ ngạc nhiên Corinna.

	"Rõ ràng tà ác. Tàn nhẫn chính là các ngươi! Các ngươi những này tà ác yêu tinh lúc trước trên đất biểu không chút lưu tình truy sát chúng ta, tàn sát chúng ta phụ nữ trẻ em cùng hài đồng, bức bách chúng ta trốn ám không thấy ánh mặt trời dưới nền đất! Các ngươi xưng hô chúng ta vì là người phản bội, thế nhưng trên thực tế chính các ngươi mới là tối dối trá cùng tà ác người phản bội! Chỉ sợ chúng ta ở hắc ám dưới nền đất tìm được cuộc sống mới, các ngươi cũng chưa từng có từ bỏ nỗ lực tiêu diệt chúng ta. Không phải sao? Chúng ta đã từng vẫn khát vọng hòa bình, thế nhưng nhuốm máu đao kiếm nhưng là các ngươi duy nhất đáp án!"

	"Thập... ... ... ..."

	Nghe đến đó, Corinna trợn mắt ngoác mồm, nàng ngơ ngác nhìn Leo, nửa câu nói đều không nói ra được.

	"Bất kỳ dám to gan làm trái các ngươi, cùng các ngươi giá trị quan niệm không giống Tinh Linh đều bị trục xuất cùng giết chóc, này chính là các ngươi những này ngụy thiện mặt đất Tinh Linh gây nên! Chúng ta hiện tại chỉ có thể trốn ở đen kịt. Âm u dưới nền đất, cùng Ma Quỷ pha trộn, cùng tử linh cùng múa, đây cũng là bởi vì các ngươi những này tàn bạo độc đoán yêu tinh!"

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó. Liền ngay cả bên cạnh La Biss cũng lộ ra mấy phần tán thành vẻ mặt, trước tiên không nói trước nói chuyện, Berchems bộ tộc chính là bởi vì bọn họ cải tạo tự nhiên cùng sinh mệnh lý niệm không bị Tinh Linh bộ tộc tán đồng lúc này mới bị ép cách

	Mở, cuối cùng hướng đi diệt vong con đường. Nhìn từ điểm này. Nàng cùng Leo đúng là cũng có một chút tiếng nói chung. Mà bởi vậy có thể thấy được, kỳ thực Tinh Linh bộ tộc cũng không có Corinna tuyên bố như vậy vô tội.

	Mà Agavi nhưng là ở bên cạnh yên tĩnh nhìn kỹ hết thảy trước mắt. Không có một chút nào nói chuyện. Làm nguyên tố Tinh Linh, các nàng từ lúc sáng tạo ban đầu liền đi tới nguyên tố thế giới, chủ vị diện chiến tranh cùng các nàng không hề quan hệ. Ngược lại là cách lôi hi

	Ngươi cùng Madras không khỏi méo xệch đầu, hiếu kỳ nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt. Dù sao, các nàng có thể nói là đoạn này mâu thuẫn lịch sử thân lịch giả, thậm chí là tự tay sáng tạo đoạn lịch sử này tồn tại.

	"Đây chỉ là hắc ám Tinh Linh lập lời nói dối!"

	Corinna tựa hồ cũng chưa từng có nghĩ đến lại sẽ từ hắc ám Tinh Linh nơi đó được như vậy trả lời, điều này làm cho nguyệt Tinh Linh thiếu nữ trong lúc nhất thời cũng là lòng rối như tơ vò.

	"Lúc trước rõ ràng là các ngươi vì trốn tránh ngọn lửa chiến tranh, từ bỏ cùng kẻ địch tranh đấu mà trốn vào lòng đất, này cùng chúng ta không hề quan hệ! Lời ngươi nói đều là hoàn toàn là nói bậy! !"

	"Người thắng lịch sử."

	Diện với trước mắt Corinna cùng Leo tranh chấp, La Đức nhún vai một cái, tiếp theo quay đầu đối với bên người Chim Hoàng Yến nói rằng. Mà Chim Hoàng Yến nhưng là khẽ mỉm cười, không nói gì. Kỳ thực mặc kệ là nguyệt Tinh Linh, hắc ám Tinh Linh vẫn là luyện kim Tinh Linh, đối với lịch sử ghi chép đều có nhất định chủ quan tính, ở phương diện này, hay là chỉ có siêu thoát ở bên ngoài nguyên tố Tinh Linh cùng bạch Tinh Linh mới có đầy đủ quyền phát ngôn.

	Bất quá La Đức đi tới nơi này, cũng không phải vì trợ giúp Tinh Linh chỉnh hợp đối với lịch sử thống nhất nhận thức.

	"Được rồi, hai vị."

	Nghĩ tới đây, hắn quyết định chủ ý, đi lên phía trước, ngăn lại hai người tiến một bước động tác. Hắn trước tiên nhìn phía Leo, trầm mặt xuống đi mở khẩu nói rằng.

	"Leo tiểu tỷ , ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, nơi này không phải u ám dưới nền đất, bất luận hắc ám Tinh Linh đã từng từng tao ngộ ra sao quá khứ, cùng chúng ta cũng không hề quan hệ. Ngươi hiện tại là ta bộ hạ, mà hắc ám Tinh Linh cùng Tinh Linh trong lúc đó thù hận đã là quá khứ lịch sử, ta không hy vọng ngươi bởi vì chuyện như vậy mà đối với ta lãnh địa tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.  "

	"... ... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Leo cũng không nói lời nào, nàng chỉ là cắn vào hàm răng, ngậm miệng lại cúi đầu. Mà vào lúc này, La Đức lúc này mới xoay người, nhìn phía bên cạnh Corinna.

	"Corinna tiểu tỷ, liên quan với lần này ngươi bị nguy hiểm, ta hướng về ngươi biểu thị xin lỗi, đồng thời ta cam đoan với ngươi, ta sẽ xử phạt Leo, đồng thời không để cho nàng sẽ làm tiếp ra bất kỳ cái gì tương tự hành vi. Nếu như ngươi có nhu cầu gì, cũng có thể cứ việc nói ra, làm bồi thường, chỉ cần là ở ta phạm vi năng lực bên trong, như vậy ta nhất định sẽ tận lực đi làm."

	"Nhưng là... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Corinna nhíu mày, nàng nhìn La Đức, thế nhưng rất nhanh, Corinna liền đưa mắt tìm đến phía bên cạnh Greehill cùng Madras, trầm mặc chỉ chốc lát sau, nàng lúc này mới gật đầu bất đắc dĩ.

	"Được rồi, hi vọng ngươi có thể giữ lời hứa, lãnh chúa đại nhân. Ta sẽ nhớ kỹ lời của ngươi, lần này, ta không truy cứu nữa. Hơn nữa ta sẽ không hướng về pháp quốc gia tiến hành báo cáo. Thế nhưng, ta không hy vọng phát sinh nữa chuyện giống vậy, như vậy lãnh chúa đại nhân, coi như làm ngươi nợ ta một cái hứa hẹn đi."

	Đón lấy, Corinna mở miệng nói rằng.

 