 Angelin trở về nhất thời gây nên mọi người quan tâm, tuy rằng cho tới nay này con tiểu quỷ hút máu ở La Đức đoàn trong đội địa vị cũng không cao lắm, thế nhưng lần này bởi nàng đi tới Dạ Quốc Gia tìm hiểu tình báo duyên cớ, bởi vậy mọi người đối với nàng mang về tin tức tự nhiên cũng là đặc biệt chờ mong. Chỉ có điều không biết xảy ra vấn đề gì, dẫn đến Angelin vẫn chưa có trở về, La Đức dù cho sử dụng thẻ bài triệu hoán nàng cũng không có phản ứng, bởi vậy mọi người đại thể cho rằng nàng có thể bị giam cầm hoặc là nhốt tại nơi nào, mà giờ khắc này nhìn thấy Angelin trở về, đại gia cũng đều là sợ hết hồn. Bất quá mặc dù đối với cho nàng mang theo tình báo cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng La Đức vẫn là mệnh lệnh Angelin thủ tắm trước thay quần áo xong sau khi trở ra nói chuyện, đây chính là để Angelin đối với với chủ nhân của chính mình cực kỳ cảm kích, độ thiện cảm cũng trong nháy mắt tăng lên trên mười mấy điểm ——— đương nhiên, nếu để cho Angelin biết La Đức trước căn bản liền không đem nàng để ở trong lòng đi nào sẽ là tình huống thế nào liền khó nói.

	Ở tắm xong đổi quá quần áo sau khi, trước cái kia như dân chạy nạn tiểu Hấp Huyết Tộc rốt cục khôi phục trong ngày thường cái kia phó tao nhã cao quý trạng thái, bất quá nàng cũng không có như cái quen sống trong nhung lụa đại tiểu tỷ yêu cầu quá nhiều, ở rót tắm rửa ung dung một thoáng tinh thần trên uể oải sau khi, Angelin ngay lập tức sẽ bắt đầu hướng về mọi người báo cáo chính mình trước ở Dạ Quốc Gia điều tra đến tất cả. Bởi chuyện này xác thực can hệ trọng đại, không chỉ La Đức cùng muội muội, Marlene, Elise mấy người ở đây, liền ngay cả Litia cũng theo lại đây. Chỉ có Băng Tuyết ở bắt đầu trước liền đi nghỉ ngơi ——— bởi vì nàng ngủ thời gian đã đến. Chỉ có điều đại gia đều không có nhận ra được, tiểu tử mặt thượng biểu tình có chút mất mát, cũng không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì tạo thành.

	Không phải không thừa nhận, Angelin mang về tình báo đối với La Đức mấy người tới nói nhưng là niềm vui bất ngờ, cho tới nay bọn họ đều không rõ ràng Dạ Quốc Gia bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cho tới liền làm sao làm ra đối sách đều không làm nổi. Mà nương theo Angelin giảng giải. La Đức mấy người cuối cùng cũng coi như biết rồi những kia khác hẳn với người thường Bất Tử sinh vật là làm sao chế tạo ra, cùng với hiện nay Dạ Chi Đô tình huống, còn có Irene tăm tích. Có thể nói vẫn quấy nhiễu mọi người vấn đề, trên căn bản đều chiếm được giải quyết.

	"Lại sẽ xảy ra chuyện như thế... ... . . ."

	Đang nghe xong Angelin báo cáo sau khi, tất cả mọi người đều là một bộ lo lắng lo lắng dáng vẻ, La Đức nhíu mày. Cẩn thận suy nghĩ Angelin mang đến tình báo. Trong này quan trọng nhất, đồng thời tối khiến người ta cảm thấy kinh ngạc, không gì bằng Ion lại không phải chính quy Long Hồn người thừa kế chuyện này, nếu như Angelin nói tới chính là thật sự, như vậy Ion liền ngay cả hiện ở cái này thân phận đều không hợp pháp. Tin tức này nếu như thả ra ngoài, e sợ sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông đi. Bất quá đây đối với La Đức tới nói là một tin tức tốt, trước hắn còn đau đầu, đang giết chết Ion sau khi muốn làm sao thu thập Dạ Quốc Gia cái này hỗn loạn, bất quá hiện tại La Đức cũng không phải lo lắng. Nếu Ion cũng không phải là chính quy Long Hồn người thừa kế. Như vậy La Đức đại có thể giết chết hắn sau khi đem Long Hồn ngược lại ký túc ở Irene trên người đến kế tục duy trì trật tự tồn tại. Bất quá xem ra đến bây giờ, Angelin nói tới cái kia Hắc Long e sợ mới là dời đi Long Hồn chỗ mấu chốt, nếu không, ở du hí bên trong La Đức mấy người cũng rõ ràng là có giết chết quá Hắc Ám Chi Long, thế nhưng là cũng không có nhìn thấy Long Hồn chuyển đến Irene trên người, hơn nữa vị này nguyệt chi công chúa sau đó cũng bị người giết chết. Như thế xem ra, nguyên bản chính quy bước đi hẳn là tiên tiến mê li cung giải phóng con kia Hắc Long, sau đó giết chết Ion. Tiếp theo do nàng đứng ra đem Long Hồn một lần nữa ký túc ở Irene trên người. Tuy rằng dựa theo Angelin lời giải thích, con kia Hắc Long bởi vì quanh năm suốt tháng giam giữ đã tinh thần có chút không quá bình thường. Bất quá hạnh vận chính là hiện tại có Irene làm bạn ở bên cạnh nàng ——— hay là có thể hơi hơi động viên một chút nàng cái kia thác loạn thần kinh?

	Mà ngoài ra, Angelin miêu tả Dạ Quốc Gia bên trong tình huống cũng làm cho La Đức lo lắng lo lắng, xem ra trước hắn suy đoán xác thực là chính xác.

	Hiện tại Ion đã hoàn toàn bị hỗn độn ô nhiễm, kể cả Long Hồn che chở cũng bắt đầu trở nên không ổn định lên, còn tiếp tục như vậy, e sợ chẳng bao lâu nữa. Không cần La Đức ra tay, Dạ Quốc Gia sẽ như trong game bị La Đức giết chết Hắc Ám Chi Long sau chỉ cần tan vỡ như vậy triệt để sa đọa đi.

	Bất quá ngoài ra vẫn còn có chút tin tức tốt, Bất Tử sinh vật có thể đều là ít nhất sống mấy trăm năm, ở những kia cổ lão trong gia tộc, thậm chí còn có sống ngàn năm lão quái vật ở. Liền địch cùng Elena đều nhận ra được hiện tại Dạ Quốc Gia cũng không bình thường. Như vậy lão gia hỏa này tự nhiên cũng không ngoại lệ, chúng nó đương nhiên cũng nhận ra được Dạ Quốc Gia đang trở nên chẳng phải bình thường, bởi vậy chúng nó cướp ở Ion trước liền đem gia tộc của chính mình triệt để đóng kín ở mộ huyệt cùng trong lòng đất. Dựa theo Angelin quan sát, phần lớn tân sinh quý tộc cơ bản cũng đã triệt để xong đời, thế nhưng những kia thế hệ trước môn phiệt quý tộc nhưng cơ bản đều may mắn còn sống sót đi, hơn nữa rời xa Dạ Chi Đô lẩn trốn đi. Bất quá điều này cũng không kỳ quái, tân sinh quý tộc toàn bộ đều là dựa vào Ion sức mạnh mới thu được địa vị bây giờ cùng quyền lực, nếu như không tuỳ tùng Hắc Ám Chi Long như vậy bọn họ liền chỉ có một con đường chết. Thế nhưng những kia lâu năm gia tộc tồn tại thời gian thậm chí so với Ion trở thành Hắc Ám Chi Long thời gian còn muốn trường, vì lẽ đó mặc dù không tuỳ tùng Ion, bọn họ khổng lồ đến mạng lưới cũng có thể bảo đảm khả năng đủ ở Dạ Quốc Gia bên trong sừng sững không ngã, chớ đừng nói chi là Ion xuất hiện vấn đề như vậy... . . . Muốn nói những lão gia hỏa kia không phát hiện không đúng lắm đó mới là gặp quỷ đây.

	Bất quá hiện tại Dạ Quốc Gia tình huống nội bộ có thể nói hỗn loạn tưng bừng, liền nắm Angelin tới nói, nàng này một đường trở về có thể nói là phong ba không ngừng, những kia Bất Tử sinh vật như điên rồi tự gặp người liền đánh. Náo động đến Angelin quả thực là không được an bình, nàng giết chết một chút kẻ địch, lại bị một ít kẻ địch truy sát, lúc này mới vô cùng chật vật, thật vất vả từ Dạ Quốc Gia trên lãnh địa trốn thoát.

	"Đón lấy nên làm gì? Ca ca?"

	Ngồi ở La Đức bên người, muội muội nhẹ giọng dò hỏi. Mà nghe được nàng nói chuyện, Angelin hiếu kỳ đánh giá một chút thiếu nữ trước mắt, nàng đối với xuất hiện ở La Đức bên người cái này xem ra so với tuổi tác hắn hơi nhỏ hơn một chút thế nhưng tướng mạo nhưng giống nhau như đúc thiếu nữ xác thực thật tò mò, bất quá thân là La Đức thần tử, nàng cũng biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi, vì lẽ đó diện đối với thiếu nữ trước mắt, Angelin đúng là rất ngoan ngoãn lựa chọn ngậm miệng không nói.

	"Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chúng ta hay là liền muốn thay đổi một thoáng tác chiến sách lược."

	Nghe được muội muội hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu, trước hắn tác chiến toàn bộ đều là xây dựng ở Ion là hợp lệ Long Hồn người thừa kế, chỉ cần giết đi hắn như vậy Long Hồn sẽ phá nát cái này lập trường, vì lẽ đó La Đức mới tận lực lựa chọn áp chế Dạ Quốc Gia không gian, lấy bảo đảm ở Long Hồn che chở tan vỡ thì có thể làm cho trật tự chiếm thượng phong. Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói là chuyện rất phiền phức, Long Hồn che chở quyết định bởi với Long Hồn sức mạnh của bản thân, thế nhưng Long Hồn sức mạnh của bản thân nhưng lại đến từ với lãnh địa "Tín ngưỡng." Hư Không Chi Lĩnh hiện nay nhân số tuy rằng không ít, thế nhưng còn không như Quang Quốc Gia nhiều như vậy, nếu như không có muội muội ở bên cạnh hỗ trợ, La Đức là không thể đem Hắc Ám Chi Long hồn che chở áp chế đến hiện ở tình trạng này. Cái này cũng là tại sao hắn một phát hiện không đúng liền lập tức đánh tay nguyên nhân, thực sự là La Đức không thừa bao nhiêu sức mạnh có thể đi lãng phí.

	Nếu Irene có thể kế thừa Hắc Ám Chi Long hồn, như vậy liền muốn thay đổi sách lược, làm lại làm ra lựa chọn. Cứ như vậy tình thế liền đã biến thành chỉ cần có thể giết chết Ion, sau đó để Irene kế thừa Hắc Ám Chi Long hồn, như vậy thì có thể làm cho hỗn độn nguy hại rơi xuống thấp nhất. Mà có Hắc Ám Chi Long hồn làm bước đệm, La Đức Hư Không Chi Long hồn cũng có thể đến tới trình độ nhất định vững chắc cùng tĩnh dưỡng thời gian. Đón lấy liền cái nhìn quốc gia đôi kia song sinh long là tính thế nào, tuy rằng không phải đối với đôi kia tỷ muội có cái gì thành kiến, thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng, chỉ nhìn các nàng không làm từng bước làm việc quả thực là mơ hão ——— mọi việc vẫn là dựa vào chính mình đi.

	"Ta có một cái ý nghĩ, hơi có chút mạo hiểm, bất quá hay là có thể được... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức thoáng suy tư một chút, tiếp theo hắn liếc mắt một cái quanh thân những người khác, sau đó nhíu mày. Bất quá rất nhanh, La Đức liền khôi phục trong ngày thường cái kia không có một chút nào vẻ mặt khuôn mặt, xem ra thật giống như vừa nãy hắn cái kia một tia cau mày vẻ mặt hình như hoàn toàn chính là giả tạo.

	"Nói chung, hiện tại tạm thời trước hết như vậy đi, Litia điện hạ, phiền phức ngươi bắt đầu ngay tại chỗ bố trí phòng tuyến."

	"Được rồi, La Đức bệ hạ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Litia hiếu kỳ nháy mắt một cái, bất quá rất nhanh trong mắt của nàng liền lóe qua mấy phần hiểu rõ ánh mắt, sau đó khẽ gật đầu. Mà khi chiếm được Litia đáp lại sau khi,  La Đức lúc này mới xoay người, nhìn phía mặt khác một bên Marlene.

	"Marlene, ngươi cùng Angelin sửa sang một chút, đưa nàng khoảng thời gian này thu thập tình báo tập hợp đi ra, đặc biệt liên quan với Ion thông qua không phải thủ đoạn đàng hoàng thu được Long Hồn kế thừa chuyện này, ta hi vọng các ngươi có thể trong thời gian ngắn nhất làm ra báo cáo. Sau đó ta muốn ngươi cùng Angelin cùng đi tới pháp quốc gia, hướng về Nalea cùng Sigir báo cáo chuyện này."

	Làm trật tự Thủ Hộ Giả, song sinh chi long tự nhiên có biện pháp từ Angelin trong trí nhớ quan sát sự tình thật giả, La Đức tin tưởng khi các nàng biết được chân tướng của chuyện sau khi, nhất định thì sẽ không lại giống như hiện ở đây sao kéo dài.

	"Được rồi, La Đức."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene cũng là gật gật đầu. Mà La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn phía đứng ở chính giữa Angelin.

	"Ngươi làm rất tốt, Angelin, nhờ có sự giúp đỡ của ngươi, chúng ta mới có thể chuẩn xác nắm giữ hiện tại tình thế."

	"Này không cái gì, chủ nhân, đây là ta phải làm... ... A, đúng rồi!"

	Nói tới chỗ này, Angelin bỗng nhiên nghĩ tới điều gì tự, bắt đầu hai tay chung quanh tìm tòi, như là đang tìm kiếm món đồ gì, đón lấy, sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi.

	"Gay go... ..."

	Vẫn không có chờ mọi người phản ứng lại Angelin nói đến tột cùng là có ý gì, chỉ thấy trước mắt một đạo ánh kiếm màu xanh biếc lóe qua, sau một khắc, trạm ở trước mặt mọi người tiểu tử liền như vậy thi thể chia lìa, một con tài đến trên đất. 