 
	Liền ở bên ngoài cao điểm thành rơi vào hỗn loạn tưng bừng thời khắc, ở bên trong trang viên đúng là mặt khác một phen cảnh tượng, mặc dù nói những kia bị mời tân khách đều vẫn tính là bình tĩnh, thế nhưng giờ khắc này bọn họ cũng là nghị luận sôi nổi. Chỉ cần không phải kẻ ngu si đều có thể thấy được trước mắt bên ngoài cũng không bình tĩnh, bọn họ cũng đang suy đoán lần này cao điểm thành khả năng gặp phải chuyện khó giải quyết. Dù sao từ vừa nãy sự tình phát sinh đến hiện tại đã qua sắp tới hai giờ, lấy Erlanic gia tộc ở cao điểm trong thành thế lực, lại quá hai giờ đều không thể giải quyết phiền phức, này không khỏi để chúng các thương nhân có chút lòng người bàng hoàng, những này xuất ngoại cất bước thương nhân cũng không ngốc, nếu như ngay cả Erlanic gia tộc đều không thể ở trong thời gian ngắn bên trong quyết định những phiền toái này, như vậy liền nói rõ trước mắt đã không phải phiền phức, rất có thể tăng lên trên đến "Tai hoạ" phương diện. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy bọn họ những thương nhân này nhưng là xui xẻo lớn hơn, bọn họ ở đây cũng không có như Erlanic gia tộc như vậy sức mạnh mạnh mẽ, dù sao đi tới người khác địa bàn còn mang theo trọng binh cái gì cái kia hoàn toàn chính là đang gây hấn với. Mà bọn họ những tiểu gia tộc này coi như liên hợp lại cũng không có đủ để cùng Erlanic gia tộc đối kháng sức mạnh, nếu như thật làm ra chuyện như vậy cái kia sẽ không hay. Tuy rằng lần này tham gia tiệc rượu, vì để ngừa vạn nhất, những thương nhân này vẫn là đều dẫn theo mấy cái thân tín của chính mình bộ hạ, thế nhưng hiện tại những người này gộp lại cũng chưa tới 200 người, căn bản là làm không là cái gì.

	Cũng chính vì như thế, cuộc yến hội trên bầu không khí bắt đầu trở nên càng ngày càng nôn nóng, một lúc mới bắt đầu còn có mấy cái tên gia hoả có mắt không tròng muốn đến quấy rầy một thoáng tự do ở mọi người ở ngoài La Đức, vào lúc ấy đại đa số người còn tưởng rằng sở dĩ đuổi bọn họ đi vào là vì không cho bọn họ nhìn thấy Erlanic gia tộc cơ mật này không có cái gì kỳ quái, làm năm tập đoàn tài chính lớn một trong, Erlanic tập đoàn tài chính ở đây cắm rễ cũng có thật nhiều năm, muốn nói một chút hậu chiêu không có vậy là ai cũng không tin. Tuy rằng kinh ngạc đối phương lại sẽ bức đến Erlanic tập đoàn tài chính sử dụng lén lút vũ khí bí mật, nhưng là những thương nhân này vẫn cảm thấy, lấy Erlanic tập đoàn tài chính thực lực. Đối phó những kẻ địch kia cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	Tiệc rượu đã sớm bị tự phát đình chỉ, trên bàn tuy rằng như trước bày ra ngon đồ ăn cùng thơm ngọt rượu ngon, thế nhưng là không có một người còn có tâm tình thưởng thức những thứ đồ này, mọi người nghị luận sôi nổi, âm thanh càng ngày càng ầm ĩ, để bọn họ lo lắng không chỉ chỉ là những kia vẫn như cũ thủ vệ cửa chính vệ binh. Shan Lide vẫn chưa từng xuất hiện cũng là để các thương nhân lo lắng nguyên nhân chủ yếu một trong, dù sao hắn không ở nơi này, như vậy liền biểu thị sự tình rất có thể sẽ phát triển đến một cái không cách nào thu thập mức độ. Đến vào lúc ấy, chính mình những người này lại nên làm thế nào mới tốt?

	Thật là có thú.

	La Đức cũng không có gia nhập những thương nhân kia bên trong, hắn chỉ là cầm một ly rượu đỏ, mang theo trào phúng nụ cười nheo mắt lại nhìn trước mắt những thương nhân này, hắn biết những người này đang suy nghĩ gì, nguy nan phủ đầu, liên hợp lại mới có lối thoát. Bất quá đối với La Đức tới nói. Bọn họ cơ bản đã xem như là người chết. Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những người này là không thể ở chính mình viện quân đến trước chịu đựng được, ân... . . . Dù sao lúc nào viện quân đến là do tự mình nói toán.

	La Đức đã biết Shan Lide phái người đi tìm Quang Quốc Gia viện quân, mà Quang Quốc Gia viện quân một chốc là không thể nào chạy tới, trừ phi bọn họ sử dụng trận pháp truyền tống, thế nhưng thân là Hư Không Chi Long người thừa kế, ở trên hư không Long Hồn che chở bên dưới thế giới đối với La Đức tới nói là không có bí mật, nếu như có ai dám ở trên địa bàn của hắn phát động trận pháp truyền tống. Vậy chỉ cần La Đức một ý nghĩ... . . . Bọn họ liền không biết sẽ chạy đến cái nào thứ nguyên đi tới.

	La Đức cũng không có ngăn cản Shan Lide cầu viện, thậm chí có thể nói. Shan Lide cầu viện là mà hắn cần, điều này cũng tại sao hắn không có trực tiếp phái chính mình đại quân oanh lại đây mà là lén lút lẻn vào nguyên nhân chủ yếu nhất. Tuy rằng La Đức có thể vững tin, dựa vào chính mình Điện Tinh Linh sức mạnh, đến cái trước quân đoàn cung kỵ sĩ liền đủ để đem nơi này càn quét đến không còn một mống.

	Kỳ thực La Đức vừa bắt đầu chân tâm là cân nhắc qua cái kế hoạch này, thế nhưng cuối cùng khiến cho hắn sửa chữa toàn bộ kế hoạch hạt nhân bộ phận, nhưng là hai cái đối với hắn mà nói người rất trọng yếu.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến.

	Ở La Đức khai thác chốn hỗn độn sau. Các nàng hiển nhiên phi thường hài lòng, làm hệ thống chế tạo ra Huyễn Ảnh Thủ Vệ, các nàng chỉ có thể ở La Đức bản thân phạm vi thế lực bên trong hoạt động. Trước đây La Đức phạm vi thế lực chỉ có Vùng Đất Chuộc Tội như vậy một chút địa phương, cho nên bọn họ cơ bản không ra được, chỉ là oa ở cứ điểm bên trong. Đón lấy tuy rằng Litia cho La Đức Glenn Bell. Thế nhưng cái kia địa phương quỷ quái không có một ngọn cỏ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến lại không phải loại kia bưng ấm trà ngồi ở trên đỉnh ngọn núi từ trời tối nhìn thấy hừng đông đến cảm ngộ nhân sinh văn nghệ phạm. Mãi đến tận La Đức khai thác chốn hỗn độn sau, các nàng mới cuối cùng cũng coi như là giải phóng ra. Ngoại trừ trong ngày thường giáo sư phép thuật cùng Linh Sư chiến thuật ở ngoài, hai người thích nhất làm chính là kéo lên một đội người khắp nơi đi xoạt di tích phó bản. Trước cũng đã nói, ở trật tự bị ổn định hiện tại, không ít di tích viễn cổ cũng lại thấy ánh mặt trời. Căn cứ tiện nghi những kia còn không bằng tự chúng ta đến, tự mình động thủ ăn no mặc ấm ý nghĩ, hai người bắt đầu càn quét lên quanh thân di tích phó bản. Thế nhưng a... ... . . .

	Hắc thủ ba người chúng không phải là nói không, mà hai vị này có thể không giống La Đức như vậy đối với vận mệnh nghe chi do chi, nhân loại vì là nhân vật gì với thế giới này? Là vì khiêu chiến! Ta muốn ngày ấy, cũng lại không giấu được mắt của ta! ! Không có bị quyết định vận mệnh, loại kia đáng thương ảo tưởng là dùng để đánh vỡ a a a a! !

	Nguyên bản hai người này còn là phi thường tự hạn chế, dù sao lấy trước đoàn đội bên trong có La Đức khi đoàn trưởng, mà La Đức cũng sớm đã là một cái dáng vóc tiều tụy quan niệm về số mệnh giả, tất cả những thứ này đều là vận mệnh, nếu là vận mệnh chúng ta liền không muốn đi cãi lời, hết thảy đều là vận mệnh thạch cánh cửa lựa chọn, hết thảy phản kháng đều là phí công. Vì lẽ đó mỗi lần mò thi đều không tới phiên hai người bọn họ.

	Thế nhưng hiện tại, khi hai người chính mình từng người lôi một đội người bắt đầu xoạt phó bản sau khi, không biết xuất phát từ cái gì thời cơ, các nàng lại bắt đầu nỗ lực khiêu chiến vận mệnh rồi!

	"Liền nhiều lần xem chúng ta ai trước tiên đánh phá hắc thủ vận mệnh đi!"

	Ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỏ rơi một câu như vậy tràn ngập nhiệt huyết nhân vật chính khí tức sau khi, đối với La Đức tới nói, bi kịch bắt đầu rồi.

	Sáu cái bảy mươi cấp phó bản, ở hai người càn quét bên dưới, một trang bị đều không có ra! !

	Một cái đều không có! !

	Bảy mươi cấp phó bản! !

	Sáu cái bảy mươi cấp phó bản a a a! !

	Không chỉ có như vậy, thật giống như những kia ở sòng bạc bên trên thua mù quáng dân cờ bạc, càng là mò không ra trang bị, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến liền càng là đi xoạt phó bản. Này xem La Đức quả thực trong lòng đều đang chảy máu a có hay không! ! Vậy cũng đều là thời đại viễn cổ phó bản, quét sáu cái coi như là truyền kỳ đẳng cấp thái rau đao cũng nên xoạt đi ra một cái a! Không muốn chết sẽ không phải chết, các nàng làm sao liền không hiểu đây? ! !

	Bất quá các nàng có hiểu hay không cũng không đáng kể. Tốt xấu La Đức ngăn lại các nàng đi xoạt bảy mươi lăm cấp phó bản ý nghĩ, bất quá sau đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng cùng La Đức làm một cái nho nhỏ ước định, hơn nữa cái này ước định cũng được Chim Hoàng Yến đồng ý. Bởi vậy tuy rằng Marlene biểu thị bất an cùng phản đối, bất quá đối với La Đức tới nói, cũng chỉ có như vậy.

	Dù sao cũng hơn làm cho các nàng đem lãnh địa mình bên trong hết thảy phó bản gieo vạ đi được rồi. Hệ thống cũng không có đạo cụ thương thành, đều bị các nàng gieo vạ xong chính mình đi chỗ nào làm trang bị đi?

	"Miranda tiểu tỷ."

	Ngay khi La Đức lay động chén rượu, chờ đợi đón lấy tiến một bước phát triển thì, một thanh âm đem hắn ý thức kéo trở lại. La Đức quay đầu đi, lúc này mới nhìn thấy một cái ăn mặc người hầu trang phục nam tử giờ khắc này chính một mực cung kính đứng ở bên cạnh mình, nói chuyện cùng chính mình.

	"Chủ nhân có việc tương xin mời, mời đi theo ta."

	"Được rồi."

	Nghe được đối phương nói chuyện, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn liếc mắt một cái những kia vẫn như cũ đang vì mình đã lúc trước vận mệnh mà thấp thỏm lo âu các thương nhân. Bọn họ tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được mình và cái này người hầu, mà là không ngừng thấp giọng cãi vã, đàm luận cái gì bất quá những này đối với La Đức tới nói đã không đáng kể. Quay về bên cạnh cái bóng vẫy vẫy tay, thông qua linh hồn liên tiếp để Angelin trở lại bên cạnh mình chi sau, La Đức liền tuỳ tùng bên người người hầu cùng rời đi phòng khách.

	Ở người hầu dẫn dắt đi, La Đức rất nhanh sẽ rời đi tiệc rượu phòng khách, đang không có bị bất luận người nào chú ý tình huống dưới bị mang tới đồng dạng ở vào một tầng một gian tráng lệ phòng tiếp khách, để La Đức hơi kinh ngạc chính là. Bị mang tới nơi này trừ mình ra ở ngoài, còn có Emile. Cùng với cái kia trước mới cùng mình từng làm giao dịch Stefar. Bất quá rất nhanh, La Đức liền nhận ra được, nơi này ngoại trừ Emile cùng mình ở ngoài, những người khác căn bản liền không biết Stefar tồn tại này từ Stefar đang ngồi sau lưng Shan Lide trên bệ cửa sổ thế nhưng là hoàn toàn không có bị người quan tâm điểm này liền có thể hiểu.

	Emile hiển nhiên cũng đối với mình vị này đồng bạn sức mạnh có chút hiểu rõ, bất quá dù vậy, nàng vẫn là có vẻ hơi căng thẳng. Mãi đến tận cửa lớn của thư phòng mở ra, nhìn thấy La Đức đi tới bóng người sau khi, Emile lúc này mới hưng phấn nhảy lên.

	"Miranda tỷ tỷ, ngươi vừa nãy chạy đến nơi nào đi tới? Ta luôn luôn ham muốn cùng ngươi nhờ một chút đây."

	"Ta chỉ là đang suy tư một vài vấn đề thôi, Emile."

	Nhìn thiếu nữ trước mắt. La Đức lộ ra nụ cười ưu nhã mở miệng nói rằng. Tiếp theo hắn liếc mắt một cái cách đó không xa cười hì hì nhìn kỹ chính mình Stefar, nói đến, Stefar như vậy theo Emile dự định tới khi nào? Chẳng lẽ là định đem nàng thu làm hậu cung sao? Vẫn là có ý định đem Emile cũng bồi dưỡng thành vị diện thương nhân? Tuy rằng La Đức cũng thừa nhận quang từ hứng thú góc độ đến xem, Emile xác thực có cái này tính chất đặc biệt, thế nhưng thực lực của nàng, cùng đã tới truyền kỳ đỉnh cao, vẫn có thể tùy ý cắt mỗi cái vị diện tồn tại hình thái Stefar không khỏi cũng kém quá xa đi.

	"Nói đến, Emile, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Mặc dù là ở hỏi dò, La Đức nhưng không kém là mấy đã biết đáp án. Đúng như dự đoán, nghe được La Đức hỏi dò, Emile cũng gấp bận bịu mở miệng hồi đáp.

	"A, đúng rồi, ta là ứng Shan Lide đại nhân mời đi tới nơi này, nghe nói là có việc trọng yếu muốn nói cùng : với ta..."

	"Răng rắc."

	Vừa lúc đó, nguyên bản cửa phòng đóng chặt bỗng nhiên mở ra, sau đó, Shan Lide xuất hiện ở trước mặt mọi người. Nhìn thấy trước mắt mấy vị này thiếu nữ, khóe miệng hắn nhếch lên, hiện ra lóe sáng nụ cười.

	"A, hoan nghênh các vị, rất xin lỗi, vừa nãy chúng ta bị một ít chuyện trì hoãn, phi thường xin lỗi, xin hỏi ngày hôm nay tiệc rượu, mấy vị còn cảm thấy hài lòng không?"

	"Cảm tạ ngài khoản đãi, Shan Lide đại nhân."

	Cùng trầm mặc không nói La Đức so với, Emile hiển nhiên đối với Shan Lide càng thêm tôn kính, hoặc là nói, đối với nàng loại này ra ngoài ở bên ngoài bán dạo tới nói, cần phải lễ tiết là không thể thiếu. Dù sao nàng cùng những lính đánh thuê kia không giống, nhưng là làm chính là cái môn này buôn bán. Mà đối mặt Shan Lide nhiệt tình bắt chuyện, La Đức thì lại chỉ là hơi khẽ gật đầu một cái. Cùng đối với hiện trạng không biết gì cả Emile không giống, La Đức có thể là phi thường rõ ràng, ở hiện tại nằm trong loại trạng thái này, Shan Lide đem bọn họ tìm đến, nhất định không có chuyện gì tốt.

	"Là như vậy, hai vị."

	Nghe được Emile trả lời, Shan Lide đầu tiên là nở nụ cười. Sau đó hắn sắc mặt nghiêm nghị, thật lòng mở miệng nói rằng.

	"Ta nghĩ hai vị đối với chuyện đã xảy ra mới vừa rồi hẳn là đều rất nghi hoặc đi, thực không dám giấu giếm, hiện tại cao điểm thành tình huống phi thường không tốt. Căn cứ ta vừa nãy chiếm được tình báo, ở cao điểm trong thành những dân chúng kia chính đang nhấc lên một hồi bạo động!"

	"Ai? Bạo động?"

	Nghe đến đó, Emile cũng là sắc mặt "Bá" nhất bạch. Nghĩ đến nàng vẫn là lần thứ nhất trải qua loại tình cảnh này đi.

	"Không sai, hơn nữa căn cứ tin cậy tin tức, hư không chi lĩnh rất có thể liên luỵ trong đó, hiện nay lấy cao điểm thành sức mạnh của bản thân, là hoàn toàn ứng phó không được những bạo dân kia tập kích. Ta đã hướng về Quang Quốc Gia biên cảnh quân đoàn truyền đạt bên này đối mặt tình huống, thế nhưng chờ Quang Quốc Gia quân đội tới rồi, e sợ còn cần một quãng thời gian rất dài. Ta thân là chủ nhân của nơi này, vì bảo vệ thành phố này, bảo vệ Erlanic gia tộc. Ta sẽ không rời đi. Thế nhưng hai vị tiểu tỷ kính xin sấn hiện tại tình thế vẫn không có tiến một bước chuyển biến xấu thời gian, lập tức rời đi thành phố này. Chúng ta Erlanic gia tộc có một cái thông hướng ngoài thành mật đạo, xin mời hai vị thu thập một thoáng, lập tức đi theo ta, không có thời gian... ... . . ."

	Thật không hổ là Quang Quốc Gia chó săn, có chuyện trước tiên giội nước bẩn giội chính là thuận a tuy rằng này xác thực là sự thực.

	"Như vậy Shan Lide tiên sinh ngài đây?"

	Nghe được Shan Lide nói chuyện, Emile không khỏi mở miệng dò hỏi, đối mặt Emile hỏi dò. Shan Lide nhưng là lộ ra sang sảng nụ cười.

	"Xin mời không cần lo lắng cho ta, Emile tiểu tỷ. Thân là một người đàn ông, ta nhất định sẽ bảo vệ hai vị chu toàn, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi chịu đến bất kỳ thương tổn."

	"Như vậy, liền xin nhờ ngươi, Shan Lide tiên sinh."

	Nghe đến đó, La Đức ngẩng đầu lên. Mang theo mỉm cười nhìn phía trước mắt nam tử. Mà nhìn thấy La Đức nụ cười, Shan Lide cũng không khỏi hơi có chút thất thần, bất quá hắn vẫn là rất nhanh sẽ phản ứng lại, nỗ lực làm ra nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt.

	"Không cái gì, Miranda tiểu tỷ. Đây là ta vốn là phải làm. Hiện tại, xin mời các vị thu thập xong, lập tức đi theo ta, thời gian cấp bách, chúng ta đã không có thời gian dư thừa lãng phí."

	"Bất quá ở trước đó, ta có một vấn đề."

	Vừa lúc đó, La Đức nhưng là bỗng nhiên đánh gãy Shan Lide nói chuyện, hắn nhíu mày, nhìn phía trước mắt nam tử.

	"Có thể xin mời nói cho ta, này dễ ngửi mùi thơm là đến từ cái gì hương liệu sao? Không biết tại sao, luôn cảm giác nó rất khiến người ta cả người thả lỏng đây."

	"Ha ha ha... ... . . ."

	Nghe đến đó, Shan Lide vẻ mặt hơi đổi, tiếp theo hắn ha ha cười gượng lên.

	"Thật không nghĩ tới, Miranda tiểu tỷ, ta trước xác thực có nghe Emile tiểu tỷ đã nói liên quan với ngươi một ít nghe đồn, bất quá không nghĩ tới ngươi lại sẽ nhạy cảm như vậy... ... . . ."

	"Đây chỉ là quen thuộc thôi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt ngẩng đầu lên. Từ khi vừa nãy đi vào này thư phòng sau khi, La Đức cũng cảm giác được chỉnh trong thư phòng tràn ngập một loại nhàn nhạt, thơm ngọt mùi vị. Tuy rằng loại này mùi vị đối với hắn không có tác dụng gì, thế nhưng La Đức vẫn là nhạy cảm nhận ra được nội bộ ẩn chứa quỷ dị khí tức. Vậy tuyệt đối không phải phổ thông bình thần hương liệu, mà Emile, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được điểm này.

	"Ai? Miranda tiểu tỷ, chuyện này... . . ."

	Nghe đến đó, Emile cũng là biến sắc, nàng muốn đứng dậy, thế nhưng ngay khi nàng sắp đứng lên trong nháy mắt, thiếu nữ thân thể nhưng phảng phất đứt đoạn mất tuyến con rối bình thường một lần nữa ngồi ở trên ghế salông. Điều này làm cho Emile sắc mặt nhất thời hơi đổi, mà nhìn vẻ mặt của nàng, Shan Lide rốt cục lộ ra một loại thợ săn nhìn con mồi rơi trong bẫy rập đắc ý.

	"Rất xin lỗi, hai vị tiểu tỷ, ta xác thực là vì các ngươi suy nghĩ. Thế nhưng, người đều là ích kỷ, không phải sao? Đương nhiên, hai vị là thương nhân, hẳn phải biết trao đổi cùng buôn bán. Ta cũng là thương nhân, sẽ không hỏng rồi quy củ này, xin mời hai vị yên tâm, ta sẽ tuân thủ buôn bán giao dịch nguyên tắc. Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi liền hoàn toàn là thuộc về ta tài sản tư hữu, thay vào đó, ta sẽ dành cho hai vị cao quý thân phận, địa vị, cùng với tài sản. Không biết đối với giao dịch này, hai vị ý như thế nào?"

	"Rất xin lỗi, ta không hề hứng thú , ta nghĩ Emile tiểu tỷ cũng giống như vậy."

	Đối với Shan Lide nói chuyện, La Đức vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, mà trước mắt nam tử, tựa hồ đối với điểm này cũng không có quá mức lưu ý.

	"A... . . . Đúng rồi, Miranda tiểu tỷ, ta đều thiếu một chút quên, nghe Emile tiểu tỷ nói, kiếm thuật của ngươi phi thường lợi hại. Xác thực, lấy bực này dáng người cùng dung mạo, cất bước ở trên đại lục, nếu là không có một chút bản lĩnh là không làm được. Bất quá đáng tiếc, so với chồn hoang tới nói, ta càng yêu thích bé ngoan nghe lời gia khuyển."

	Nói tới chỗ này, Shan Lide giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	Nguyên bản không hề có thứ gì trong không khí truyền đến vô hình chấn động, rất nhanh, đủ để xuyên qua linh hồn tiếng rít chói tai vang lên, sau đó, ba cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu đen bên trong quỷ dị sinh vật từ trong không khí hiện lên, đem La Đức, Emile cùng Angelin vây quanh ở bên trong. Chúng nó xem ra so với nhân loại bình thường còn cao lớn hơn một ít, da dẻ trắng xám đến không có chút hồng hào có thể nói, mà nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, nhưng là chúng nó đầu lâu cái kia xem ra thật giống như ba viên bạch tuộc đầu bình thường tồn tại, vẻn vẹn chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy không vui.

	"Đây là... ... ... ! ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Emile không khỏi hướng về La Đức tới gần, nàng kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt này bỗng nhiên xuất hiện quái vật. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, Shan Lide mặt trên càng là tràn ngập cảm giác thành công.

	"Để ta giới thiệu một chút, đây là chúng ta Erlanic gia tộc minh hữu, đoạt tâm ma, xin yên tâm. Tuy rằng đoạt tâm ma là lấy nhân loại đại não làm thức ăn, thế nhưng ta cũng sẽ không để chúng nó giết ngươi, ta chỉ là hi vọng hai vị có thể vĩnh viễn biến thành ta trung thật nhất, khả ái nhất nô đãi, vĩnh viễn lấy lòng cùng ta, vì ta mà sinh, vì ta mà chết. Các ngươi cái gì đều không cần suy nghĩ, chỉ cần bé ngoan trở thành ta hết thảy vật như vậy đủ rồi.  "

	Nói tới chỗ này, Shan Lide đắc ý ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt ba người. Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện sự tình tựa hồ có hơi không đúng lắm, ngoại trừ Emile có chút hoang mang cùng kinh ngạc ở ngoài, còn lại hai người đối với này không phản ứng chút nào, vị kia "Miranda" tiểu tỷ vẫn như cũ ngồi ở trên ghế salông, mang theo xán lạn mỉm cười nhìn kỹ chính mình, thật giống như chính mình nói cái gì thú vị chuyện cười. Mà phía sau hắn vị kia tiểu hầu gái cũng hoàn toàn không có như Shan Lide tưởng tượng như vậy doạ ngất đi, mà là hứng thú khuyết khuyết đánh giá cách đó không xa đoạt tâm ma, thật giống như nhìn thấy một cái chó ghẻ tự.

	Chuyện gì xảy ra? Phản ứng của bọn họ... ... . . .

	"Ngươi phí lời cũng chỉ có những này sao?"

	Vẫn không có chờ Shan Lide nghĩ rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì, bỗng nhiên, một luồng mạnh mẽ uy thế khí thế còn như thực chất giống như bộc phát ra, triệt để bao phủ gian phòng này. Liền ngay cả Shan Lide cũng không khỏi về phía sau rút lui vài bộ, hắn mở to hai mắt, kinh hãi nhìn trước mắt đứng dậy "Miranda" tiểu tỷ.

	Đây là sức mạnh nào? ! !

	"Yên tâm, Shan Lide tiên sinh."

	Nhận ra được Shan Lide ánh mắt kinh ngạc, La Đức lộ ra phía trên thế giới này ôn nhu nhất, ưu nhã nhất, cao quý nhất, rực rỡ nhất, chói mắt nhất, tối long lanh, tối nhu hòa cũng là mỹ lệ nhất mỉm cười.

	"Ta sẽ không để cho ngươi tử."

 