 "Không... ... ! !"

	Esvil rít gào lên nỗ lực giãy dụa, thế nhưng lúc này đã muộn, bởi vì vừa lúc đó, thừa dịp cháy nhà hôi của Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường công kích cũng đã đồng thời đến trước mặt nàng. Sau một khắc, cực kỳ thuần túy thần thánh sức mạnh cùng với hỏa diễm liền như vậy rót vào Esvil trong thân thể, mà mất đi sức mạnh máu tươi nữ bá tước rốt cục cũng lại không chống đỡ được này mãnh liệt một đòn, phát sinh chói tai tiếng kêu rên. Nhưng là này cũng không phải kết thúc, Angelin xoay ngược lại cự liêm, từ Esvil trong thân thể đánh ra, mà mất đi chống đỡ máu tươi nữ bá tước liền như vậy ngã xuống đất, nàng ngẩng đầu lên, cắn vào hàm răng gắt gao căm tức trước mắt Angelin, mà Angelin giờ khắc này cũng phản nhìn chăm chú trước mắt con mồi.

	"Ngươi, ngươi lại... ... . . ."

	"Sao loại chính là sao loại, hiện tại ta muốn cho ngươi vì chính mình đã từng làm ra tiết độc hành vi trả giá thật lớn! Ngươi cái này hạ đẳng hàng! Ngươi lại dám dùng chính mình thấp kém đê tiện thân thể, đi làm bẩn Babylonia gia tộc thần thánh cao quý dòng máu, hiện tại, chính là ngươi phó ra bản thân nên có đánh đổi thời điểm rồi!"

	Một mặt nói, Angelin một mặt đưa tay ra, nắm lấy Esvil cổ áo, đưa nàng từ trên mặt đất kéo duệ lên. Mà giờ khắc này Esvil cũng là sắc mặt nhăn nhó, nàng hai con mắt tràn ngập đỏ chót sát ý, há mồm ra đối với Angelin phát sinh uyển như là dã thú rít gào. Nhưng là Angelin đối với này hoàn toàn không để vào trong mắt, nàng chỉ là cắn vào hàm răng, căm tức Esvil.

	"Đệ nhất phạt, khinh nhờn! Ngạo mạn! Tự đại! Ngông cuồng trừng phạt!"

	Một mặt nói, Angelin một mặt thân ra tay trái của chính mình, rất nhanh, nàng ngón tay trái trên bao trùm một tầng hậu trùng cứng rắn bạch cốt giáp bảo vệ, tiếp theo Angelin liền như vậy đưa tay luồn vào Esvil miệng bên trong, vươn ngón tay dùng sức lôi kéo!

	"A! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, Esvil thân thể bắt đầu run rẩy lên, mà giờ khắc này Angelin thì lại giơ lên thật cao tay trái của chính mình, giờ khắc này ở hai tay của nàng ngón tay trong lúc đó, là hai viên sắc bén cực kỳ răng nanh. Chúng nó bị Angelin từ Esvil giường ngà voi trên mạnh mẽ rút ra, mang theo máu thịt be bét tàn rễ : cái ở Angelin trong tay không được lung lay. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến nhíu nhíu mày, thế nhưng cũng không hề nói gì. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại hưng phấn hai mắt phát sáng, ở bên cạnh không được gọi tới gọi lui ——— nàng trước đây nhất định là cấp B mảnh cuồng nhiệt ham muốn giả.

	"Cướp đoạt ngươi hấp huyết quyền lực, ta lấy Babylonia gia tộc thánh khiết cao quý danh nghĩa, cướp đoạt ngươi thân là Hấp Huyết Tộc thân phận!"

	"Đệ nhị phạt, vô lễ! Tham lam! Điên cuồng! Ngu xuẩn trừng phạt!"

	Angelin trong tay máu tươi cự liêm bắt đầu biến hình, chúng nó xoay chuyển hóa thành phảng phất do sắt thép lưỡi đao tầng tầng lớp lớp tạo thành Hoa Nhị. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Esvil mặt trên lần thứ nhất hiện ra mang theo vài phần vẻ mặt sợ hãi, mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, Angelin mặt trên nhưng là hiện ra tuyệt vời ý, điên cuồng mà vặn vẹo nụ cười. Đón lấy, nàng đưa tay ra, nương theo Angelin động tác, này thanh đã hoàn toàn biến hóa xong xuôi huyết phong chi hoa liền như vậy từ Esvil phía sau đưa nàng cả người bao vây ở trong đó. Tận đến giờ phút này, Esvil rốt cục nhẫn nại không trụ, phẫn nộ kêu to lên.

	"Ngươi làm sao dám như vậy đối với ta! Ta là Esvil, ta là... ... . . ."

	"Ngươi chỉ là một cái hỗn huyết, thấp hèn, thấp kém dường như con rệp bình thường sao loại. Làm sao, ngươi cho rằng ta không thể hiểu rõ Vương tộc đối với kẻ phản bội trừng phạt biện pháp sao? Ta mỗi giờ mỗi khắc không hề nghĩ rằng hiện tại, mỗi giờ mỗi khắc không hề nghĩ rằng phải như thế nào dành cho ngươi chí cao vô thượng nhất thống khổ! Làm cho ngươi có thể thân thân thể sẽ một thoáng,

	Làm trái thậm chí can đảm dám đối với Vương tộc động thủ sẽ có ra sao kết cục!"

	Nói, Angelin đưa tay phải ra hai ngón tay, tiếp theo liền như vậy không chút lưu tình đâm vào Esvil hai mắt, nương theo cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, Angelin uốn lượn ngón tay, đem Esvil con ngươi liền như vậy từ viền mắt bên trong đào lên, nàng mở ra bàn tay, nhìn kỹ bàn tay mình tâm con ngươi, mà đôi kia đẫm máu con ngươi tựa hồ vẫn như cũ ủng có ý thức giống như vậy, không được chuyển động, nỗ lực nỗ lực tránh thoát Angelin ràng buộc, bất quá này ở Angelin mặt trước hiển nhiên là không có chút ý nghĩa nào.

	"Cướp đoạt ngươi coi vật quyền lực, ta so với Babylonia gia tộc tên, cướp đoạt ngươi thân là Hấp Huyết Tộc vinh quang!"

	Nương theo Angelin nói chuyện, tay phải của nàng dùng sức nắm chặt, nương theo "Xì xì" một tiếng vang nhỏ, đôi kia con ngươi liền như vậy bị triệt để bóp nát. Mà Esvil thì lại lần thứ hai điên cuồng kêu to lên, hốc mắt của nàng bên trong thẩm thấu ra nồng đậm máu tươi, mà nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức hưng phấn giơ hai tay lên kêu to lên, một bộ phố phường vừa nhìn người nhảy lầu tự sát giống như hưng phấn dáng dấp ——— nhân loại thói hư tật xấu a... . . .

	"Đệ tam phạt, phẫn nộ! Cướp đoạt! Bất kính! Phạm thượng trừng phạt!"

	Nói tới chỗ này, Angelin lần thứ nhất lui về phía sau hai bước, nheo mắt lại, nhìn trước mắt Esvil, khóe miệng hiện ra dữ tợn, tà ác mà hưng phấn không ngớt nụ cười.

	"Đây là cuối cùng trừng phạt, Esvil, ngươi biết mình sẽ bị nơi lấy cái gì hình phạt đi."

	"Không... ... ! Ngươi không thể! ! Ngươi không thể như thế làm! ! !"

	Nghe được Angelin nói chuyện, Esvil tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng giãy dụa lên, nỗ lực tránh thoát ràng buộc thân thể mình màu máu cự liêm. Thế nhưng ở liên tục bị Angelin, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đòn nghiêm trọng sau khi, giờ khắc này mất đi sức mạnh Esvil căn bản không có cách nào làm ra bất kỳ cái gì có uy hiếp cử động, mà Angelin hiển nhiên cũng không thèm để ý nàng loại này không có chút ý nghĩa nào hành vi, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	Thời khắc này, bao vây Esvil sắc bén liêm đao đột nhiên súc lên, sắc bén kia cũng nhận liền như vậy đâm vào Esvil trong thân thể, thế nhưng sau một khắc, nương theo chúng nó dường như đóa hoa giống như tỏa ra ra, Esvil vận mệnh cũng đã nhất định ——— làn da của nàng giống như bị lột ra hương tiêu bì giống như bị mạnh mẽ từ trên thân thể lôi kéo xuống, vừa nãy cái kia tràn ngập mị lực cùng phong vận diệu lệ thân thể, chỉ là thời gian nháy mắt liền đã biến thành tương tự thân thể tiêu bản giống như ác mộng tồn tại, cái kia bóng loáng dưới da bắp thịt liền bại lộ như vậy ở bên ngoài, mang theo một luồng làm người buồn nôn tanh hôi. Mà giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại càng là hưng phấn hét rầm lêm, thật giống như là nhìn thấy một loại nào đó điện ảnh cao triều đoạn ngắn , còn Chim Hoàng Yến cũng là hiếm thấy thở dài, lắc lắc đầu.

	Giờ khắc này Esvil tiếng kêu thảm thiết đã gần như cuồng loạn, nhưng là Angelin nhưng hoàn toàn không có dừng tay ý tứ, nàng thỏa mãn nheo mắt lại, nhìn trước mắt này thê thảm thảm trạng, trong hai mắt mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được thỏa mãn cùng hưng phấn. Thế nhưng rất nhanh, Angelin liền bắt đầu cuối cùng bước đi.

	"Đây là cuối cùng, phản kháng Vương tộc giả, sẽ bị đâm xuyên đóng đinh, tiếp thu nhật hình!"

	"! ! ! !"

	Nghe đến đó, Esvil tiếng kêu thảm thiết đã chuyển hóa thành chói tai rít gào, cái kia phảng phất là một con con sói cô độc đang bị bức ép ép tới phần cuối thì loại kia tuyệt vọng, thê thảm sắc bén tiếng kêu. Thậm chí ngay cả bốn phía cây cối cũng theo đó run rẩy. Thế nhưng Angelin nhưng hoàn toàn không hề bị lay động, nàng cao cao giơ hai tay lên, ngẩng đầu lên ngửa mặt nhìn bầu trời, giờ khắc này chân trời đã nổi lên ngân bạch sắc, buổi tối sắp đi qua, mà Thái Dương sắp sửa từ đường chân trời mặt khác một bên lần thứ hai treo cao không trung.

	Sắc bén cực kỳ hình trụ liền như vậy nổi lên,  mạnh mẽ đâm vào Esvil giữa hai chân, tiếp theo một đường hướng lên trên triệt để xuyên qua thân thể của nàng, từ đỉnh đầu nơi hiện lên, tiếp theo này đỏ tươi "Cọc gỗ" liền như vậy mang theo Esvil thân thể một đường cao cao hướng lên trên, mãi đến tận ở cao mấy mét không trung mới ngừng lại. Mà giờ khắc này, phía trên đường chân trời tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, dĩ nhiên hiện lên ——— cái kia ánh sáng màu vàng óng liền như vậy từ đường chân trời nơi lóng lánh, tiếp theo rọi sáng trước mắt thế giới, kể cả bộ kia đã vô cùng thê thảm thân thể.

	"A a a a a a! ! ! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, Esvil thân thể bắt đầu nhiên thiêu, hỏa diễm từ thân thể của nàng ngoại bộ bắt đầu từng cái hiện lên, rất nhanh sẽ đem Esvil thân thể hoàn toàn nuốt chửng, nàng kích liệt run rẩy, thế nhưng là không có chút ý nghĩa nào, xuyên qua Esvil thân thể "Cọc gỗ" hoàn mỹ chấp hành chủ nhân của nó mệnh lệnh, mặc cho Esvil làm sao điên cuồng rung động cùng giãy dụa đều hào không lay được, rất nhanh, Esvil thân thể bắt đầu sản sinh ra biến hóa, nàng tứ chi trở nên đen kịt, dường như đốt cháy khét củi lửa, tiếp theo bắt đầu chậm rãi tiêu tan, hóa thành màu đen bụi trần theo gió tung bay, mà tiếng kêu thảm thiết của nàng cũng là càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng yếu ớt, rất nhanh, nàng tứ chi liền như vậy biến mất, mà thân thể của nàng cùng đầu lâu cũng biến thành đen kịt, dường như than cốc giống như hình thái, bất quá đối với Angelin tới nói, này vẫn như cũ không phải kết thúc. Nàng đưa tay phải ra, thẳng tắp chỉ về trước mắt Esvil hài cốt, sau đó trong mắt sáng ngời, rất nhanh, trước biến mất này thanh màu máu liêm đao xuất hiện lần nữa ở Angelin trong tay.

	"Linh hồn cộng hưởng! Phản bội Vương tộc giả linh hồn, sẽ vĩnh viễn không cách nào được an bình tức! Nàng đem ở vĩnh hằng luyện ngục chịu đựng không thể nào tưởng tượng được thống khổ cùng dày vò!" 