 
	Lại là giấc mộng kia.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tối tăm bầu trời, ở dưới chân của hắn, tầng tầng lớp lớp cầu thang lan tràn mà lên, theo thạch tháp trực vào mây trời. Lạnh giá phong gào thét mà qua,

	Khi La Đức lần thứ hai đi tới đỉnh tháp thì, trước sau như một lần thứ hai gặp phải cái kia bóng dáng bé nhỏ, cái kia xem ra cùng Kristy tương tự, thế nhưng là lại hoàn toàn khác nhau nữ hài. Vẫn như cũ yên tĩnh đứng ở đỉnh tháp bên trong ương, mang theo như có như không ý cười, nhìn trước mắt La Đức.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn cô bé trước mắt, La Đức nhíu mày, lại một lần nữa mở miệng dò hỏi.

	Giờ khắc này La Đức có thể cảm giác được chính mình chính ở trong mơ, loại kia đặc biệt mông lung cùng mê man cảm giác chính đan xen vào nhau, phảng phất muốn triệt để nuốt hết lý trí của hắn giống như vậy, thế nhưng trước mắt La Đức nhưng không có chống lại biện pháp, chỉ có thể cắn vào hàm răng, nỗ lực chống đỡ, hắn gắt gao nhìn chăm chú cô bé trước mắt, nỗ lực há mồm ra, lại lặp lại một lần vấn đề của chính mình. Trải qua trước Greehill cùng Madras sự kiện kia, La Đức đã không lại đơn thuần đem này cho rằng là một giấc mơ, đối phương đã có năng lực thông qua chính mình một lần nữa kích hoạt cùng chữa trị hai cái thánh kiếm, nói như vậy nàng khẳng định biết một chút gì. Mà ở trong game, La Đức cũng không có thiếu gặp phải quá loại này thông qua mộng cảnh đến tiến hành liên hệ cùng truyền đạt tin tức nội dung vở kịch, trước mắt, cô bé này xuất hiện ở trước mặt chính mình, bất kể là nàng cái kia giống quá Kristy dung mạo, vẫn là nàng có thể kích hoạt cùng tỉnh lại thánh kiếm thủ đoạn, đối với La Đức tới nói, đều là một cái nhất định phải mở ra bí ẩn. Mà ngoài ra, nhất làm cho La Đức cảm thấy nghi hoặc, vẫn là cô bé này bản thân. Nàng tuy rằng nắm giữ Kristy bên ngoài, thế nhưng không biết tại sao, La Đức rất rõ ràng nàng tuyệt đối không phải Kristy, mà là một cái khác tồn tại. Không chỉ có như vậy, ở bản năng bên trong, La Đức còn cảm giác được chính mình tựa hồ đối với nàng hết sức quen thuộc cùng hiểu rõ. Nhìn thấy cô bé này, thật giống như nhìn thấy nhiều năm không thấy sau đó lại đang ven đường ngẫu nhiên tương phùng bằng hữu giống như vậy, tên rõ ràng đã đến bên mép, thế nhưng là dù như thế nào đều không nói ra được.

	Tiếng gió rít gào mà qua, thế nhưng đối mặt La Đức hỏi dò nữ hài nhưng cùng trước, mỉm cười vươn ngón tay đặt ở bên mép, làm một cái cấm khẩu thủ thế. Đón lấy, nữ hài hướng về La Đức vẫy vẫy tay, sau đó xoay người đi tới tháp cao biên giới. Mà nhìn thấy động tác của nàng, La Đức cũng tựa hồ như là bị món đồ gì hấp dẫn giống như vậy, không tự chủ được đi tới tháp bờ.

	Phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ thế giới hoang vu cực kỳ, ngoại trừ toà này tháp cao ở ngoài, bằng phẳng trên mặt đất tựa hồ cũng không còn cái khác kiến trúc, không chỉ có như vậy liền ngay cả thực vật cũng không có nửa viên. Hoang vu đại địa, âm trầm tối tăm, phảng phất mưa xối xả đêm trước giống như bầu trời, này xác thực không phải cái để cho lòng người khoan khoái địa phương.

	Mà ở La Đức đi tới tháp cao biên giới sau khi, nữ hài nhưng là khinh cười cợt, sau đó nàng đưa tay ra rất, chỉ về phương xa.

	La Đức theo bản năng ngẩng đầu lên, theo nữ hài ngón tay phương hướng nhìn tới, mà ngay tại lúc này, trong thiên địa cảnh sắc nhưng là vì đó biến đổi một

	Nguyên bản tối tăm bầu trời cùng hoang vu đại địa giờ khắc này bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo lóng lánh, trắng đen xen kẽ đường nét giống như, nhanh chóng hướng về La Đức kéo tới, mà tiếp theo chỉ là thời gian nháy mắt, chu vi cảnh sắc nhất thời sản sinh ra biến hóa. Nguyên bản hoang vu thiên địa đã biến thành xanh đậm núi rừng, mà cái kia tối tăm bầu trời giờ khắc này cũng là mây mở sương tan, hiển hiện ra xanh thẳm bầu trời cùng bạch vân giao nhau, long lanh ánh mặt trời ấm áp soi sáng đại địa, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh phi

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng không khỏi giật nảy cả mình, hắn cũng cũng không phải là bởi vì bên người cảnh tượng chuyển đổi mà kinh ngạc ngược lại, La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, này cảnh tượng đối với hắn mà nói quả thực cũng lại không thể quen thuộc hơn từng cái này đúng là mình cứ điểm vị trí, Vùng Đất Chuộc Tội cảnh sắc.

	Nàng đây là ý gì?

	La Đức nghi hoặc nhíu mày lại, quay đầu nhìn về bên người nữ hài thế nhưng nữ hài nhưng không có cho ra bất kỳ cái gì đáp lại, ngược lại, nàng vẫn như cũ giơ tay phải lên, chỉ hướng về phía trước. Mà ngay tại lúc này, phong thanh chợt vì một trong biến.

	La Đức quay đầu đi, chỉ thấy nguyên bản xanh thẳm bầu trời, giờ khắc này đang bị tối om om tầng mây bao trùm, cái kia hắc ám tầng mây liền chẳng khác nào thuỷ triều từ chân trời lăn lộn mà đến, không hề có một tiếng động gào thét, bao phủ, nuốt chửng tất cả, che kín nguyên bản xán lạn ánh mặt trời. Mà nương theo hắc vân dù sao, phía dưới sinh cơ dạt dào non xanh nước biếc cũng nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sản sinh trước nay chưa từng có chuyển biến, xanh biếc cây cối trong nháy mắt khô héo, thanh nộn thảo diệp cũng là biến mất theo, chảy xuôi trong suốt suối nước cũng không thấy bóng dáng, nguyên bản màu mỡ đại địa bắt đầu khô nứt, cuồng phong gào thét cuốn sạch lấy mưa xối xả phả vào mặt.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức trong lòng không có sợ hãi, không có ngạc nhiên nghi ngờ, ngược lại, trái tim của hắn bắt đầu kịch liệt nhảy lên lên, đó là một loại phảng phất người tiên tri xem thấy mình trong đầu tương lai trở thành sự thật giống như kích động cùng căng thẳng! Hắn đã biết điều này đại biểu cái gì, này sắp sửa phát sinh cái gì, này sẽ phát sinh chút gì! !

	"Bạch! Bạch! Bạch!"

	Phảng phất là ở xác minh La Đức tưởng tượng giống như, uyển như nước biển đập nham thạch giội rửa phát ra ra âm thanh, từ đàng xa chậm rãi truyền đến. Khẩn đón lấy, trong bóng tối, điểm điểm lam ngọn lửa màu trắng từ từ hiện lên.

	Đó là Vong Linh chi hỏa.

	Bất Tử quân đoàn.

	La Đức ngẩng đầu lên, đón phả vào mặt mưa xối xả, nheo mắt lại, cẩn thận quan sát. Vừa lúc đó, một tia chớp bỗng nhiên từ hắc vân khoảng cách nổ vang mà qua, rọi sáng hết thảy trước mắt. Mà ở cái kia chớp giật hào quang bên dưới, chỉ là trong nháy mắt, nhưng là La Đức dĩ nhiên nhìn thấy cái kia khắp nơi hoàn toàn trắng xoá bộ xương chi hải.

	Chớp giật nổ vang, sau đó đột nhiên biến mất.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, nữ hài nhưng là ngón tay khẽ động, nương theo động tác của nàng, một đạo sáng sủa ánh sáng chói mắt tuyến cắt ra bị mây mù màu đen bao phủ đến bầu trời. Khẩn đón lấy, La Đức trước mắt cái kia hắc ám, tử vong thế giới nhưng thật giống như bị vẫn bàn tay lớn vô hình một cái vung mở, tiếp theo mây mù tản đi, La Đức trước mắt, giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên xuất hiện một mảnh rừng cây rậm rạp, này không khỏi để La Đức ngốc sửng sốt một chút, cũng khó trách, dù sao vừa nãy hắn còn thân ở mưa to gió lớn trong lúc đó, đối mặt bất tử đại quân tập kích, thời gian một cái nháy mắt nhưng lại đi tới này hoa thơm chim hót, màu xanh biếc dạt dào trong rừng cây, đúng là để La Đức càng là có chút mê man

	Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện, ở trong rừng đất trống bên trên, chính giao nhau bày ra một đôi đoản kiếm.

	Greehill, Madras.

	La Đức xoay đầu lại, một lần nữa nhìn về phía mình bên người nữ hài, mà vào lúc này, nữ hài cũng thả xuống chính mình vẫn chỉ hướng về phía trước tay phải, trùng La Đức hơi gật gật đầu. Đón lấy, nàng lùi về sau hai bước, đề từ bản thân làn váy, hướng về La Đức hơi thi lễ một cái. Mà nương theo nữ hài động tác này, La Đức nhất thời cảm giác mình dưới chân mặt đất bỗng nhiên trong nháy mắt đổ nát, khẩn đón lấy, ở khắp mọi nơi trọng lực phảng phất một con quái vật bàn tay lớn giống như gắt gao kéo lại hắn.

	"Này, chờ chút, mệnh... ... . . ."

	La Đức lời còn chưa nói hết, dưới chân hắn mặt đất liền triệt để tan vỡ, mà La Đức thì lại nhất thời rơi xuống dưới mà đi, rơi vào bóng tối vô tận bên trong... ..."

	"! !"

	La Đức bỗng nhiên ngồi dậy.

	Ngoài cửa sổ, trong sáng trăng tròn chính yên tĩnh trôi nổi ở trong trời đêm, thanh lệ nguyệt quang từ ngoài cửa sổ soi sáng đi vào, ở La Đức bên người, Kristy chính rơi vào thâm trầm giấc ngủ. Từ khi lần kia "Ngủ cùng" sau khi, tiểu tử tựa hồ phải đến Thất Luyến chỉ điểm, bắt đầu thật lòng đem này làm vì chính mình một hạng hằng ngày công tác tới đối xử khẩu mặc dù đối với với La Đức tới nói, điều này cũng cũng không phải việc xấu, có Kristy làm bạn ở bên, hắn đều là có thể rất nhanh yên tĩnh lại, đồng thời cảm thấy thả lỏng chưa từng có. Đương nhiên, này cùng tình dục không quan hệ.

	Bất quá dù vậy, cũng không phải là không có khuyết điểm, cái kia chính là vì né tránh Kristy trước mặt, La Đức không thể không đem một vài "Buổi chiều vận động" chuyển qua những khác càng thêm thích hợp thời gian đi hoàn thành ban ngày cùng Chim Hoàng Yến ở trong thư phòng chính là hắn bất đắc dĩ mà thôi, bất kể nói thế nào, La Đức cũng không thể ngay trước mặt Kristy đi làm những này đi.

	"Lên... ... . . ."

	Giờ khắc này Kristy chính nhắm mắt lại, rơi vào thâm trầm mà thơm ngọt giấc ngủ bên trong. Nhìn nữ hài ngủ mặt, La Đức không khỏi vi cười cợt, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng sắp xếp một thoáng Kristy tóc dài. Tiếp theo xoay người

	Ở mặt khác một bên đầu giường, tiểu nhân ngư cũng chính cuộn mình ở bóng nước bên trong, ngủ thơm ngọt. Bất quá nàng ngủ tương đến là càng thêm vào hơn thú một ít, nương theo tiểu nhân ngư động tác, liên tiếp bọt khí từ nàng tấm kia trong cái miệng nhỏ khoan ra, ở hình tròn bóng nước bên trong bồng bềnh, xem ra đúng là đặc biệt thú vị.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng không có thời gian thưởng thức tình cảnh này. Hắn đi xuống giường, đi tới bên cửa sổ, nhíu mày, nhìn kỹ dưới ánh trăng Vùng Đất Chuộc Tội từng cái nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến mang theo bọn lính đánh thuê ở chung quanh tiêu diệt oai điểm, nơi này trật tự cảnh giới đã so với trước vững vàng rất nhiều, chí ít hiện tại ngày đêm phân chia đã không giống La Đức bọn họ mới vừa tới đến Vùng Đất Chuộc Tội khi đó hỗn loạn, vào lúc ấy Vùng Đất Chuộc Tội quả thực thật giống như là thân ở cực địa khu vực, dạ trường trú ngắn, thậm chí ngay cả khí hậu cũng không quá ổn định khẩu rõ ràng cùng Thâm Thạch Thành chỉ có nhất sơn chi cách, bên kia chính là một cái vững vàng vận chuyển đồng hồ, mà phía bên mình thật giống như một cái đã rách tả tơi, chạy chợt nhanh chợt chậm còn động một chút là dừng lại bất động rách nát. Mà hiện tại, nơi này trật tự cảnh giới bắt đầu hướng tới ổn định, nghiêng lệch điểm cũng càng ngày càng ít. Tất cả xem ra, tựa hồ cũng ở đi từ từ trên quỹ đạo.

	Nhưng là, vừa mới cái kia mộng... ... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi trong lòng hơi trầm xuống, cảnh tượng đó hắn đã từng vô số lần từng nhìn thấy, đó là Ám Dạ Long Quốc bất tử đại quân tiến công cảnh tượng. Thế nhưng hiện tại, nó xuất hiện ở trong mộng của chính mình, cô gái kia đem tình cảnh này bày ra ở trước mặt chính mình, lại có hàm nghĩa gì? Bất quá, đây cơ hồ không cần suy nghĩ nhiều, liền có thể biết đáp án từng cái lịch sử vẫn còn đang tiếp tục tiến lên, mà Ám Dạ Long Quốc uy hiếp, chỉ sợ là không thể tránh khỏi. Ám Dạ Long Quốc thế lực mạnh mẽ, căn bản là không phải người bình thường có thể chống đối. Quang Chi Nghị Hội đám kia bạch si chỉ nhìn thấy Ám Dạ Long Quốc bên trong tân cựu hai phái thế lực tranh đấu cùng đối kháng, tự cho là có thể mượn cơ hội này chia một chén canh. Nhưng không có xem thấy bọn họ sau lưng ẩn giấu hàm nghĩa chân chính từng cái nếu không là Ám Dạ Long Quốc ngày càng mạnh mẽ, mới phát phái phiệt thực đủ sức để cùng lạc hậu quý tộc đem chống lại, ở chế độ đẳng cấp nghiêm ngặt Ám Dạ Long Quốc bên trong, bọn họ lại làm sao có khả năng dám làm như thế?

	Mà Quang Chi Nghị Hội rút củi đáy rồi, cuối cùng cũng đã biến thành dẫn lửa thiêu thân. Ám Dạ Long Quốc bên trong, tự Tứ Ma Tương trở xuống, truyền kỳ lĩnh vực tồn tại có tới gần ba trăm chi chúng, nắm giữ đại sư đỉnh cao thực lực càng là có mấy ngàn tên khẩu mặc dù là những kia trí lực rất thấp, không có cái gì tự mình sức phán đoán cùng đẳng cấp có thể nói cấp thấp bộ xương Binh, vẻn vẹn y dựa vào chúng nó bản thân bất tử thuộc tính cũng đủ để cho binh lính bình thường đánh tơi bời quân lính tan rã.

	Này cùng Quang Mang Long Quốc bên này con mèo nhỏ hai, ba con thê thảm tình cảnh so ra, thực sự vốn là nghiền ép chi cục.

	Tuy rằng La Đức bây giờ có được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến hai cái cường lực trợ thủ, lấy nàng nhóm hiện nay "Vô thượng quyền hạn" đẳng cấp trình độ, bất tử trong đại quân phần lớn người không cách nào đối với các nàng tạo thành uy hiếp tiềm ẩn, thế nhưng một khi nếu như mấy cái truyền kỳ đẳng cấp tồn cùng nhau trên, hay hoặc là gặp phải Tứ Ma Tương cùng Ám Dạ Chi Long hồn, như vậy coi như lấy thực lực của các nàng, cũng chỉ có thể chạy trối chết khẩu chớ đừng nói chi là hiện tại hai vị này đáng thương đại tiểu tỷ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là bạch bản trang bị, liền võ trang đầy đủ đẳng cấp đều không đạt tới, ở tình huống như vậy, mặc dù là một chọi một, có thể đều sẽ có chút khó khăn.

	Từ nơi này cũng liền có thể thấy được trước mắt cường thịnh Ám Dạ Long Quốc cùng suy sụp Quang Mang Long Quốc trong lúc đó thực lực cách biệt có cỡ nào cách xa. Ám Dạ Long Quốc đại thể đều là Bất Tử sinh vật, bọn họ có đầy đủ thời gian đi tích lũy kinh nghiệm cùng tăng lên thực lực của chính mình. Thế nhưng Quang Mang Long Quốc nhưng là một cái lấy nhân loại làm chủ quốc gia, chớ đừng nói chi là Quang Chi Nghị Hội bản thân chấp hành chính là nhân loại chí thượng chủ nghĩa, đối với những kia trường sinh loại cũng không nhiệt tình, cũng không tin cậy, bọn họ nhận là nhân loại chỉ có thể tin tưởng nhân loại chính mình, cũng không cho là những kia dài dằng dặc sinh mệnh năng đủ lý nhân loại am hiểu ý nghĩ, sợ hơn những kia trường sinh loại đến thống trị nhân loại. Điều này cũng làm cho là tại sao ở Ám Dạ Long Quốc bên trong, lấy đẳng cấp bên dưới, nhân loại, Hấp Huyết Tộc, hắc Tinh Linh, hôi người lùn chờ chút đều có thể gia nhập trong đó cùng tác chiến. Mà ở Quang Mang Long Quốc bên trong, Thiên Sứ nhưng không bị người tiếp đãi, Tinh Linh cùng người lùn càng là rất ít cùng tiến hành câu thông cùng giao lưu nguyên nhân vị trí. Mà bọn họ cừu thị Mục Ân công quốc nguyên nhân cũng có rất lớn một phần ở đây, dưới cái nhìn của bọn họ, Litia hiển nhiên là dự định khôi phục Quang Mang Chi Long hồn thần thánh địa vị, mà như vậy vừa đến, nhân loại sẽ bị một cái nắm giữ dài dằng dặc sinh mệnh, hơn nữa không phải là loài người đồ vật thống trị, đây là bọn hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được . Còn bán thú, cái kia đều là bị trục xuất tồn tại.

	Mặc dù nói nhân loại năng lực học tập cực cường, hơn nữa thiên phú xuất chúng.

	Nhưng là bọn họ tuổi thọ dù sao cũng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, ở trường sinh loại bên trong, muốn đột phá chỉ là một cái vấn đề thời gian. Thế nhưng đối với nhân loại tới nói, nếu như hắn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tăng cao thực lực bước vào truyền kỳ lĩnh vực, như vậy cuối cùng, cũng bất quá chỉ có thể hoạt trăm năm mà thôi. Cái này cũng là tại sao Quang Chi Nghị Hội bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phế bỏ một cái Lam Chi Kiếm Thánh liền sợ hãi đến cũng không dám nữa ra tay nguyên nhân. Bởi vì so với những chủng tộc khác tới nói, nhân loại muốn bồi dưỡng được như vậy cường giả, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Thay đổi Ám Dạ Long Quốc, coi như phế bỏ một cái Kiếm thánh, e sợ lần sau nó vẫn có thể phái ba cái Kiếm thánh đến tạp bãi, coi như cạn nữa đi ba cái, nó thủ hạ có thực lực có thể trở thành Kiếm thánh người còn có một cặp ni

	Đây chính là chênh lệch.

	Ở game bắt đầu thời gian, Quang Mang Long Quốc lĩnh dưới bình quân đẳng cấp là hết thảy thế lực bên trong thấp nhất sáu mươi cấp, mà pháp quốc gia bình quân đẳng cấp nhưng là bảy mươi cấp, Ám Dạ Long Quốc là tam đại Long Hồn thế lực bên trong bình quân đẳng cấp cao nhất bảy mươi lăm trình độ. Mà Sau lúc đó, nương theo bức tư liệu thay đổi, Hư Không Chi Long cái sau vượt cái trước, nhảy một cái vượt quá Ma Quỷ thế lực cùng ác ma thế lực, trở thành toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên mạnh nhất Boss, ở thủ hạ của nó, bình quân đẳng cấp thấp nhất mới là bảy mươi lăm cấp, nói cách khác, ở Hư Không Chi Long hồn dưới, tùy tiện một tên lính quèn đều nắm giữ đại sư đẳng cấp thực lực, Boss mỗi người đều là truyền kỳ lĩnh vực. Nếu là không có người chơi, bằng vào dân bản địa bản thân, sợ là sớm đã triệt để xong đời đại cát.

	Cũng chính vì như thế, La Đức chưa từng có nghĩ tới muốn cùng Ám Dạ Long Quốc đại quân tử khái, này quá tính không ra, hơn nữa không có cần thiết. So với diện với trước mắt tử vong, hắn đúng là thà rằng gắp lửa bỏ tay người một

	Nếu như có thể để một số người khởi xướng dẫn lửa thiêu thân, như vậy đối với La Đức tới nói tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Thế nhưng... ... , tại sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu bình lông mày.

	Ở trong game, Quang Quốc Gia điếc không sợ súng đi trêu chọc Dạ Quốc Gia, dựa vào chính là Solagang sơn địa lĩnh tự biết cùng lãnh thổ phạm vi hiệp định. Thế nhưng hiện tại, ác ma đại công bị chính mình giết chết, Solagang sơn địa lĩnh cũng đã biến thành một mảnh tử vực, coi như Quang Chi Nghị Hội muốn, Ám Dạ Long Quốc e sợ cũng một chút đều không để ý. Ngược lại nơi đó đã bị hỗn loạn ô nhiễm, mất đi phong ấn sau khi Solagang sơn địa lĩnh đã biến cùng cái khác khoảng cách không ổn định, nói cách khác, hiện tại nó căn bản cũng không có bị tranh thủ giá trị. Mà nếu như dựa theo game lịch sử quy trình đi, như vậy hiện tại, Quang Quốc Gia bốc lên chiến sự mồi dẫn hỏa, hẳn là đã bị mình bóp tắt mới đúng vậy?

	Vẫn là nói, bọn họ có tính toán khác?

	La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu,  nguyên bản hắn cho rằng chí ít có thể yên tĩnh một quãng thời gian, thế nhưng trước mắt cái này quỷ dị mộng mang cho cảnh cáo của hắn chí ít để La Đức vốn là có chút thả xuống tâm lại nâng lên. Tuy rằng không biết cô gái kia đến tột cùng là người nào, thế nhưng La Đức nhưng cảm giác nàng cũng không sẽ lừa gạt mình. Chí ít, lúc trước Greehill cùng Madras cái kia hai thanh đoản kiếm vấn đề trên, là nàng cấp cho giúp mình, mới chữa trị cái kia hai cái phép thuật vũ khí.

	Hơn nữa... ... ...

	Vừa nghĩ tới cái kia hai cái phép thuật vũ khí, La Đức lại lần nữa hồi tưởng lại ở cái kia sau khi, nữ hài chỉ điểm cho mình đang nhìn cuối cùng một màn tình cảnh

	Ở cái kia rừng cây rậm rạp bên trong, Greehill cùng Madras yên tĩnh nằm ở trong rừng trên đất trống, không cần suy nghĩ nhiều, chơi nhiều năm như vậy game, La Đức đối với game cùng nội dung vở kịch nhắc nhở vẫn là đem nắm phi thường chuẩn xác. Trực cho tới bây giờ, này hai thanh đoản kiếm vẫn không có hóa thành triệu hoán thẻ bài một phần, như vậy, lần này cô gái kia đưa ra nhắc nhở vị trí, chỉ sợ cũng cùng này hai thanh đoản kiếm thẻ bài hóa có tương đương thâm liên hệ. Nhưng đi. . ." . . ." . . .

	Vừa nghĩ tới chỗ đó, La Đức nhưng là không khỏi có chút phiền phức xoa xoa cái trán. Nữ hài biểu diễn cho hắn địa phương La Đức cũng không xa lạ gì, thế nhưng, muốn đi vào nơi đó có thể tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Đó là thánh khiết chi sâm.

	Pháp quốc gia

	Tinh Linh lãnh thổ tự trị Thánh địa.

 