 Ion cũng không có rất nhanh cho La Đức làm ra đáp lại, mà hắn cũng không có lần thứ hai phát động tấn công. Thông qua Elise, La Đức cũng ít nhiều gì biết rồi Ion sở dĩ không có lần thứ hai tiến công nguyên nhân, trừ mình ra cho hắn uy hiếp ở ngoài, Nalea cùng Sigir đôi này : chuyện này đối với song sinh long cũng ở bên trong chỗ này bỏ khá nhiều công sức, chính mình thả ra Ma Quỷ ở chủ vị diện làm một hồi huyết chiến nhưng dù là chuyên môn làm cho người ta đến xem trò vui, lấy Nalea cùng Sigir thông minh, không thể nào không thấy được chính mình nhằm vào đến tột cùng là ai, nếu như các nàng không ra tay nữa. Nói không chắc La Đức liền muốn cùng Ion đồng thời làm toàn bộ Long Hồn Đại Lục sinh linh đồ thán không được an bình. Đây chính là chiến tranh, không quan hệ chính nghĩa cùng tà ác, quá trình chiến tranh chính là giết chóc cùng bị giết, hủy diệt cùng bị hủy diệt, phá hủy cùng bị phá hủy quá trình. Casablanca bất quá là một cái cực đoan ví dụ, bất quá dù vậy, nó cũng vẫn như cũ tự thể nghiệm nói ra bản chất của chiến tranh.

	Mà đối với La Đức tới nói, chí ít hiện tại, hắn có thể hơi hơi thở ra một hơi.

	Tuy rằng rất có thể đây chỉ là ngắn ngủi hòa bình.

	"Đông xoa một chút, tây nhìn, chúng ta muốn đem nơi này sát sáng lấp lánh, như bảo thạch, lòe lòe quang. Chúng ta đẹp đẽ chủ nhân rất xoi mói, không hợp hắn ý hội xui xẻo. Chúng ta đẹp đẽ chủ nhân rất đáng sợ, động một chút là giết giết giết... ... . . ."

	"... ... ... . . ."

	La Đức sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú trước mắt cách đó không xa những kia chính đang một mặt xướng ca một mặt chính đang lau chùi bên hành lang trên đồ sứ tiểu yêu tinh nhóm, mà những này tìm đường chết gia hỏa hoàn toàn không có ý thức đến chính mình chính đang làm đại tử, các nàng như trước nhẹ nhàng vỗ cánh, nỗ lực làm việc. Mà loại kia nhẹ nhàng tao nhã vui tươi, uyển chuyển du dương yêu tinh ngữ xướng ca ở phần lớn người nghe tới cũng như cùng tiếng trời chú ý, cái này tiền đề nhất định phải là kiến trúc ở các nàng hoàn toàn nghe không hiểu tiểu yêu tinh đang nói cái gì cơ sở trên. Mà một khi có thể nghe hiểu yêu tinh ngữ, như vậy thật giống như giờ khắc này La Đức, có thể phi thường thắm thiết cảm nhận được một loại nào đó đến từ thiên nhiên nơi sâu xa ác ý.

	Lạnh lùng nhìn chăm chú một lúc trước mắt tiểu yêu tinh, La Đức thu hồi ánh mắt. Cân nhắc có phải là hẳn là cùng muội muội thảo luận một chút có thể không đóng nhằm vào tiểu yêu tinh ngôn ngữ tự động phiên dịch công năng. Yêu cầu các nàng cải chính là căn bản không thể, bởi vì đây chính là tiểu yêu tinh phương thức nói chuyện, nếu như muốn làm cho các nàng câm miệng như vậy chẳng khác nào là làm cho các nàng triệt để biến thành người câm. Đương nhiên, hướng về thật thảo luận, những này tiểu yêu tinh trời sinh đơn thuần, nhanh mồm nhanh miệng. Có cái gì thì nói cái đó. Hướng về xấu thảo luận, những vật nhỏ này cắt ra mỗi một người đều là đen, toàn bộ đều là quần thiếu thông minh hàng... . . . Cũng may mà tiểu yêu tinh ngữ người bình thường đều nghe không hiểu, không phải vậy e sợ liền Marlene cùng Li Jie đều muốn bùng nổ ra sát ý, La Đức có thể không thể nào tưởng tượng được các nàng nghe được "Tóc bạc bò sữa chi ca" cùng "Vàng óng ánh sắc giặt quần áo bản" loại này ca từ thì đến tột cùng sẽ làm ra ra sao phản ứng, hoặc là từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây chính là có thể so với thế giới tận thế nguy cơ a.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ ném tới sau đầu. Tiếp theo hắn chậm rãi đi tới phía trước cửa sổ, nhìn trước mắt toà này mỹ lệ đô thị. Trôi nổi ở trên bầu trời Grantia trước sau như một mỹ lệ, sáng sủa chói mắt ánh mặt trời từ đêm đen nhánh không bên trên chiếu rọi ở phảng phất trôi nổi cùng bạch vân chi trên biển cự đại đô thị, mang đến một loại mới mẻ mà kỳ lạ vẻ đẹp. La Đức liền như vậy đi ra khỏi cung điện, đến đi ra bên ngoài tiên lục mềm mại trên sân cỏ, nơi này đã sớm bị quét tước sạch sành sanh, tu bổ phi thường chỉnh tề đám kia tiểu yêu tinh lắm mồm quy lắm mồm, quét tước lên tới vẫn là rất thật lòng.

	Chính là cái miệng đó thực sự khiến người ta có chút không chịu được... . . .

	"... ... La Đức... ... . . ."

	Vừa lúc đó. Kristy âm thanh truyền đến, La Đức xoay người. Chỉ thấy kiều tiểu nữ hài chính mặt mỉm cười, một đường chạy bước nhỏ mở hai tay ra hướng về La Đức chạy tới.

	Mà linh thì lại trước sau như một tuỳ tùng sau lưng nàng, bất quá cùng với trước không giống chính là, hiện tại linh ăn mặc một thân mộc mạc màu đen váy ngắn, tuy rằng hiện tại linh ở La Đức bên người cũng không có chức vụ gì, bất quá nàng công tác cũng cơ vốn là làm bạn ở Kristy bên người. Mà Kristy đối với có thể có một cái cùng tuổi bạn chơi cũng là cao hứng vô cùng. Dù sao những người khác phần lớn thời gian đều muốn bận bịu, coi như là trong ngày thường ăn ngủ ngủ rồi ăn Annie, một khi La Đức có chuyện gì muốn ra ngoài nàng cũng là sẽ lập tức theo đi. Vì lẽ đó Kristy phần lớn thời gian đều là chính mình một người, mà hiện tại có linh ở bên cạnh nàng, Kristy chí ít sẽ không giống như trước kia như vậy cô quạnh.

	"Kristy... . . ."

	Nhìn trước mắt xuất hiện thân ảnh kiều tiểu. La Đức mỉm cười đưa tay ra, sau đó Kristy liền như vậy một con nhào vào La Đức trong ngực. Mà La Đức một mặt xoa xoa Kristy nhu thuận tóc dài, một mặt đối với linh gật gật đầu. Tiếp theo hắn đang nhìn mình trước người Kristy, không khỏi khẽ thở dài.

	Đối với Kristy, La Đức tự nhiên là phi thường yêu thích, thế nhưng bây giờ nhìn thấy Kristy, La Đức cảm giác tâm tình của chính mình rất phức tạp. Trước hắn chỉ có điều là đem Kristy cho rằng chính mình một cái khác muội muội tới đối xử, thế nhưng không nghĩ tới nàng lại sẽ là con gái của chính mình... . . . Mỗi khi nghĩ tới đây, La Đức liền cảm thấy có chút lạ quái. Hắn cũng không phải không nghĩ tới tìm người đi thương lượng chuyện này... . . . Thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy rất khó mở miệng. Hắn hiện tại cảm giác có chút tương tự kịch truyền hình bên trong diễn loại kia máu chó nội dung vở kịch, tỷ như đã từng nhiệt luyến hai người bởi vì các loại không thể đối kháng cuối cùng bị bức ép chia lìa, tiếp theo mười mấy năm sau vai nam chính công thành danh toại có hạnh phúc gia đình thì kết quả gặp phải đã từng người yêu cùng mình trong lúc đó con gái cái gì... . . . La Đức hiện tại đương nhiên không tính là có cái gì hạnh phúc mỹ mãn gia đình, thế nhưng ngẫm lại mình mới bất quá chừng hai mươi, vừa tốt nghiệp đại học, lại thì có một cái hơn mười tuổi con gái, nghĩ đến đây liền để La Đức cảm giác áp lực rất lớn.

	Hắn cũng không dám cùng một cái khác Kristy thảo luận chuyện này, bởi vì hai người kia là hai vị một thể, La Đức nếu như muốn nói cho một cái khác Kristy liên quan với chuyện này cái nhìn của chính mình, như vậy cái này Kristy cũng sẽ biết chân tướng, nhưng là La Đức cũng không dám tưởng tượng khi này cái Kristy biết chân tướng thì nàng sẽ có phản ứng gì.

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao rất nhiều tam lưu máu chó phim tình cảm bên trong sự tình đều là phiền phiền nhiễu nhiễu, rõ ràng dăm ba câu liền có thể nói rõ ràng sự tình nhất định phải dằn vặt tốt nhất mười mấy tập đều không nhất định có kết quả. Thân là khán giả nhìn loại này máu chó hí tự nhiên là cực kỳ sốt ruột, thế nhưng khi chính mình thân là trong đó vai nam chính thời điểm vậy thì là một chuyện khác.

	Chờ đến trước tiên giúp Kristy trị liệu thân thể sau khi, lại nói cho nàng chân tướng đi.

	Cuối cùng, La Đức cũng chỉ có thể làm ra quyết định này. Đối với làm sao trợ giúp Kristy trị liệu thân thể của nàng, La Đức cùng muội muội đúng là đã sớm có đối sách , dựa theo muội muội lời giải thích. Lúc trước nàng "Bản thể" là lợi dụng sức mạnh của chính mình đưa nàng cùng La Đức trong lúc đó dung hợp "Linh hồn thể rắn" xuyên thấu qua không gian bình phong truyền tống đến "Kristy" bên kia, nếu như không phải là bởi vì Kristy cũng là muội muội "Bản thể" sáng tạo đi ra thân thuộc, cùng linh hồn của nàng có nhất định quan hệ, e sợ căn bản không làm được đến mức này. Mà lúc đó Kristy bắt được chỉ là một cái linh hồn thể, cũng không có chân chính thực thể. Cho nên nàng cần muốn tuyển chọn một cái cơ thể mẹ đến tiến hành thụ thai, thật giống như tương tự ống nghiệm trẻ con như vậy tồn tại. Mà Cao Nhai Thôn cái kia thiếu nữ hay là chính là bởi vậy bị Kristy tuyển chọn.

	Thế nhưng cái kia dù sao cũng là người bình thường, mà Kristy linh hồn nhưng là sáng thế chi long thể linh hồn, thật giống như ở Long Hồn Đại Lục trên, cũng không phải tùy tùy tiện tiện tìm cá nhân liền có thể kế thừa sáng thế Long Hồn, mà nhất định phải tìm được những kia có đặc thù sức mạnh người (tỷ như Liliane liền chúc với một người trong đó) mới có thể kế thừa Long Hồn lực lượng. Kristy thân thể không thể chịu đựng mạnh mẽ như vậy Long Hồn lực lượng, cho nên mới phải có vẻ suy yếu như vậy... . . . Nhân là người bình thường loại thân thể, căn bản là không có cách chịu đựng sáng thế chi long sức mạnh.

	Mà hai người cuối cùng thương lượng đi ra biện pháp chính là, để Kristy tiến hành rèn luyện sau khi, lại phối hợp sức mạnh của nàng đối với Kristy thân thể từ đầu tới đuôi một lần nữa tiến hành cải tạo cùng tố hình. Lấy làm cho bộ thân thể này có thể thích ứng long hồn lực lượng. Mà chỉ cần có thể hoàn mỹ dung hợp Long Hồn sức mạnh, như vậy quấy nhiễu Kristy vấn đề liền không còn là vấn đề.

	Bất quá hiện tại, Kristy còn không có cách nào thông thạo như thường sử dụng sức mạnh của chính mình, vì lẽ đó La Đức duy nhất có thể làm liền chỉ có chờ đợi.

	"Cảm giác thế nào? Thân thể làm sao? Gần nhất tất cả còn thuận lợi sao?"

	"... ... Ân... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kristy cao hứng ngẩng đầu lên, mang theo nụ cười gật gật đầu.

	"... . . . Hết thảy đều rất tốt... . . . Chính là Annie tỷ tỷ gần nhất luôn đang ngủ... . . . Không giống như kiểu trước đây chơi với ta... ... . . ."

	"Ây... ... ..."

	Nghe được Kristy mang theo oán giận trả lời, La Đức âm thầm lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn đương nhiên rõ ràng Annie khoảng thời gian này là tình huống thế nào. Tính toán thời gian, hiện tại đã cuối mùa thu... . . . Mùa đông lập tức liền muốn đến a... . . . Nghĩ đến đây. La Đức liền phản xạ tính cảm thấy đau thắt lưng. Bất quá lấy hắn hiện tại giác tỉnh rồi sáng thế chi long thể chất, hẳn là sẽ không phát sinh nữa chuyện như vậy đi.

	"Không cái gì, chờ thêm một quãng thời gian là tốt rồi."

	La Đức đương nhiên sẽ không nói với Kristy ra lời nói thật, chỉ là nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng đầu của nàng mở miệng an ủi. Mà đối với La Đức nói chuyện, Kristy cũng tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ hoài nghi, nàng chỉ là mỉm cười nheo mắt lại. Sau đó khẽ gật đầu một cái.  mà nhìn thấy Kristy nụ cười, La Đức cũng là khẽ mỉm cười, bất quá vừa lúc đó, hắn chợt phát hiện sự tình có cái gì không đúng vẫn đứng ở bên cạnh linh, giờ khắc này chính ngơ ngác nhìn kỹ chính mình. Xác thực nói, nàng chính nhìn kỹ chính mình xoa xoa Kristy tóc tay phải, mang theo vài phần La Đức chưa từng có ở trong mắt nàng từng nhìn thấy u buồn.

	"Linh?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hiếu kỳ nhìn nàng mở miệng nói rằng.

	"... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, linh ngẩng đầu lên, nàng cặp kia vắng lặng trong con ngươi lóe qua mấy phần phức tạp cùng hoảng loạn, nữ hài há mồm ra, muốn nói cái gì. Thế nhưng cuối cùng nàng vẫn lắc đầu một cái, cũng không nói gì. Mà nhìn thấy linh vẻ mặt, La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn vươn tay trái ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng linh đầu.

	"... ... ! !"

	Cảm nhận được La Đức xoa xoa, linh bỗng nhiên mở to hai mắt, mang theo vẻ mặt không thể tin được nhìn hắn, nàng nhìn sang Kristy, sau đó lại nhìn La Đức, tiếp theo lui về phía sau hai bước, sau đó bỗng nhiên xoay người rời đi. Mà này đột nhiên tới một màn để La Đức cùng Kristy đều sững sờ, bọn họ nhìn đi xa linh bóng người, không khỏi hiếu kỳ đối diện một chút. Cũng khó trách hai người kinh ngạc như thế, bởi vì linh thường ngày biểu hiện trên căn bản chính là cái tiêu chuẩn ba không, không khẩu Vô Tâm không vẻ mặt, cũng xưa nay không nói lời nào, chỉ là yên tĩnh đi theo ở Kristy cùng La Đức phía sau, làm cho nàng làm cái gì thì làm cái đó. Thế nhưng vừa nãy, linh phản ứng rất rõ ràng có chút kỳ quái a... ...

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? 