 Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, mọi người ngẩng đầu lên, theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ánh mắt nhìn tới. Quả nhiên, bọn họ ở băng trụ trung gian nhìn thấy một cái mơ hồ bóng đen. Bởi khoảng cách thực sự quá xa, cho tới coi như là Thomas cầm kính viễn vọng đều thấy không rõ lắm. Bất quá đây đối với La Đức chờ người đến nói tự nhiên không là vấn đề vị trí, rất nhanh, bọn họ liền nhìn rõ ràng cái kia đóng băng ở trong đó bóng người.

	Đó là một cô thiếu nữ.

	Nàng hai tay giao hòa để ở trước ngực, nhắm chặt hai mắt, xem ra tựa hồ chính đang rơi vào trạng thái ngủ say. Một con màu lam nhạt nhu thuận tóc dài rối tung mà xuống, như cánh bình thường đem thiếu nữ bao vây trong đó. Đen kịt hào hoa phú quý mà trang nhã trường bào bao vây thiếu nữ thân thể. Nhìn kỹ lại, còn có thể nhìn thấy nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam yếu ớt mà có quy luật thoáng hiện, phảng phất trái tim nhảy lên giống như ở thiếu nữ trước người lóe lên lóe lên hiện lên. Mà cẩn thận nhìn tới, còn có thể nhìn thấy ở thiếu nữ trước người trôi nổi một cái pháp trượng, bất quá nói là là pháp trượng, còn không bằng nói là ma bổng. Bởi vì nó xem ra cũng không giống như là bình thường pháp trượng như vậy dài nhỏ, ngược lại, cây này pháp trượng xem ra chỉ có cánh tay nhỏ bình thường dài ngắn, hơn nữa cả người đen thùi một chút đều không nổi bật. Cũng chỉ có La Đức chờ người mới có thể đủ miễn cưỡng nhìn thấy, bất quá dù vậy, bọn họ vẫn như cũ có thể cảm nhận được, phía trên kia bộc phát ra sức mạnh lớn.

	"Sức mạnh thật lớn."

	Thời khắc này, liền Irene cùng Litia đều là hơi biến sắc mặt, bởi vì các nàng cũng nhạy cảm từ cái kia thiếu nữ trên người cảm nhận được hoàn toàn không kém gì các nàng sức mạnh lớn gợn sóng. Không chỉ có như vậy, nhìn thấy cái kia thiếu nữ trong nháy mắt, hai người sâu trong nội tâm liền đột nhiên hiện ra một loại cảm giác nguy hiểm. Thật giống như ở nơi đó không phải một cái phổ thông thiếu nữ, mà là một cái giương bồn máu miệng rộng quái thú, chỉ cần một cái có thể đưa các nàng nuốt xuống!

	Nàng là ai? !

	"La Đức bệ hạ. Xin cẩn thận, sức mạnh của người này rất cường đại! Tương đương nguy hiểm!"

	"Ta biết."

	Nghe được Litia có chút gấp gáp nhắc nhở, La Đức gật gật đầu, đồng thời liếc mắt một cái sắc mặt nghiêm nghị Litia cùng Irene. Nói thật, các nàng phản ứng như vậy quá khích vẫn là ra ngoài La Đức bất ngờ. Tuy rằng trước lúc này, La Đức cũng từ muội muội mình nào biết Mary Bell phi thường phi thường mạnh mẽ. Thế nhưng dưới cái nhìn của hắn, Mary Bell mạnh mẽ đến đâu, cũng cơ bản rồi cùng Litia cùng Irene liên hợp lại gần như. Kết quả hiện tại hai vị này đúng là sốt sắng như vậy, xem ra trực giác của nữ nhân quả nhiên đủ chuẩn. Tuy rằng Litia cùng Irene không biết Mary Bell sức mạnh vị trí. Thế nhưng các nàng hiển nhiên bản năng nhận ra được đối phương cũng không phải là chính mình có thể ngang hàng tồn tại điểm này, cho nên mới có vẻ cẩn thận như vậy. Bất quá tức cũng đã suy đoán ra đối phương thân phận thực sự, La Đức vẫn là ở sâu trong nội tâm cẩn thận hỏi một câu.

	"Là nàng sao?"

	"Đúng thế... ... Ca ca... ... . . . Nàng là... . . . Mary Bell."

	Thanh âm của muội muội có chút run rẩy,

	Có thể thấy tâm tình của nàng cũng rất phức tạp, La Đức cũng không phải là không thể đủ lý giải tâm tình của nàng, Mary Bell rời đi Hư Không Chi Long đã ít nhất 65 triệu năm, khoảng thời gian này không thể bảo là không dài dằng dặc, vậy cũng là nàng quan trọng nhất bộ hạ một trong, chớ đừng nói chi là. Hư Không Chi Long cùng Mary Bell trong lúc đó cảm tình, xa xa so với phổ thông cấp trên cấp dưới muốn tới càng sâu. Nàng là Ma thần nhóm người sáng tạo. Cũng là các nàng Thủ Hộ Giả, càng là các nàng người lãnh đạo. La Đức tuy rằng không thể trăm phần trăm lý giải muội muội mình tâm tình, thế nhưng trong nháy mắt đó, cái kia run rẩy trong thanh âm toát ra đến tâm tình rất phức tạp, vẫn để cho hắn rõ ràng cảm nhận được.

	Bất quá cảm khái quy cảm khái, La Đức vẫn là mang theo cẩn thận ánh mắt đánh giá hết thảy trước mắt. Mặc dù coi như cái kia bị đóng băng lại thiếu nữ vẫn là phảng phất ngủ. Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tỉnh lại. Thế nhưng La Đức rất khó tưởng tượng nàng là có hay không còn có một lần nữa phục sinh ngày đó. Đây chính là 65 triệu năm, không phải 650 năm hoặc là 6,500 năm. Đương nhiên, La Đức trong tay cũng không phải là không có cùng Mary Bell tương tự tồn tại, vậy thì là Kalin. Làm đã từng đi theo Hư Không Chi Long bộ hạ một trong, Kalin cũng là ở hỗn độn tập kích tai nạn trước mặt trốn đến cứu sống trong khoang thuyền đi. Chỉ có điều không biết là nàng vận may quá kém vẫn là La Đức hắc thủ vầng sáng từ nơi sâu xa phát huy tác dụng, dùng để giữ gìn cứu sống khoang hư hao, mà Kalin tự nhiên cũng chết. Cuối cùng La Đức vẫn là dựa vào chính mình Triệu Hoán Kiếm Sĩ năng lực mới thật vất vả đem nàng một lần nữa tỉnh lại.

	Một cái khác ví dụ chính là Elise, bất quá Elise đó là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đem cùng linh hồn chia lìa ra. Thế nhưng Mary Bell không giống, nàng hiện tại bị đóng băng ở đây. Nguyên nhân đến tột cùng là cái gì? Không có bất kỳ người nào biết. Bất quá La Đức rất rõ ràng, này nhất định là bởi vì một loại nào đó tương đương quỷ dị lý do, nếu không, lấy bạch thế kỷ kỳ Địa cầu sinh thái quyển đến xem, coi như toàn bộ Địa cầu khủng long gộp lại cũng không sánh nổi Mary Bell một đầu ngón tay. Thế nhưng trước đóng băng chiến trường nhưng là phi thường tàn khốc đem từng hình ảnh chiến đấu kịch liệt cảnh tượng bày ra ở La Đức mặt trước. Nói rõ lúc đó Mary Bell chờ người không chỉ chiến đấu. Hơn nữa còn bị đánh rất thảm, này đều bị đánh tới trung tâm quảng trường rồi!

	Vì lẽ đó hoặc là chính là ngay lúc đó Địa cầu cùng La Đức trong đầu nhận thức hoàn toàn không phải một cái vị diện tồn tại, hoặc là chính là có chuyện gì xảy ra, mới sẽ biến thành hiện ở bộ dáng này. Mà bây giờ nhìn lên, La Đức càng thiên hướng với người sau, bởi vì nếu như là người trước, vậy cũng quá không khoa học ——— tuy rằng này bản thân cũng đã rất không khoa học, bất quá có lúc, chúng ta dù sao hay là muốn chăm sóc một chút khoa học sức mạnh, không phải sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là thu lại tâm thần, tiếp theo cất bước đi tới trước mặt Kim tự tháp bậc thang.

	"Hô... ... ! !"

	Thế nhưng, ngay khi La Đức chờ người đi tới Kim tự tháp bậc thang đồng thời, bỗng nhiên, một luồng sức mạnh mạnh mẽ liền như vậy bỗng dưng hiện lên, hóa thành mãnh liệt cơn lốc, rét lạnh kia phong khác nào một cái bàn tay vô hình giống như liền như vậy đặt tại La Đức chờ người trên người, bách khiến cho bọn họ một lần nữa lui trở lại.

	Chuyện gì thế này?

	La Đức nhíu mày, hướng về hai bên nhìn tới, mà Irene cùng Litia cũng là sắc mặt hơi trầm xuống. Các nàng nắm chặt trường kiếm trong tay, cẩn thận cảnh giác nhìn kỹ phía trước, chỉ lo sẽ có món đồ gì bỗng nhiên lao ra gây sự với các nàng. Bất quá cái kia trận gió vẻn vẹn chỉ là ngăn cản các nàng đi tới, khi mọi người rời đi Kim tự tháp sau khi, liền hoàn toàn biến mất.

	"Lại tới một lần nữa."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đối với Irene cùng Litia làm cái thủ thế, tiếp theo trên người hắn nhất thời bùng nổ ra chói mắt linh hồn hào quang. Chói mắt linh quang liền triệt để như vậy bao trùm La Đức thân thể. Mà cùng lúc đó, Irene cùng Litia trên người cũng phân biệt hiện ra trắng bạc cùng ánh sáng màu vàng óng, tiếp theo chỉ thấy ba người liền như vậy bóng người loáng một cái, mang theo ba đạo quang ảnh phảng phất Lưu Tinh giống như nhanh chóng xông lên.

	"Hô... ... ! !"

	Mà ngay khi ba người tiến vào Kim tự tháp trong nháy mắt. Mãnh liệt cơn lốc lần thứ hai bạo phát. Nó xoay tròn bồi hồi ở Kim tự tháp quanh thân, tựa hồ một trung tâm sáng môn vệ giống như đem hết thảy đều cự tuyệt ở ngoài cửa. Thế nhưng đối mặt trình độ như thế này cơn lốc, La Đức ba người hiển nhiên là không để ý chút nào. Bọn họ lẫn nhau nhìn kỹ một chút, sau đó kiếm trong tay quang lóe lên, chỉ thấy bạo phát mũi kiếm khí lưu liền như vậy mạnh mẽ bổ ra nguyên bản bao phủ toàn bộ Kim tự tháp cơn lốc! !

	Mà chỉ cần lại một bước, bọn họ có thể thông qua này lớp bình phong.

	Thế nhưng... ... . . .

	"Ô ô ô... ... ... ! !"

	Sẽ ở đó nói cơn lốc bình phong bị đánh mở trong nháy mắt. Chỉ thấy mọi người phía trước nhất thời bùng nổ ra một luồng càng mạnh mẽ hơn phong trào. La Đức chờ người chỉ cảm giác mình không khí bên người trong nháy mắt đè ép biến hình, tiếp theo bọn họ liền cảm giác được thân thể của chính mình phảng phất bị một cái vô hình búa lớn đánh trúng giống như về phía sau cũng bay ra ngoài. Cũng may mà ba người đều là kinh nghiệm phong phú lại bình tĩnh bình tĩnh, vội vàng một cái vươn mình tá ngoại trừ cái kia cỗ sức mạnh mạnh mẽ, vững vàng một lần nữa đứng ở trên mặt đất. Chỉ có điều lần này ba người lần thứ hai đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi! !

	Coi như không nói La Đức, Irene cùng Litia sức mạnh cũng tuyệt đối không phải chỉ là phong nguyên tố có thể đối kháng. Thậm chí có thể nói, dù cho là phong nguyên tố lãnh chúa tự mình giáng lâm, Irene cùng Litia liền không hoàn thủ đứng ở đàng kia để nó đánh, có thể chém đứt các nàng một sợi tóc đều toán cái kia phong nguyên tố lãnh chúa có bản lĩnh. Thế nhưng ngay khi vừa nãy, cái kia một đòn thiếu một chút cho các nàng mang đến thương tổn!

	Này cũng không phải nói nguyệt chi công chúa và đại thiên sứ trưởng có cỡ nào yếu ớt. Gật liên tục thương đều chịu không nổi. Thực sự là có thể thương tổn được các nàng người thực sự quá ít. Chớ đừng nói chi là vừa nãy Irene, Litia cùng La Đức ba người là toàn lực ra tay. Thay đổi là ở bên ngoài, ba người này khuynh lực một đòn đủ để ở một tòa quốc tế đại đô thị bên trong xé rách ra ba đạo xuyên qua toàn bộ thành thị vực sâu không đáy. Thế nhưng ở đây, các nàng một đòn lại mới thật vất vả bổ ra một cái khe, còn kém điểm bị đối phương phản kích đả thương?

	"Xem ra chúng ta nếu muốn biện pháp khác."

	Đối lập với Irene cùng Litia nghi ngờ không thôi, La Đức đúng là có vẻ thản nhiên rất nhiều. Dù sao hắn đã từ em gái của chính mình nơi đó biết được Mary Bell năng lực. Nếu đối với mới có thể chế tạo ra liền Litia đều không thể thương tổn được mảy may hàn băng thủy tinh, như vậy chế tạo một cái không cho phép bất luận người nào thông qua bình phong cũng không tính là cỡ nào ngạc nhiên sự tình. Mary Bell năng lực chính là như thế nghịch thiên, hắn thì có biện pháp gì đây?

	"Có biện pháp gì hay không."

	Phất phất tay, ra hiệu đại gia tạm thời chờ đợi sau khi, La Đức nhíu mày, ở sâu trong nội tâm thấp giọng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, muội muội cũng là do dự chốc lát, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, ca ca. Nếu như Mary Bell thật sự muốn cự tuyệt bất cứ người nào, như vậy sợ là chúng ta thật không có biện pháp ở đây làm những gì. Thế nhưng ta nghĩ cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. Bởi vì Mary Bell là cái phi thường thật cẩn thận người, nàng ở làm bất cứ chuyện gì trước, đều sẽ cẩn thận từng li từng tí một bố trí kỹ càng tất cả, tuyệt đối sẽ không đem bất cứ chuyện gì đều đánh cược ở một khả năng tính trên. Vì lẽ đó ta cho rằng, nàng sẽ làm ra loại này 'Từ chối tất cả tiếp xúc' quyết định độ khả thi cũng không cao. Bởi vậy... . . ." Nói tới chỗ này, muội muội hơi hơi dừng lại một chút, lúc này mới có chút làm khó dễ tiếp tục nói: "Bởi vậy, ca ca ngươi có thể thử dùng linh hồn của chính mình lực lượng đi câu thông thử một chút xem, bởi vì ngươi cùng ta dung hợp duyên cớ, linh hồn của ngươi lực lượng hiện tại là mang theo Hư Không Chi Long khí tức , ta nghĩ nếu như không có vấn đề, như vậy Mary Bell mới có thể cảm ứng được hơi thở của ngươi, cứ như vậy... ... Chúng ta cũng không phải là không có tiến vào cơ hội."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức thoáng suy tư một chút, bất quá trên thực tế hắn cũng xác thực là không có biện pháp tốt hơn. Dù sao Mary Bell thực lực, trước La Đức đã từng gặp qua. Mấy người bọn hắn ở tầng băng bên trên cùng thủy tinh con nhện đại chiến ba trăm hiệp, những kia tầng băng nhưng liền một chút vết thương đều không có, bởi vậy có thể thấy được. Trừ phi La Đức trở lại Long Hồn Đại Lục cầm lại Long Hồn tinh hoa, bằng không ở đây lựa chọn cùng Mary Bell cứng đối cứng phỏng chừng là không có kết quả gì tốt. Không chỉ có như vậy, La Đức kỳ thực cũng rất lo lắng nếu như tự ý đi đón xúc tên thiếu nữ này sẽ như thế nào, dù sao bây giờ nhìn lên, nàng sở dĩ lựa chọn đóng băng nơi này rất có thể cùng những quái vật kia có quan hệ. Nếu như không cẩn thận đã kinh động nàng... . . . Như vậy sẽ xảy ra chuyện gì cũng chỉ có trời mới biết.

	Nghĩ tới đây. La Đức đưa tay ra, về phía trước ấn nhẹ. Quả nhiên, nương theo động tác của hắn, trước đạo kia mãnh liệt cơn lốc lần thứ hai hiện lên. Ngăn trở chặn đứng đường đi của hắn. Bất quá lần này La Đức cũng không có xông vào, ngược lại, trên người hắn lần thứ hai tỏa ra chói mắt linh hồn hào quang, tiếp theo cái kia từng đạo từng đạo linh hồn hào quang liền như vậy ở trong tay của hắn ngưng tụ hình thành một cái hư huyễn long hình tiêu chí ——— cái kia chính là Hư Không Chi Long tiêu chí.

	"Vèo ————! !"

	Mà liền ở cái này tiêu chí ngưng tụ đi ra đồng thời, chỉ thấy nguyên bản gào thét cơn lốc Kim tự tháp quanh thân, bỗng nhiên tràn ngập ra một luồng màu trắng sương mù dày. Này cỗ sương mù dày như thực chất bình thường đem toàn bộ Kim tự tháp kể cả mặt trên đá thủy tinh trụ bao bọc lại. Trong lúc nhất thời trước mắt mọi người chỉ có một đoàn sương mù. Bất thình lình biến hóa cũng để những người khác người lập tức cảnh giác lên, bọn họ giơ lên trong tay sương mù, bất an nhìn phía trước, chỉ lo nơi đó chui ra món đồ gì. Thế nhưng để mọi người cũng không nghĩ tới chính là, hầu như ngay khi cùng lúc đó, bên kia trong sương mù dày đặc bỗng nhiên mở ra cái lỗ hổng, tiếp theo nghe thấy một tiếng nhẹ nhàng tiếng xé gió, La Đức lại liền như vậy bị hút vào trong đó, tiếp theo toàn bộ sương mù dày bình phong lần thứ hai sáp nhập, một lần nữa đem toàn bộ Kim tự tháp bao lên.

	Tình cảnh này ra ngoài ngoài dự liệu của mọi người. Litia cùng Irene phản ứng nhanh nhất, mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phản ứng cũng không chậm. Hầu như ngay khi La Đức thân ảnh biến mất đồng thời, Litia cùng Irene trường kiếm trong tay liền toàn lực đâm ra, mà Chim Hoàng Yến cũng là đột nhiên giương tay một cái, hừng hực ngọn lửa hừng hực hóa thành một đoàn hỏa xà gào thét đánh về phía trong sương mù dày đặc. Liền Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là một quyền đánh xuống, trong tay hào quang chói mắt không được lập loè oanh vào trước mắt trong sương mù.

	Thế nhưng các nàng công kích đều không hề tác dụng. Dù cho bốn người đã triệt để đem hết toàn lực tiến công, cũng là liền một chút bọt nước đều không có liền như vậy biến mất ở trong sương mù. Mà khi Litia muốn lần thứ hai xông lên thời điểm, cái kia cỗ cơn lốc lại lần nữa đưa nàng đẩy về, một chút đều không có dàn xếp ý tứ, rất rõ ràng, đường này không thông.

	Mà ngay khi Irene dự định lại thử một chút thời điểm, Chim Hoàng Yến nhưng là bỗng nhiên tiến lên, chặn lại rồi đường đi của nàng.

	"Không cần, Irene điện hạ, vừa nãy La Đức đã liên lạc chúng ta. Hắn cũng không có gặp phải nguy hiểm gì. Ta nghĩ, chúng ta vẫn là ở chỗ này chờ một thoáng được rồi."

	"Được rồi."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Irene cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, liền nàng gật gật đầu, tiếp theo thu hồi trường kiếm đi tới bên vừa bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Cũng không có chú ý tới. Giờ khắc này, một cái khác Chim Hoàng Yến chính một mặt phức tạp nhìn trước mắt tình cảnh này.

	Đối với Chim Hoàng Yến "Bản thể" tới nói, nàng kỳ thực cũng không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy yêu quý mạo hiểm, nói thật, mất đi hài tử trầm đả kích nặng làm cho nàng rơi vào trước nay chưa từng có thấp trong cốc. Nàng mất đi hài tử đồng thời, tựa hồ cũng mất đi dũng khí. Kỳ thực Chim Hoàng Yến cũng không tính cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rời đi, đặc biệt nhìn thấy chính mình hình chiếu sau khi. Nàng cảm giác mình căn bản không có lại đi theo ở La Đức bên người cần phải. Tuy rằng đó chỉ là một cái hình chiếu, thế nhưng theo Chim Hoàng Yến, mình đã phi thường thành công đem chính mình đã từng hoàn mỹ nhất một mặt ở lại La Đức trong ký ức, như vậy cũng đã đầy đủ. Nàng cũng không chờ mong cái gì mạo hiểm, cũng không có như bong bóng như vậy cạnh tranh tâm, nàng cảm thấy cái kia hình chiếu có thể càng tốt hơn thay thế mình làm bạn ở La Đức bên người. Như vậy, chính mình liền không có cần thiết lại làm những gì, chỉ cần rời đi nơi này, rất xa đi tìm một cái không có bất kỳ người nào biết đến địa phương, một mình quá cuộc sống của chính mình, sau đó mãi đến tận cuối đời như vậy đủ rồi.

	Nhưng là ngay khi vừa nãy, khi nghe đến hình chiếu nói chuyện sau khi, Chim Hoàng Yến sâu trong nội tâm, bỗng nhiên hiện ra mấy phần không cam lòng. Bởi vì ở La Đức đột nhiên biến mất thời điểm, sâu trong nội tâm của nàng cũng là phi thường lo lắng. Nhưng là nàng cũng không có hình chiếu như vậy sức mạnh, cũng không cách nào cùng La Đức tiến hành liên hệ. Mà hiện tại, rõ ràng đồng dạng đều ở nơi này, tại sao chính mình nhưng không có loại năng lực này đây? Đây là lần thứ nhất,  Chim Hoàng Yến bắt đầu suy nghĩ một cái nàng vẫn cho là đã quyết định đáp án ——— nàng thật sự muốn rời khỏi nơi này sao?

	Bất quá giờ khắc này, La Đức nhưng cũng không biết Chim Hoàng Yến nội tâm ý nghĩ, bởi vì hắn chính bước chậm cất bước ở dày đặc trong sương mù.

	Trước muội muội vẫn đang nói Mary Bell là cái cẩn thận một chút người, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, La Đức mới phát hiện nàng có cỡ nào cẩn thận một chút. La Đức thậm chí có thể cảm giác được, cái kia cỗ mạnh mẽ sức gió ngay khi sương mù dày ở ngoài bồi hồi, chỉ có ở trong tay mình Hư Không Chi Long dấu ấn ánh sáng dưới mới sẽ tách ra, sau đó cấp tốc hợp lại. Tựa hồ chính đang giám sát cùng quan sát chính mình tự. Tuy rằng La Đức cũng cùng mấy cái Ma thần tiếp xúc qua, thế nhưng không phải không thừa nhận, vị này tồn tại Ma thần xác thực là tâm tư cẩn mật. Bất quá cũng khó trách, cẩn thận suy nghĩ một chút Mary Bell năng lực, nếu như nàng là một cái đại khái, như vậy e sợ toàn bộ Long Hồn Đại Lục đã sớm lộn xộn. Không có tinh vi tâm tư, là kiên quyết không thể xác nhận cái gì là nên tồn tại cái gì là không nên tồn tại.

	Bất quá La Đức cũng không lo lắng, hắn chỉ là bước chậm đi về phía trước, hắn biết, đối phương nếu đem chính mình hấp dẫn vào, liền nhất định đã làm tốt toàn phương vị chuẩn bị. Quả nhiên, chẳng bao lâu nữa, La Đức trước mặt sương mù bỗng nhiên bắt đầu lăn lộn lùi bước, tiếp theo hình thành một mảnh vẫn tính rộng rãi không gian, sau đó, một bóng người hư ảo từ bên trong đi ra.

	Nàng chính là tồn tại Ma thần ——— Mary Bell. 