 
	Huyết nhục tung toé.

	Cứng rắn, do tảng đá tạo thành lợi trảo không hề đình trệ đâm thủng con người trước mắt thân thể, đem hắn giơ lên thật cao, sau đó hướng về xa xa bỏ qua. Huyết hoa ở trong trời đêm xẹt qua một đạo quỹ tích, rải rác ở trong đám người. Thế nhưng trước mắt những kia ăn mặc lam lũ quần áo dân chúng cũng không có kinh sợ thoát đi, ngược lại, bọn họ trợn to sung huyết giống như hai mắt đỏ bừng, thật giống như nổi cơn điên người điên giơ lên vũ khí trong tay, dũng cảm hướng về trước mắt thạch tượng quỷ chạy vội, đủ loại đồ sắt chém vào thạch tượng quỷ trên người, thế nhưng là không chút nào có thể xoay chuyển bọn họ thế cuộc, chỉ thấy ở trong đám người thạch tượng quỷ chỉ là quẩy đuôi, rất nhanh, nương theo tiếng kêu thảm thiết, lại có mấy người từ không trung bay qua, tiếp theo đánh vào trạm gác ở ngoài trên tường thành, lưu lại rơi xuống một đám lớn một đám lớn vết máu.

	Một đám rác rưởi.

	Nhìn trước mắt những bạo dân này, áo bào đen cười lạnh một tiếng, tuy rằng hắn cũng có chút kỳ quái, tại sao những bạo dân này còn không lùi về sau, nguyên bản dựa theo kinh nghiệm của hắn, nhìn thấy những này thạch tượng quỷ, những bạo dân kia hẳn là sợ hãi đến liền lộ đều không nhúc nhích, sau đó xoay người liền chạy mới đúng. Cứ như vậy chính mình có thể ung dung mệnh lệnh thạch tượng quỷ một đường truy sát, đem những này sinh vật cấp thấp toàn bộ sát quang, không nghĩ tới chúng nó lại ngu xuẩn như vậy, diện đối với mình thạch tượng quỷ không những không chạy trốn, lại còn như là một đám ngớ ngẩn giống như xông lên chịu chết. Như vậy cũng được, trái lại bớt đi chính mình lần theo thời gian của bọn họ.

	Nghĩ tới đây, người áo đen cười lạnh một tiếng, mang theo trào phúng ánh mắt nhìn kỹ phía dưới thảm kịch.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chỉ có điều mười phút không tới thời gian, trạm gác trước đã là máu chảy thành sông, mấy trăm bộ thi thể đem mặt đất toàn bộ bao phủ lại, thế nhưng những dân chúng kia vẫn như cũ tử chiến không lùi, điều này làm cho trạm gác trên binh lính thậm chí xem đều có chút đau lòng, bọn họ là Thánh Xà Hội tinh nhuệ, trên tay mạng người vô số , dựa theo đạo lý tới nói, những này chỉ là bạo dân căn bản là sẽ không bị bọn họ để ở trong lòng. Một lúc mới bắt đầu, nhìn thấy những người kia bị thạch tượng quỷ từng mảng từng mảng đập bay đánh chết, trạm gác trên các binh sĩ thậm chí còn hoan hô nhảy nhót, thế nhưng hiện tại, toàn bộ trạm gác trên nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch, những binh sĩ kia sắc mặt trắng bệch nhìn kỹ trước mắt đất trống, nơi đó máu chảy thành sông, thi thể đã xếp thành một ngọn núi nhỏ, này cũng sẽ không để bọn họ cảm giác được sợ sệt. Chân chính để bọn họ cảm giác được sợ sệt, là những bạo dân kia.

	Bọn họ lại vẫn còn đang xông về phía trước!

	Những bạo dân kia hoàn toàn không có như bọn họ tưởng tượng ra như vậy, kiên trì lập tức kêu thảm thiết xoay người thoát đi, mà là điên cuồng tiếp tục hướng phía trước, hình như bọn họ căn bản cũng không có xem thấy đồng bạn của chính mình bị tàn sát, bị xé nát, bọn họ vẫn như cũ giơ lên vũ khí trong tay, giẫm chính mình đồng bạn mới mẻ nóng hổi thi thể cùng mềm nhẵn nội tạng, gào thét nhằm phía trước mắt thạch tượng quỷ. Khi bọn họ sau khi bị giết chết, người phía sau liền sẽ lập tức bù đắp, cầm lấy bọn họ ném xuống đất vũ khí, tiếp tục tiến lên.

	Quả quyết giản làm cho người ta sợ hãi, không có ai lùi về sau, không có một người lựa chọn trốn tránh, dù cho thạch tượng quỷ sắc bén nanh vuốt đã đâm tới trước mặt bọn họ, dù cho thạch tượng quỷ to lớn thô chuyển đuôi đánh gãy vòng eo của bọn họ, bọn họ cũng cũng không lui lại.

	Này đã hoàn toàn không phải là loài người đi! !

	Nếu như nói những bạo dân kia giờ khắc này kéo xuống chính mình ngụy trang, hóa thành quái vật hình thái, nói không chắc sẽ làm những binh sĩ kia càng thêm có thể tiếp thu. Dù cho là lại nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân, đối mặt cảnh tượng như vậy cũng sẽ không làm loại này không có chút ý nghĩa nào hi sinh, bởi vì này cũng không đáng. Đây là người, không, đây là hết thảy sinh mệnh cơ bản nhất bản năng, bảo tồn chính mình, bảo vệ sinh mệnh. Nhưng là những người này hoàn toàn không có cái này khái niệm, bọn họ quả thực chính là ở chịu chết ——— không đúng, bọn họ vốn là ở chịu chết!

	Những này Thánh Xà Hội binh lính thân kinh bách chiến, nhưng là nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bọn họ cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi cùng run rẩy. Này đã hoàn toàn vượt qua biết thưởng thức có thể giải thích trình độ,

	Trực tiếp nhảy đến để người không thể nào hiểu được cùng tiếp thu phương diện. Chuyện này căn bản là không phải giống như bọn họ nhân loại, quả thực chính là quái vật!

	"Thực sự là kỳ quái... . . ."

	Trước mắt hành động khác thường cũng gây nên người áo đen chú ý, hắn khẽ hừ một tiếng, cẩn thận quan sát trước mắt những bạo dân này. Tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện sự tình tựa hồ có hơi chẳng phải bình thường. Thế nhưng, vừa lúc đó, một trận hầu như không cách nào phát hiện gió nhẹ nhẹ nhàng từ trên đất trống thổi qua, sau đó, chỉ thấy những kia đã đầy người đẫm máu thạch tượng quỷ nhóm bỗng nhiên trục một dừng động tác lại, sau đó "Oanh" một tiếng, triệt để chia năm xẻ bảy ra!

	Làm sao có khả năng? !

	Nhìn thấy tình cảnh này, trạm gác trên binh lính giật nảy cả mình, những kia thạch tượng quỷ làm sao có khả năng sẽ bị những bạo dân này phá huỷ? Làm Thánh Xà Hội tinh nhuệ, bọn họ đương nhiên biết những kia phép thuật sinh vật có cường đại cỡ nào cùng đáng sợ, mặc dù nói bọn họ cũng có biện pháp quyết định những kia phiền phức. Thế nhưng bọn họ nhưng là ăn mặc cao cấp nhất khôi giáp, cầm ma pháp mạnh mẽ vũ khí. Mà không phải như hội này bạo dân, ăn mặc rách rách rưới rưới, liền khôi giáp cũng không tính quần áo, cầm xẻng cái cuốc một loại công cụ!

	"Sát quang đám kia quý tộc! ! Nơi này là nhà của chúng ta viên! !"

	"Sát quang đám kia quý tộc! ! Chúng ta phải bảo vệ chúng ta thành thị! !"

	"Sát quang bọn họ! ! Morey đại nhân cùng chúng ta cùng ở tại! ! Vì tự do! !"

	Không có thạch tượng quỷ cản trở, dân chúng lần thứ hai tiến về phía trước phát, bọn họ hô lớn lộn xộn khẩu hiệu, hướng về trạm gác vọt tới, điều này làm cho những binh sĩ kia nhất thời luống cuống tay chân. Mặc dù nói vì lý do an toàn, Erlanic trang viên ngoại vi có cứng rắn tường đá cùng cửa sắt, còn có tháp tên bảo vệ. Nhưng là nhìn vừa nãy những bạo dân kia đối mặt thạch tượng quỷ tiến công đều không có một chút nào thoái nhượng ý tứ, giờ khắc này càng là giẫm bọn họ đồng bạn thi thể liền như vậy điên cuồng hướng mình khởi xướng tập kích, chuyện này nhất thời để phòng giữ các binh sĩ bắt đầu hoảng loạn lên.

	"Cho ta yên tĩnh, hoang mang hoảng loạn như cái hình dáng gì! ! Đại nhân! Xin mời lập tức ra lệnh! Đại nhân! !"

	Cầm đầu phòng giữ đội trưởng một mặt quát lớn chính mình bộ hạ, một mặt quay đầu đi, hướng về bên người cách đó không xa người áo đen mở miệng dò hỏi.

	"Đại nhân! Xin mời lập tức ra lệnh... Đại nhân?"

	Nhưng ngoài ý muốn chính là, áo bào đen liền yên tĩnh như vậy đứng ở nơi đó, tựa hồ đối với phòng giữ đội trưởng mắt điếc tai ngơ. Thế nhưng sau một khắc, thân hình của hắn bắt đầu chậm rãi lay động, đón lấy, dòng máu màu xanh lam từ hắc bào nhân thân thể bên trong tung toé bạo phát, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia nguyên bản hoàn chỉnh không thiếu sót thân thể liền như vậy từ trung gian bị một phân thành ba, "Đùng" đi rơi trên mặt đất. Sau đó chỉ thấy cái kia nguyên bản bị miếng vải đen bao vây thân thể nhanh chóng khô quắt xuống, chỉ là thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy cái kia miếng vải đen bên trong cũng đã không hề có thứ gì.

	"Đại nhân chết rồi! !"

	Tình cảnh này không chỉ bị phòng giữ đội trưởng đặt ở trong mắt, liền ngay cả Thánh Xà Hội những kia tinh nhuệ cũng nhìn ở trong mắt, giờ khắc này bọn họ càng là kinh hồn bạt vía, vị này mặc áo bào đen đại nhân có sức mạnh mạnh cỡ nào bọn họ có thể là phi thường rõ ràng. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng liền hàng đều không có hàng một tiếng liền chết như vậy. Mang đến ảnh hưởng hơn nữa trước cái kia đối mặt điên cuồng bạo dân sợ hãi, nhất thời để những vệ binh này triệt để hỗn loạn cả lên. Thậm chí ngay cả áo bào đen đại nhân như vậy nhân vật mạnh mẽ đều bất tri bất giác chết rồi, như vậy bọn họ... . . .

	"Chạy mau a! ! Ta không muốn a, ta muốn rời khỏi nơi này! !"

	"Xong đời, hết thảy đều xong đời rồi! !"

	"Câm miệng, tất cả im miệng cho ta, cầm lấy vũ khí của các ngươi, đem những bạo dân kia hết thảy giết ——— "

	Các cụ nói cấm có sai, phúc vô song chí, họa vô đơn chí.

	Thản nhiên gió nhẹ chợt lóe lên, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản ồn ào trạm gác bên trong trở nên cực kỳ yên tĩnh. Một cái toàn thân bao vây ở trắng noãn đấu bồng dưới thân ảnh kiều tiểu liền như thế từ trong bóng ma lóe lên mà ra, nàng xoay đầu lại, hướng về phía sau chính mình nhìn tới, chỉ thấy ở nơi đó, ngang dọc tứ tung ngược lại mười mấy tên binh sĩ, bọn họ vẫn như cũ mở to hai mắt, mang theo tự sợ hãi, tự phẫn nộ vẻ mặt, thế nhưng bọn họ hiện tại duy nhất lưu lại ở thế giới trên, chứng minh bọn họ đã từng sống quá, cũng chỉ có những thứ này.

	"Hô hô hô... . . ."

	Buổi tối phong thanh thổi mà qua, thân ảnh nho nhỏ liền như vậy biến mất ở trong bóng đêm.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, phía dưới cửa sắt cũng ầm ầm ngã xuống đất, đỏ tươi ánh lửa uyển như hỏa diễm dong lưu giống như phá cửa mà vào, hướng về cách đó không xa trên núi trang viên xuất phát.

	Cũng không lâu lắm, mới vừa rồi còn tràn ngập máu tanh cùng huyên náo ngoại vi đã không có một bóng người. Mà ngay tại lúc này, một cái bóng dáng bé nhỏ mới từ bên cạnh nóc nhà đoan nhảy xuống, khác nào đêm đen Tinh Linh giống như nhẹ nhàng rơi trên mặt đất. Angelin ngẩng đầu lên, cặp kia đỏ tươi con ngươi giờ khắc này đã kinh biến đến mức cực kỳ sáng sủa, nàng nhắm mắt lại, say sưa thâm hít một hơi thật sâu không khí bên người.

	A... Mùi máu tươi, mùi vị của tử vong, đây mới là chính mình tối mùi vị quen thuộc.

	"Tất cả như chủ nhân dự liệu, hội này cấp thấp tro cặn quả nhiên không đáng nhắc tới, có thể trở thành chủ nhân bàn cờ trên quân cờ, các ngươi liền hẳn là cảm ân đái đức."

	Nhìn trước mắt thây chất thành núi, máu chảy thành sông, Angelin nheo mắt lại, lộ ra mỹ lệ miệng cười thấp giọng nói rằng. Tiếp theo nàng quay đầu đi, liếc mắt một cái cách đó không xa trạm gác, giờ khắc này nơi đó đã là tĩnh mịch một mảnh. Thế nhưng Angelin lại biết, ngay khi vừa nãy, nơi đó đến tột cùng phát sinh cái gì. Bởi vì nơi này đã phát sinh tất cả, đều là nàng ở thao túng. Angelin gieo xuống hạt giống, ở cái này cực đoan trong hoàn cảnh đã triệt để nở hoa tiêu diệt, nếu như bọn họ có thể hơi hơi bình thường một chút, nói không chắc vẫn đúng là sẽ như người áo đen tưởng tượng ra như vậy, đối mặt sự uy hiếp của cái chết từ bỏ chống lại, tối thiểu cũng muốn làm chiến lược tính lui lại. Thế nhưng bọn hắn bây giờ, đã không lý trí chút nào có thể nói, cực đoan sự phẫn nộ đã hoàn toàn thiêu đốt đầu óc của bọn họ, bọn họ hiện tại chính là hoàn toàn do phẫn nộ thao túng cùng xu thế dã thú, không lý trí chút nào, cũng không hề khống chế có thể nói. Hơn nữa chủ nhân của bọn họ, Angelin tự mình đi tới hiện trường, tuy rằng không có Dục Ma như vậy sức mạnh, thế nhưng khống chế những kia đã hoàn toàn bị dục vọng lấp kín đại não nhân loại, đối với Angelin tới nói còn là phi thường chuyện dễ dàng. Mà hiện tại, kế hoạch bước thứ nhất đã hoàn thành, đón lấy chính là đệ nhị bộ chuẩn bị công tác.

	Nghĩ tới đây, Angelin thu hồi nhìn phía trạm gác ánh mắt, tiếp theo ở sâu trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài.

	Sức mạnh thật là đáng sợ... . . .

	Angelin vẫn là lần thứ nhất tận mắt chứng kiến đến Greehill cùng Madras sức mạnh, nàng biết La Đức bên người có một ít phi thường mạnh mẽ cùng quỷ dị tồn tại, hai vị này chính là một người trong đó. Ở ban đầu đã gặp các nàng thời điểm, Angelin còn vẻn vẹn chỉ lấy vì các nàng chỉ là đơn thuần Tinh Linh thích khách, thế nhưng chỉ có ở tự mình xem thấy các nàng chiến đấu sau khi, Angelin mới phát hiện các nàng mạnh mẽ. Loại kia không gì sánh kịp ám sát kỹ xảo, hầu như đã hoàn toàn là nghệ thuật hóa thân. Tuy rằng Hấp Huyết Tộc bên trong cũng không có thiếu người say mê với ám sát nghệ thuật, nhưng là cùng hai vị đại nhân này so ra, chuyện này quả là chính là tiểu hài tử đồ chơi. Angelin rõ ràng, dù cho chính mình trở nên mạnh hơn, so với hiện tại còn muốn mạnh gấp trăm lần, khi các nàng muốn giết chết chính mình thì, chính mình vẫn như cũ không còn sức đánh trả chút nào, thậm chí nàng rồi cùng những kia thấp kém sâu không có gì khác nhau, sẽ ở nhận ra được nguy hiểm đến trước, liền vĩnh viễn trở về tử vong ôm ấp.

	Nàng không nghi ngờ chút nào, dù cho là Hấp Huyết Tộc, dù cho là Esvil, cũng đừng hòng tránh được hai người kia truy sát.

	Quên đi... . . .

	Nghĩ tới đây, Angelin lắc lắc đầu, đón lấy, nàng đưa tay ra, lấy ra một tấm thẻ bài.

	( tuẫn táng dời thân )

	"Đi thôi, tử linh chi phong!"

	Nhẹ giọng thấp ghi nhớ, Angelin đưa tay phải ra, tao nhã đem thẻ bài quăng đến không trung. Nương theo động tác của nàng, tấm thẻ kia bài trong nháy mắt biến mất. Rất nhanh, màu trắng sương mù từ bên trong hiện lên, đem trước mắt máu tươi, thi thể cùng đại địa cùng bao phủ lên. Rất nhanh, khí tức lạnh như băng cùng bất tử sức mạnh chậm rãi thẩm thấu, sau đó chỉ thấy những kia đã bị xé rách, ngã trên mặt đất chồng chất lên thi thể chồng bắt đầu dần dần buông lỏng, sau đó, từng bộ từng bộ thi thể chậm rãi bát lên, nương theo động tác của bọn họ, trên người bọn họ da thịt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng mục nát, rất nhanh, chúng nó hóa thành trắng noãn khung xương, đen kịt viền mắt bên trong lóng lánh nổi lên đỏ tươi hào quang.

	"Thiết... . . ."

	Nhìn thấy những này bộ xương Binh, Angelin bất mãn bĩu môi, nàng không phải không thừa nhận, tuy rằng đám kia chết tiệt pháp sư vong linh bản thân liền là một đám ngớ ngẩn, thế nhưng chúng nó chế tạo ngớ ngẩn bản lĩnh cũng khá. Hấp Huyết Tộc kỳ thực cũng không phải là không thể đủ sáng tạo ra như vậy tử linh đại quân đến, bất quá đó là chúng nó thông qua dòng máu của chính mình hỗn hợp sau khi chế tạo ra quyến tộc, sau đó sẽ như bệnh độc bình thường thông qua cắn người truyền bá ra. Cuối cùng thì lại chế tạo ra một đám lớn cương thi. Tuy rằng cương thi cũng coi như nghe lời, thế nhưng so với những bộ xương này tới nói có thể kém quá xa. Càng nguy hiểm hơn chính là, trải qua Hấp Huyết Tộc thí nghiệm đi sau hiện, ở loại này rất nhiều lượng chế tạo cương thi tình huống dưới, có nhất định xác suất xuất hiện hiện tượng phản tổ, nói cách khác ——— rất có thể để quyến tộc thức tỉnh, trở thành nắm giữ dành cho ban đầu máu tươi huyết duệ Hấp Huyết Tộc năng lực!

	Cũng chính là Sau lúc đó, Hấp Huyết Tộc nhóm liền nghiêm ngặt cấm chỉ lợi dụng dòng máu của chính mình đi chế tạo dưới phó, bọn họ nhưng không hi vọng chính mình cái kia cao quý dòng máu đột nhiên ở một cái nào đó đê tiện nhân loại trong thân thể thức tỉnh, theo Hấp Huyết Tộc, này không thua gì một cái cùng công chúa kết hôn vương tử ở một ngày nào đó phát hiện mình có một cái cùng nữ sinh dưới nhi tử... . . .

	So sánh với đó, Bất Tử Sĩ Binh liền dễ dàng hơn nhiều, cũng không cần lo lắng sẽ gặp sự cố.

	"Ai... . . ."

	Nghĩ tới đây, Angelin thở dài, tiếp theo nàng đưa tay ra, rất nhanh, tấm thẻ kia bài xuất hiện lần nữa ở Angelin trong tay. Mà trước mắt, trước những kia đang cùng thạch tượng quỷ trong chiến đấu bị giết chết người đã toàn bộ hóa thành Bất Tử Sĩ Binh, chúng nó chính yên tĩnh đứng ở Angelin mặt trước, chờ đợi mệnh lệnh của nàng.

	"Đi thôi, chủ nhân dưới phó."

	Angelin ha ha cười khẽ, đưa tay ra, chỉ về cái kia trên núi trang viên. Nơi đó giờ khắc này đã hoàn toàn đồng thời triệt để bị ngọn lửa hoàn toàn vây quanh lên. Lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy, trước mắt các bạo dân đã đi tới tầng cuối cùng phòng tuyến, chỉ cần bọn họ đột phá nơi này, như vậy liền hết thảy đều kết đến rồi.

	"Sát quang những kia dám to gan vây quanh chủ nhân tiện dân... Hô hô hô, vì chủ nhân tất cả, tất cả vì chủ nhân, kính dâng ra linh hồn của chính mình, sát quang những kia phế vật vô dụng đi! !"

	"... . . ."

	Không hề trả lời, tử vong quân đội liền như vậy xoay người, bước chỉnh tề như một bước chân, hướng về trang viên phương hướng đi đến. Mà Angelin thì lại nheo mắt lại, cười khẽ chốc lát, tiếp theo nàng xoay người, rất nhanh, chỉ thấy cái kia bóng dáng bé nhỏ liền như vậy hòa vào chu vi trong bóng ma, không thấy bóng dáng.

	"Cái gì?"

	Shan Lide kinh ngạc từ tính chất cao quý mềm mại trên ghế salông đứng lên, không thể tin được đang nhìn mình trước mặt sắc mặt trắng bệch binh lính, làm sao cũng không thể nào hiểu được, sai, là hắn không muốn lý giải chính mình vừa nãy đến tột cùng nghe được cái gì. Những bạo dân kia lại đột phá trang viên tầng tầng phòng ngự? Chuyện như vậy làm sao có khả năng phát sinh? Rõ ràng vị đại nhân kia cũng ở, lẽ nào hắn không thể ngăn trở những bạo dân kia tập kích? Lần này sự tình nhưng là trở nên phiền phức.

	Nghĩ tới đây, Shan Lide sắc mặt âm trầm, hắn vốn là cho rằng đây chỉ là những bạo dân kia một lần hưng khởi thử nghiệm, thế nhưng bây giờ nhìn lên, liền thạch tượng quỷ cùng vị đại nhân kia đều không thể chống đỡ được những bạo dân kia tiến công, sự tình chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy,  còn tiếp tục như vậy, khủng lo sự tình sẽ trở nên càng thêm phiền phức. Erlanic gia tộc còn lại sức mạnh đều ở nơi này, nếu như đối phương có cái gì cường viện, chính mình e sợ chống đỡ không được quá lâu. Như vậy đón lấy nên làm gì? Mặc dù mình trong tay còn có một con sức mạnh mạnh mẽ nhất, nhưng là liền hiện nay tới nói, vẫn chưa tới tính mạng du quan thời gian, tùy tiện sử dụng trái lại không ổn. Như vậy xem ra, chính mình hay là thật sự muốn tìm cầu phe thứ ba trợ giúp.

	Tìm kiếm Thánh Xà Hội chống đỡ? Quên đi thôi, đám người kia ước gì chính mình chết đi, cứ như vậy bọn họ có thể danh chính ngôn thuận ngồi trên vị trí của chính mình. Erlanic gia tộc bên kia cũng giống như vậy, nếu như hiện tại đi ra ngoài tìm kiếm viện trợ, nói không chắc đợi được trên một năm cũng sẽ không có người đến giúp đỡ. Như vậy, đón lấy... Chỉ có lợi dụng Quang Chi Nghị Hội đám kia lão bất tử đồ vật. Nếu như là những tên kia, chỉ cần có thể để bọn họ quyết định những bạo dân này, như vậy chính mình chỉ cần bảo vệ trang viên là tốt rồi. Chỉ có điều xem ra đến bây giờ, những kia xui xẻo thương nhân... Hay là muốn triệt để từ bỏ bọn họ. Bất quá chờ chút, mặc dù nói là muốn từ bỏ, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn từ bỏ...

	Nghĩ tới đây, Shan Lide cắn vào hàm răng, làm ra quyết định.

	"Lập tức khởi động ma đạo pháo đài, đóng kín toàn bộ trang viên, đồng thời thông qua phép thuật thông tin liên lạc Card fee quân đoàn, liền nói cao điểm thành hiện nay bạo phát trước nay chưa từng có bạo động, cần sự trợ giúp của bọn họ!"

 