 Đối mặt tiểu nữ vương Celia mang theo vài phần kinh hoảng hỏi dò, La Đức đúng là cũng không có trước trả lời nàng cái vấn đề này. Mà là hiếu kỳ nhìn chằm chằm trước mắt tiểu tử, nhún vai một cái, tiếp theo hắn mở miệng dò hỏi.

	"Nói đến, nữ vương bệ hạ, ta còn không biết các ngươi cùng nàng trong lúc đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra đây, có thể nói cho ta một chút xem sao?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được La Đức hỏi như vậy, tiểu nữ vương Celia lộ ra có chút thấp thỏm lo âu vẻ mặt. Con mắt của nàng hướng về hai bên trái phải nhìn xung quanh, du ly bất định nhìn chăm chú hai bên phong cảnh. Hai tay còn vô ý thức đối với nổi lên ngón tay. Lúc này mặc cho ai đều có thể nhìn ra tiểu tử một bộ có tật giật mình dáng vẻ. Mà nhìn thấy tiểu nữ vương vẻ mặt, La Đức nội tâm cũng là có quá mức. Trước tiểu nữ vương muốn chính mình đi tiêu diệt người khổng lồ Celia quả nhiên là tức giận ở nơi đó thuận miệng nói chuyện. Hiện tại tỉnh táo lại sau khi, lại nghĩ lên ngay lúc đó thoại, e sợ tiểu tử đã hối hận rồi đi.

	Nếu như đây là Lances Tina nội tâm thế giới, e sợ La Đức đối mặt chính là Ma Quỷ nguỵ biện. Nhưng mà Celia là Thiên Sứ, mặc kệ nội tâm của nàng thế giới là hình dáng gì, nàng bản chất là Thiên Sứ chuyện này là sẽ không có bất kỳ thay đổi. Vì lẽ đó cuối cùng, tiểu nữ vương Celia vẫn là đàng hoàng lựa chọn đối với La Đức tiến hành thẳng thắn.

	"Kỳ thực. . . Cũng không phải đại sự gì rồi, chỉ là nàng vừa bắt đầu tới tìm chúng ta muốn ăn, thế nhưng chúng ta nào có nhiều như vậy đồ ngọt cho nàng a, bằng vào chúng ta từ chối yêu cầu của nàng. Chỉ là không có nghĩ đến nàng nhưng hết lần này tới lần khác tới quấy rối, bằng vào chúng ta mới sẽ muốn đem nàng đuổi ra ngoài. Nhưng là mặt sau nàng nhưng càng ngày càng quá đáng, lại còn đối với chúng ta phát động tấn công, vì lẽ đó ta mới muốn. . . Giáo huấn nàng một thoáng, làm cho nàng xa cách chúng ta nơi này. . ."

	Nói rằng mặt sau, tiểu nữ vương Celia âm thanh cũng là càng ngày càng nhỏ. Rất rõ ràng, nàng cũng biết mình nói những này cùng trước muốn La Đức đi việc làm là ở là kém quá xa một chút. Vì lẽ đó tiểu tử sâu trong nội tâm cũng là có chút chột dạ. Mà nghe đến đó. La Đức cũng coi như là yên tâm, xem ra song phương cũng không có cái gì hóa không giải được mâu thuẫn, cũng không có hiểu lầm gì đó. Hắn sợ nhất chính là hiểu lầm, có lúc hiểu lầm nhưng là so cái gì cũng phiền phức, ngươi cho rằng ta như vậy, thế nhưng ta nhưng cho rằng ngươi như vậy. Sau đó coi như ngươi giải thích. Ta cũng sẽ cho rằng ngươi là như vậy. Mà ta như thế muốn ngươi cũng sẽ cho rằng ta là như vậy, như vậy lăn qua lộn lại dằn vặt xuống, vậy coi như thật sự toàn xong đời. Bây giờ nhìn lên, song phương đều biết đối phương cùng vấn đề của chính mình xảy ra ở địa phương nào, chưa từng xuất hiện cảm giác mình làm không đáng nhắc tới thế nhưng người khác làm nhưng đủ để hủy diệt thế giới giống như nghiêm trọng tình huống như thế. Từ nơi này cũng có thể nhìn ra Celia xác thực là Thiên Sứ, thay đổi đại đa số nhân loại, ở vào thời điểm này cũng sẽ tận lực hời hợt miêu tả chính mình phạm sai lầm, sau đó trọng điểm đột xuất người khác chỗ không đúng. Nhưng mà La Đức ở hai người này Celia trên người đều không nhìn thấy tật xấu này, các nàng tuy rằng đều đối với lẫn nhau cách làm có oán giận. Nhưng mà cũng biết vấn đề của chính mình. Cứ như vậy, La Đức cũng là ung dung hơn nhiều.

	"Như vậy, ngươi tại sao không giữ nàng lại đến đây? Tuy rằng vóc người của nàng to lớn, thế nhưng cũng là mới có lợi đi. Nói thí dụ như xây nhà thời điểm, có nàng ở đây, như vậy không phải dễ dàng liền có thể lấy dọn xong một toà nhà sao?"

	Nói tới chỗ này, La Đức nhớ tới Chuyến đi của Gulliver bên trong tiểu nhân quốc cố sự, trước mắt đây giống như là là cái kia cố sự một cái khác dị giới phiên bản. Dựa theo đạo lý tới nói. Nếu như hai bên có thể như cái kia cố sự bên trong, tiểu nhân quốc cho Gulliver may quần áo. Chế tác đồ ăn. Mà Gulliver thì lại trợ giúp tiểu nhân quốc tiến hành một ít lấy hắn làm người khổng lồ có thể dễ như ăn cháo làm được sự tình, này không phải là một loại song thắng sao?

	"Ô. . . Như vậy cũng không phải không được rồi. . ."

	Nghe được đề nghị của La Đức, tiểu nữ vương bày ra vẻ khó khăn,

	Cẩn thận suy nghĩ chốc lát, sau đó tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng. Mà nhìn nàng một mặt dáng vẻ khổ sở, La Đức nhưng là gây xích mích dưới lông mày. Chẳng lẽ nói, trong này còn có chuyện gì là chính mình không biết? Nghĩ tới đây, La Đức cũng là rất nhanh mở miệng dò hỏi.

	"Còn có vấn đề gì không?"

	"Là như vậy, người lữ hành."

	Nghe được La Đức hỏi dò, tiểu nữ vương cũng là mở miệng.

	"Tuy rằng chúng ta cũng không phải là không muốn muốn cho nàng theo chúng ta đồng thời sinh hoạt. Thế nhưng chúng ta thực ở cũng không đủ vật liệu đến chế tác mỗi ngày cho nàng ăn đồ ăn."

	"Ồ? Còn có chuyện như vậy?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi hứng thú. Hắn nguyên bản còn tưởng rằng thế giới tinh thần chính là tâm tưởng sự thành, muốn cái gì có cái đó, cái gì điểm tâm ngọt a, kẹo a, thịnh yến a đều là chuyển đầu óc vừa nghĩ liền đến. Không nghĩ tới lại còn sẽ có chuyện như vậy, nhưng mà cẩn thận ngẫm lại cũng là, nếu như thế giới tinh thần bên trong mỗi người đều có thể tâm tưởng sự thành muốn cái gì có cái đó, như vậy người khổng lồ kia Celia cũng không có cần thiết phạm đến vì những này điểm tâm ngọt chuyên môn đến kẹo chi thành làm phá hoại. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, tiểu nữ vương cũng là gật gật đầu.

	"Đúng, người lữ hành, chúng ta hiện tại chế tạo điểm tâm ngọt nguyên liệu toàn bộ đến từ mật đường sơn. Thay đổi trước đây, chúng ta còn có đầy đủ vật liệu đến chuẩn bị nàng đồ ăn. Nhưng là hiện tại, toà kia mật đường sơn bị một nhóm người ngoại lai chiếm lĩnh, chúng ta tuy rằng cùng đối phương giao quá mấy lần tay, nhưng là kết quả cũng không phải rất tốt. Cuối cùng, chúng ta miễn cưỡng còn lại cũng chỉ có này một khu vực nhỏ. . ." Nói tới chỗ này, tiểu nữ vương Celia cũng là mân mê miệng, xem ra, nàng rõ ràng cũng đối với này phi thường bất mãn. Nhưng mà nhìn thấy tiểu nữ vương vẻ mặt, La Đức trong đầu nhưng là lóe qua một đạo linh quang, hắn tựa hồ đã bắt được Celia thế giới tinh thần bên trong vấn đề hạt nhân vị trí.

	"Như vậy làm sao? Nữ vương bệ hạ, ta sẽ đi cùng nàng nói một chút, nếu như nàng có thể trợ giúp các ngươi đoạt lại mật đường sơn, như vậy ngươi có thể sau đó làm cho nàng cũng trở thành nơi này cư dân sao?"

	"Có thật không?"

	Nghe được đề nghị của La Đức, tiểu nữ vương nhất thời trừng lớn hai mắt, hưng phấn nhìn kỹ hắn. Thế nhưng rất nhanh, tiểu nữ vương rồi lại nhíu mày, sau đó dụng lực lắc lắc đầu.

	"Vẫn là không muốn đi, người lữ hành. Chiếm cứ mật đường sơn những người kia rất lợi hại, chúng ta căn bản là đánh không lại. Tuy rằng nàng thân hình cao lớn, nhưng là một cái người cũng không thể đối kháng nhiều như vậy kẻ địch a. . ."

	"Đã như vậy, như vậy các ngươi song phương đồng thời hợp tác thế nào?"

	Đối mặt tiểu nữ vương trên mặt mang theo u buồn làm ra trả lời, La Đức lần thứ hai khẽ mỉm cười, đưa ra chính mình kiến nghị. Đây chính là La Đức cách làm, ở tinh thần của người khác trong thế giới, hắn là có thể không động thủ liền không động thủ, mà tận lực dựa vào chính mình lời giải thích để dẫn dắt thế giới tinh thần bên trong người ở mình làm ra lựa chọn cùng hành động. Đây giống như là một người trong đầu hai cái tiểu nhân đánh nhau. Chính bọn hắn đánh không liên quan. Nhưng là phải là có một cái ngoại lai người thứ ba ảnh hưởng hai người cái nhìn liền không tốt. Vì lẽ đó La Đức quyết định chỉ làm một cái dẫn dắt giả thân phận, y dựa vào miệng mình pháo đến thu được thế giới tinh thần thắng lợi. Đối với phương diện này La Đức vẫn rất có tự tin, tốt xấu hắn năm đó cũng coi như là cùng không thiếu nữ nhân từng có quan hệ, ngay lúc đó La Đức không phải là cái gì Hư Không Chi Long, cũng không có cái gì quý tộc thân phận. Còn trẻ nhiều kim cùng hắn cũng không liên quan, chính là đơn thuần một cái sinh viên đại học bình thường thôi. Coi như mặt trường xinh đẹp nữa. Nếu như không thể nói thiện nói, nữ nhân nào sẽ đồng ý cùng một cái ba câu nói bính không ra một chữ hũ nút lên giường? Loại kia tử trạch đến một ngày cũng biệt không ra nửa câu nói, cả ngày liền biết quay về máy vi tính khà khà cười khúc khích còn có đẹp đẽ em gái không oán không hối hận vì ngươi tới cửa thu thập tạp vật vì ngươi luộc cơm vì ngươi làm ấm giường thế nhưng là một ngày liền mười câu nói câu thông đều không có gia hỏa chỉ thích hợp làm NTR hệ nhân vật chính; ở hắn một mặt hưởng thụ em gái vì chính mình làm ái tâm tiện lợi đồng thời một mặt nhìn chằm chằm diễn đàn chìm đắm ở bên trong thế giới của mình đồng thời, thanh mai trúc mã em gái thì lại cùng mình rộng rãi lạc quan hào phóng bạn bè ở khoảng cách gia cách đó không xa quán trọ nhỏ giữa đường mướn phòng đây mới là hiện thực hướng đi. Cái gì thanh mai trúc mã em gái sẽ vì phế trạch không rời không bỏ tư thủ một đời, hiện tại kịch truyền hình đều không diễn như vậy nội dung vở kịch. . . Đúng rồi, trong ti vi diễn đều là ngươi yêu ta ta yêu hắn hắn yêu ngươi nhiều giác luyến. . .

	Bởi tấm kia người chết mặt, bởi vậy thường có người ngộ nhận là La Đức cũng là cái trầm mặc ít lời ba không. Trên thực tế La Đức vẫn là không ít, chỉ có điều muốn xem trường hợp thôi. . .

	Mà hiện tại ở thế giới tinh thần bên trong, đao kiếm vô dụng. Như vậy La Đức cũng chỉ thật dựa vào miệng mình pháo đến cứu vớt thế giới.

	Đối với đề nghị của La Đức, tiểu nữ vương Celia cũng là rất động tâm, nàng đang suy tư chỉ chốc lát sau, cuối cùng gật đầu đáp ứng La Đức, nếu như người khổng lồ Celia có thể trợ giúp các nàng đẩy lùi mật đường sơn kẻ địch, làm cho các nàng một lần nữa đoạt lại kẹo sơn, như vậy các nàng đồng ý tiếp thu người khổng lồ Celia làm vì là quốc gia mình một thành viên, đồng thời đồng ý vì nàng chuẩn bị có đủ nhiều điểm tâm ngọt cùng kẹo . Còn trước La Đức nói tới hắn đã đem người khổng lồ Celia tiêu diệt đương nhiên là lừa gạt tiểu nữ vương.

	Ở từ nhỏ nữ vương nơi này được đáp án xác thực sau khi. La Đức cũng là rất nhanh sẽ đi tìm đến người khổng lồ Celia, đồng thời đem song phương thỏa thuận đối với nàng tiến hành rồi nói rõ. Mà nghe được La Đức nói kẹo chi thành đồng ý tiếp thu chính mình. Người khổng lồ Celia cũng là khá là hưng phấn cùng kích động, bởi vậy nàng cũng là rất sảng khoái liền gật đầu đồng ý đề nghị này. Chỉ cần nàng có thể trợ giúp kẹo chi thành cùng tiểu nữ vương đoạt lại mật đường sơn, như vậy tất cả liền đều kết thúc.

	Mà La Đức cũng có thể từ cái này khiến người ta đau đầu truyện cổ tích bên trong thoát thân. . . Đương nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận là nhân vì là mình đã ăn được rồi bánh gatô cùng điểm tâm ngọt duyên cớ.

	Thế giới tinh thần Reagan bản không cần chuẩn bị cái gì, ở song phương đạt thành nhất trí sau khi, rất nhanh. Người khổng lồ Celia rồi cùng tiểu nữ vương Celia hội hợp, tiếp theo cùng đi tới mật đường sơn. Mà ở đi tới mật đường sơn sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện, trước mắt ngọn núi lớn này, nhưng là một toà thiết thiết thật thật "Mật đường" sơn.

	Phóng tầm mắt nhìn tới. Có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có đủ loại đồ ngọt. Hiện ra đóa hoa cùng bụi cỏ trạng kẹo, cùng với hoàn toàn dùng sô cô la làm thành thân cây còn có mặt trên lông bù xù màu trắng kẹo đường tạo thành tán cây, bờ sông bên trong chảy xuôi cũng không phải nước trái cây mà là bơ, một luồng ngọt ngào khí tức xông vào mũi, để tiểu nữ vương cùng người khổng lồ Celia đều lộ ra say sưa vẻ mặt.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, đối với đây cơ hồ xông thẳng nhân não vị ngọt, hắn đã sắp muốn ngất đi.

	Tuy rằng nơi này đồ ngọt là nhiều như thế, nhưng là tiểu nữ vương nhưng là sắc mặt nghiêm túc.

	"Cẩn thận một chút, những tên kia rất đáng sợ, chúng ta nhất định phải hành sự cẩn thận! !"

	Đang trên đường tới, La Đức đã nghe tiểu nữ vương đã nói những này chiếm cứ mật đường sơn kẻ địch chúng nó rất lợi hại, kẹo chi thành binh lính căn bản không có cách nào đánh đuổi những kẻ xâm lấn này. Không chỉ có như vậy, những kẻ xâm lấn này số lượng cũng là càng ngày càng nhiều, cuối cùng, tiểu nữ vương không thể không mang theo chính mình bộ hạ rút đi. Chỉ có thể từ mật đường sơn chu vi lấy một ít vật liệu tới làm đồ ăn, cái này cũng là tại sao các nàng cũng không đủ đồ ăn đến chia sẻ cho người khổng lồ nguyên nhân. Dù sao người khổng lồ Celia sức ăn thực sự là quá to lớn, người bình thường căn bản không được.

	"Chít chít chi! ! !"

	Mà ngay khi tiểu nữ vương vừa dứt lời thời điểm, bỗng nhiên nương theo chít chít tiếng vang, tiếp theo La Đức liền kinh ngạc nhìn thấy gần trăm con khổng lồ con chuột liền như vậy bỗng nhiên từ mật đường trên núi bôn đi, tiếp theo chặn lại rồi tiểu nữ vương mấy người lộ. Chúng nó thật giống như đồng thoại bên trong những kia nhân cách hoá động vật, ăn mặc tương tự nhân loại quần áo, hai cái chân trước sắc bén kia nanh vuốt lập loè hàn quang lạnh lẽo. Chúng nó liền như vậy nheo lại cặp mắt ti hí của mình. Nhìn kỹ trước mắt đoàn người. Tiếp theo một cái xem ra như là thủ lĩnh con chuột liền như thế mở miệng nói rằng.

	"Đi ra ngoài, đi ra ngoài! Nơi này là chúng ta, là chúng ta! Những thứ kia đều là chúng ta! !"

	Đối mặt con chuột chít chít gọi nói chuyện, tiểu nữ vương cũng là tiến lên hai bước, ưỡn ngực ngẩng đầu, bất mãn nhìn chằm chằm bọn họ.

	"Hanh. Các ngươi mới hẳn là rời đi! Nơi này là chúng ta, các ngươi chiếm trước chúng ta địa phương, chúng ta là sẽ không giảng hoà!"

	Một mặt nói, tiểu nữ vương một mặt giơ tay lên, về phía trước dùng sức vung lên.

	"Tiến lên! Ta trung thành vệ sĩ nhóm! ! Đánh bại những kẻ xâm lấn này, đoạt lại chúng ta mật đường sơn! !"

	"Ồ ồ ồ nha! !"

	Nghe được tiểu nữ vương nói chuyện, đi theo ở nàng phía sau các vệ binh cũng là lập tức hét lên, tiếp theo các nàng liền như vậy giơ tay lên bên trong kẹo trường thương, quay về trước mắt con chuột phát động tiến công. Rất nhanh. Song phương liền chiến làm một đoàn, đánh khá là kịch liệt. Tuy rằng song phương đánh rất kịch liệt, thế nhưng biểu hiện hình thức nhưng một chút đều không hiện thực. Nguyên bản La Đức còn có chút bận tâm sẽ sẽ không xuất hiện như trong thực tế như vậy máu thịt tung toé tình huống, sau đó hắn phát hiện Celia thế giới tinh thần dù sao còn là một trẻ con địa phương, tuy rằng nhìn bề ngoài song phương đánh đều rất kịch liệt, nhưng là nhưng hoàn toàn không có nháo chết người ý tứ. Những con chuột cái kia xem ra đủ để xé rách mềm mại da thịt sắc bén móng vuốt thật giống như cao su làm, hoàn toàn không có xé ra các thiên sứ thân thể. Mà các thiên sứ cái kia kẹo làm vũ khí đánh vào con chuột trên người tự nhiên cũng sẽ không có tổn thương gì. Mà những kia người bị đánh bại cũng sẽ không thay đổi thành thi thể, mà là "Bành" liền như vậy biến mất rồi. . . Xem tới đây La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng. Tại sao lâu như vậy tiểu nữ vương vẫn không có đem hội này con chuột đuổi ra mật đường sơn. Lấy loại này đấu pháp, nếu có thể đánh bại những con chuột này. Đó mới kỳ quái đây.

	Nhưng mà lần này, tiểu nữ vương có vũ khí bí mật. Nhìn thấy chính mình bộ hạ không chống đỡ được sau khi, nàng cũng là hai tay chống nạnh, tiếp theo lớn tiếng kêu gào lên.

	"Đi ra đi! !"

	"Ầm! !"

	Nương theo tiểu nữ vương tiếng kêu, người khổng lồ Celia liền như vậy từ phía sau đi ra. Dựa theo La Đức cùng tiểu nữ vương kế hoạch, nàng vẫn lén lút núp ở phía sau diện. Mà hiện tại. Nghe được tiểu nữ vương muốn chính mình ra trận, nàng cũng là không chút do dự nào, liền lớn như vậy đạp bước đi tới, rất nhanh sẽ tiến vào chiến trường sau khi. Mà nhìn thấy trước mắt người khổng lồ Celia, những con chuột cũng là giật nảy cả mình. Chúng nó còn chưa từng thấy khổng lồ như thế người khổng lồ, giờ khắc này, ở người khổng lồ Celia sau khi xuất hiện, những con chuột nhất thời không có trước hung hãn.

	Chiến cuộc hầu như là trong nháy mắt liền nghịch quay lại, ở người khổng lồ Celia mặt trước, những kia đầy đủ có một người cao to con chuột cũng là thật sự chỉ là con chuột mà đã xong. Đối mặt Celia công kích, chúng nó căn bản không có biện pháp gì tốt. Mà Celia mỗi lần chỉ cần giương tay một cái, sẽ đánh bay một đám lớn con chuột. Ở quá không bao lâu sau khi, những con chuột này liền vội vội vàng vàng rút đi, cũng không còn cái bóng.

	"Quá tuyệt rồi! !"

	Nhìn thấy những con chuột vô cùng chật vật rời đi mật đường sơn, tiểu nữ vương cũng là hưng phấn giơ lên thật cao hai tay gọi lên. Mà nương theo tiểu nữ vương động tác, bên người nàng binh lính cũng là giơ lên hai tay của chính mình, bắt đầu chúc mừng thắng lợi. Mà đang hoan hô xong sau khi, tiểu nữ vương cũng không có quên ai mới là chính mình thắng lợi giúp đỡ, nàng liền như vậy chạy đến người khổng lồ Celia mặt trước, mặt mỉm cười nhìn kỹ nàng, sau đó thi lễ một cái.

	"Đa tạ ngươi, nếu như không có ngươi, sợ là chúng ta còn căn bản không có cách nào đoạt lại mật đường sơn đây. Ta tuyên bố, sau đó ngươi chính là quốc gia chúng ta cư dân rồi! Là vinh quang thị dân!"

	"Thật sự? Quá được rồi!"

	Nghe đến đó,  người khổng lồ Celia cũng là hưng phấn kêu ra tiếng. Mà nhìn thấy trước mắt này như là truyện cổ tích phần cuối to bằng gia nhạc dung dung cảnh tượng, La Đức cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Cứ như vậy, cũng nên là kết thúc chứ?

	Thế nhưng, ngay khi La Đức trong đầu chuyển qua cái ý niệm này thời điểm, bỗng nhiên, trước mắt của hắn lóe qua một đạo ánh sáng chói mắt.

	"! !"

	Sáng sủa ánh sáng chói mắt thật giống như Lưu Tinh bình thường xẹt qua chân trời, tiếp theo tầng tầng va chạm ở người khổng lồ Celia trên thân thể. Mà người khổng lồ Celia hoàn toàn không có dự liệu được sẽ tao ngộ đến như vậy tập kích, liền như vậy ngã xuống đất. Mà tình cảnh này cũng làm cho nguyên bản hưng phấn không ngớt tiểu nữ vương mấy người sững sờ ở nơi đó, không biết nên nói cái gì cho phải. Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, một cái nghiêm túc thật lòng âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Chấm dứt ở đây đi! Các ngươi quá hồ đồ rồi!"

	Nương theo âm thanh này, một cái ăn mặc vàng óng ánh sắc khôi giáp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở vinh quang hào quang bên trong, cầm trong tay một cái quang chi kiếm Thiên Sứ, chậm rãi từ trên trời giáng xuống. Nàng liền như vậy nghiêm túc bản gương mặt, nhìn kỹ trước người phía dưới mọi người, cả người tỏa ra một luồng cực kỳ khí thế khổng lồ. Này trầm trọng không khí là như vậy thực chất hóa, hầu như ép người không thở nổi.

	Celia.

	Nhìn thấy trước mắt chiến thiên sứ thiếu nữ trong nháy mắt, La Đức liền xác nhận, cái này Celia, mới thật chính là quen mình cái kia Celia.

	Xem ra, chính chủ nhân rốt cục ra trận. 