 
	Thế giới này là không công bằng.

	La Đức đương nhiên rất rõ ràng đạo lý này, coi như đồng dạng thân là người chơi, cũng có thể tiêu tiền như nước cường hào người chơi cùng nghèo chỉ có thể chơi miễn phí nhân vật, liền chính thức hoạt động buôn bán vật kỷ niệm cũng không mua nổi, cả ngày ở trên chiến trường đánh quái tích góp tiền cùng khổ người chơi. Giai cấp ở khắp mọi nơi, dù cho là võng du cũng không ngoại lệ, có người chơi tới tay rút gân ở sân đấu trên cũng là liên chiến liên bại, có người tùy tùy tiện tiện liền có thể đánh ra mười thắng liên tiếp đến. Thế nhưng, còn có một loại chênh lệch là không cách nào lơ là, hơn nữa phát điên... . . . Không sai, La Đức chỉ chính là giờ khắc này theo ở phía sau cái kia hai "Chỉ" !

	Hắn đương nhiên biết Marlene sẽ thường thường đi tìm Chim Hoàng Yến thảo luận phép thuật phương diện kỹ xảo chiến đấu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là coi Li Jie là thành y bát của chính mình truyền nhân bình thường tỉ mỉ giáo dục khẩu dù sao xá tia tước mặc dù là dã con đường sinh ra, nói tới lý luận đến e sợ 3 phút liền xong đời. Thế nhưng thật muốn so với kinh nghiệm chiến đấu liên hoàn pháp hiệp hội đều sẽ bị nàng xong bạo. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngoại trừ "Trư đội hữu" cái này chiến thuật bản thân ở ngoài, làm sao xảo diệu các loại chiến đấu trong hoàn cảnh cắt phương thức chiến đấu cũng là phi thường thông thạo. Nhưng là, La Đức chưa từng có nghĩ tới, các nàng lại có thể học được ngoại trừ phép thuật triển khai kỹ xảo ở ngoài đồ vật! !

	Lấy người chơi ánh mắt đến xem... ." Được rồi, lấy người chơi ánh mắt đến xem, muốn đồng thời đem phép thuật cùng kiếm thuật đẳng cấp tăng lên tới đại sư đẳng cấp cần năm mươi đến sáu mươi điểm kỹ năng, nói cách khác tối thiểu cũng là năm mươi cấp ra mặt. Thế nhưng hiện tại Marlene bất quá bốn mươi tám, Li Jie dù cho trải qua chốn hỗn độn một loạt chiến đấu cũng bất quá mới lên tới bốn mươi ba cấp, liền bốn mươi lăm cấp cũng chưa tới khẩu kết quả các nàng kiếm thuật cùng quyền pháp lại còn có thể đến cùng cấp trình độ?

	Liền ngay cả người chơi cũng phải nhọc nhằn khổ sở luyện cấp hoàn thành nhiệm vụ đi đào móc ẩn giấu bí tịch đến tăng cường điểm kỹ năng, kết quả ở các nàng trong tay lại luyện tập một chút liền có thể đến trình độ như thế này sao? Trời xanh không có mắt a! ! Tuy rằng người chơi thông qua tăng cường độ thuần thục nhắc tới cao kỹ năng uy lực phương thức đã rất dối trá, thế nhưng so với chân chính phần mềm hack đến, quả nhiên còn không là một đẳng cấp sao?

	Đương nhiên, điều này cũng chỉ là La Đức bất mãn trong lòng nhổ nước bọt một thoáng mà thôi tuy rằng Li Jie cùng Marlene nói nói chắc như đinh đóng cột, thế nhưng La Đức có thể cũng không tin hai người này đại tiểu tỷ kỹ xảo có thể đủ tốt đến chỗ nào đi.

	Lùi 10 ngàn bộ tới nói, liền coi như các nàng kiếm thuật cùng quyền pháp kỹ xảo thật sự đến cái kia đẳng cấp các nàng cũng chỉ là một cái người làm phép trong ngày thường căn bản không có cùng người khác gần người đối chiến cơ hội. Xem nhìn các nàng trên người bây giờ xuyên cái kia rộng lớn pháp bào từng cái vật này e sợ chạy đi sẽ bị xé nát đi.

	Bất kể nói thế nào, tốt xấu cũng coi như là có năng lực tự vệ nhất định, này dù sao cũng hơn hai người thật sự đối mặt lên kẻ địch thì sẽ ở không hề chống lại tình huống dưới bị trong nháy mắt thuấn sát ắt phải tốt hơn nhiều. Nghĩ tới đây, La Đức cũng coi như là tạm thời thả lỏng ra, có Annie bảo vệ, thêm vào hai người trình độ nhất định năng lực tự vệ, e sợ lần này đối mặt vận mệnh ảnh trong gương sẽ không giống chính mình vừa nãy tưởng tượng ra phiền phức như vậy.

	"Ta nói lại lần nữa."

	Trước mắt, vô hạn tấm gương tạo thành hành lang đã đến phần cuối, có thể nhìn thấy cách đó không xa cái kia toả ra yếu ớt ánh sáng màu trắng cự vòng tròn lớn hình rộng rãi tràng, cùng với trôi nổi ở nó bốn phía những kia xem ra như là từ công trường bên trong chế tác xong xuôi sau khi liền khung kính đều không bộ liền trực tiếp ném ra ở trong hư không chầm chậm trôi nổi mặt kính.

	"Vận mệnh của các ngươi ảnh trong gương là các ngươi ở một thế giới khác chính mình hình chiếu phân thân, các nàng quá sinh hoạt rất có thể cùng chính các ngươi bản thân hoàn toàn khác nhau, thật giống như các ngươi ở thế giới này làm ra sự lựa chọn của chính mình, bởi vậy mới hoàn thành các ngươi bây giờ khẩu các nàng nhưng là làm ra cùng các ngươi ngược lại hoặc là không giống lựa chọn sau khi mà đi tới vận mệnh. Thế nhưng, không bất kể các nàng biểu hiện ra hình dáng gì, không nên quên, các nàng chỉ là một cái hình chiếu, thật giống như Selasg như vậy, không phải bản tôn cũng không phải con người sống sờ sờ.

	Hay là các nàng có ký ức cùng các ngươi tương tự, thế nhưng tuyệt đối không nên vì vậy mà mê hoặc! Hiểu chưa?"

	La Đức nói như vậy không phải là không có đạo lý, ở trong game, kỳ thực rất nhiều lúc người chơi đem vận mệnh hành lang tấm gương là cho rằng một cái chơi vui đoán mệnh game tới chơi. Bởi vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ chính mình là hoàn toàn khác nhau một người khác vận mệnh, bởi vậy mỗi người quá khứ cùng hiện tại đều không giống nhau. Một số ở trong thực tế không tìm được bạn gái bá tia ảnh trong gương nói không chắc là một thế giới khác bên trong liền ngự số nữ nhi kim thương không ngã công tử nhà giàu. Một số tình nhân ở một thế giới khác thậm chí có thể là phụ nữ hoặc là tử địch. Đương nhiên trên căn bản người chơi sẽ không đem chuyện như vậy để ở trong lòng, nhiều nhất bất quá là đem ra nói chuyện đùa thôi. Cho nên nói ở ngươi chơi xem ra, vận mệnh thí luyện càng như là một loại thú vị tùy cơ đoán mệnh trang bị thôi.

	Thế nhưng nơi này không phải là game, Marlene, Annie cùng Li Jie cũng không thể kéo game hình thái đến xem chờ một cái khác chính mình.

	Cái kia dù sao cũng coi như là các nàng làm ra lựa chọn, tuy rằng kết quả hoàn toàn khác nhau thế nhưng không thể phủ định, vậy cũng là các nàng chính mình. Song phương cách tự hỏi cùng hồi ức nhưng là gần như. Hơn nữa La Đức cũng rất rõ ràng trong lòng của mỗi người đều có tiếc nuối, tỷ như "Lúc trước nếu như ta không có làm như vậy là tốt rồi" hoặc là "Tại sao vào lúc ấy ta làm ra loại kia lựa chọn ngu xuẩn." Vạn nhất thật có chết hay không xuất hiện ở trước mặt các nàng ảnh trong gương vừa vặn là "Bù đắp" các nàng tiếc nuối cái kia một loại, như vậy đối với ba tinh thần của người ta đả kích có thể là phi thường đại.

	"Thế nhưng đoàn trưởng, các nàng nếu như là chúng ta, tại sao còn muốn cùng chúng ta chiến đấu đây? Nếu như thay đổi là Annie chính mình, chắc chắn sẽ không cùng mình đánh a."

	Nghe được La Đức giải thích, một bên Annie hiếu kỳ méo xệch đầu, mở miệng nói rằng.

	"Vì lẽ đó ta nói rồi, các nàng chỉ là ảnh trong gương, một cái đơn thuần hình chiếu, hay là các nàng sẽ tìm rất nhiều lý do cùng cớ không được không cùng các ngươi khai chiến, thế nhưng cuối cùng, điều này cũng bất quá là bánh xe số mệnh dành cho chúng ta cuối cùng thử thách."

	La Đức ngừng rơi xuống bước chân.

	Hình tròn rộng rãi tràng gần ngay trước mắt, lóng lánh yếu ớt hào quang màu trắng phiến đá lát thành mặt đất xem ra là như vậy không chút tì vết. Rất nhanh, nương theo bốn người tiến vào, những kia nguyên bản trôi nổi ở bốn phía mặt kính mảnh vỡ bắt đầu nhanh chóng xoay tròn lên, tiếp theo phảng phất tự động bính hợp bính đồ bình thường liên tiếp, dung hợp lại cùng nhau, chỉ thấy cũng không lâu lắm, nguyên bản phá nát bầu trời liền hóa thành một cái thâm trầm tối tăm bình diện kính, đón lấy, ánh sáng chói mắt chợt lóe lên.

	"... ... ... . . ."

	Không chỉ là La Đức, liền ngay cả Marlene, Li Jie cùng Annie vào lúc này cũng bản năng yên tĩnh lại, nhìn chăm chú phía trước, ánh mắt của các nàng bên trong tràn ngập chờ mong, căng thẳng cùng bất an. Dù sao, tuy rằng La Đức nói rồi một cái khác chính mình chỉ là một cái hình chiếu, thế nhưng hắn đồng dạng không có phủ định những người kia cũng là các nàng bản thân, điểm này hay là Annie không có phát hiện. Nhưng là Marlene cùng Li Jie là tuyệt đối không thể một chút đều không phát hiện được.

	Thế nhưng cùng ba người kia không giống, giờ khắc này La Đức nhưng là nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ sắp đối mặt Boss chiến. Hiện tại hắn chỉ hy vọng đối với mới có thể tùy cơ ra mấy cái pháp hệ đến, nếu như có thể là bốn cái thuần túy pháp hệ nghề nghiệp là tốt rồi, bởi vì bánh xe số mệnh đối với song phương hạn chế là. Không cách nào sử dụng lực lượng linh hồn, cũng không cách nào sử dụng phép thuật cùng linh thuật, chỉ có thể dựa vào thuần túy thân thể tính chất đặc biệt cùng kỹ xảo để chiến đấu. Cứ như vậy, thuần túy người làm phép uy hiếp tính liền thấp cơ bản bằng không. Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, chính mình này thuần túy chính là ngẫm lại mà thôi, chuyện tốt như vậy, đương nhiên không thể rơi xuống trên đầu hắn.

	"Đát... Đát... Đát..."

	Tiếng bước chân vang lên.

	Trước mắt u ám yên tĩnh mặt kính bên trong, một cái hư huyễn màu đen bóng tối xuất hiện, đón lấy, một cái các nàng đều âm thanh rất quen thuộc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Annie?"

	Nhìn thấy trước mắt tên thiếu nữ này, Li Jie cùng Marlene không khỏi gọi lên, thiếu nữ trước mắt cùng Annie trường giống nhau như đúc, một con màu vàng, nhu thuận tóc dài, hai con đại đại, xanh biếc con ngươi. Còn có cái kia trước sau như một lồi lõm rõ ràng thân thể, thế nhưng. . . , ... Nàng cùng đối diện thiếu nữ có trên bản chất không giống.

	Cặp kia nguyên bản linh động, sẽ nói bình thường xanh biếc trong tròng mắt âm u đầy tử khí, không hề có một chút người sống khí tức. Đỏ tươi cùng tất hắc đan dệt sắt thép giáp nhẹ bao vây ở thiếu nữ trên thân thể, mà càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi, là Annie trong tay chính nhấc theo hai cái có răng cưa, sắp tới dài hai mét cự kiếm. Không chỉ có như vậy, cùng cái kia chỉ cần bản thân tồn tại liền có thể làm cho người cảm nhận được thanh xuân sức sống thiếu nữ so với, trước mắt Annie trên người nhưng là hiện ra khác nào hung mãnh dã thú giống như sát ý, thật giống như một cái bị nhốt ở trong lồng, thế nhưng vẫn như cũ lạnh lùng nhìn kỹ bên ngoài, thời khắc chờ đợi nhào tới cắn đứt con mồi hầu lung sói đói!

	"Ô... . . . Xem ra một cái khác Annie tựa hồ quá không thế nào hài lòng đây.

	Nhìn trước mắt một cái khác chính mình, Annie không khỏi thấp giọng nói rằng. Mà trên thực tế, không cần nàng nhiều lời, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy một cái khác Annie vết thương trên người, vậy tuyệt đối không phải là bởi vì chiến đấu bị thương, càng như là không nghe lời sủng vật bị chủ nhân quất thì lưu lại vết thương, tuy rằng không biết một thế giới khác Annie cứu lại gặp được cái gì, thế nhưng đây nhất định không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Annie... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Li Jie cũng không khỏi nắm chặt bên người tay của thiếu nữ. Mà cảm nhận được Li Jie ấm áp, Annie dùng sức lắc lắc đầu, tiếp theo lần thứ hai hiện ra cái kia thanh thoát, hoạt bát nụ cười.

	"Li Jie tỷ tỷ không cần lo lắng Annie rồi, Annie không có việc gì. Tuy rằng một cái khác chính mình rất đáng thương, thế nhưng hiện tại Annie rất hạnh phúc cùng vui sướng a."

	"Hừ! !"

	Nghe được Annie nói chuyện, một cái khác nàng hừ lạnh một tiếng, tuy rằng chỉ là ngăn ngắn một tiếng, thế nhưng cái kia trong đó lẫn lộn điên cuồng sát ý cùng phẫn nộ là tuyệt đối trốn không thoát. Giờ khắc này nàng thật giống như là trước ở sân đấu trên bởi vì dùng thuốc nước mà nổi khùng Annie, cả người khắp toàn thân tràn ngập dã thú khí tức. Chỉ có phá hoại, xé nát cùng hủy diệt đồng thời. Ngoài ra cái gì cũng không muốn, từ chối thế giới này tất cả, đồng thời nỗ lực hủy diệt hết thảy sinh mệnh điên cuồng sát ý.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Marlene cùng Li Jie nguyên bản còn có chút hưng phấn tâm tình vào lúc này cũng bắt đầu trở nên trở nên phức tạp, trước mắt cái kia thiếu nữ rõ ràng chính là Annie, thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì không giống tao ngộ, không giống lựa chọn. Nàng nhưng đã biến thành như hiện ở bộ dáng này, môn tự vấn lòng, nếu như các nàng vận mệnh ảnh trong gương cũng giống như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, các nàng có thể như Annie như thế nhìn thật thoáng sao? Các nàng có thể không đi quan tâm một cái khác chính mình đến tột cùng bị cái gì mới sẽ biến thành bộ dáng này sao?

	Lần này thật là phiền phức.

	Bất quá cùng Marlene cùng với Li Jie không giống, La Đức có thể không tâm tình suy nghĩ như vậy, hắn lại không phải những kia đa sầu đa cảm nữ nhân, huống hồ một cái khác chính mình chung quy không phải là mình, mặc kệ bị nữ nhân quăng bao nhiêu lần hoặc là có bao nhiêu hậu cung cùng bản thân mình không phải là không hề có chút quan hệ nào à? Có thời gian này đa sầu đa cảm còn không bằng xem xem tình huống trước mắt, Annie nghề nghiệp rất rõ ràng là cuồng chiến sĩ, không phải không thừa nhận, nghề nghiệp này cùng thuẫn chiến sĩ phi thường thích hợp nàng. Thế nhưng để La Đức cảm thấy bất an chính là, cuồng chiến sĩ am hiểu công kích, thuẫn chiến sĩ am hiểu bảo vệ, nguyên bản còn hi vọng Annie có thể giết chết chính mình ảnh trong gương, bây giờ nhìn lên có thể đánh hoà nhau chỉ sợ cũng muốn cám ơn trời đất. Chỉ là không biết cái này cuồng chiến sĩ Annie có hay không cùng bản thể giác tỉnh rồi ma thú huyết thống, nếu như nói như vậy chỉ sợ cũng càng thêm vướng tay chân.

	Chỉ là không biết... ..."

	Vừa lúc đó, thứ hai bóng người xuất hiện, La Đức ngẩng đầu lên, hướng về đối phương nhìn quá khứ, đón lấy, hắn hơi nheo mắt lại.

	Marlene.

	Thế nhưng, cùng bên cạnh mình Marlene không giống, trước mắt thiếu nữ tóc bạc ăn mặc một thân tuy rằng cũng không bại lộ, thế nhưng là rất dễ thấy màu đỏ giáp da, cái hông của nàng treo lơ lửng đem đỏ tươi phép thuật trường kiếm. Nếu như nói hai người có cái gì cộng đồng chỗ, vậy thì là tràn ngập tự tin, kiêu ngạo cùng kiên nghị. Bất quá cùng bên cạnh mình ăn mặc thuần trắng, khảm nạm viền vàng pháp bào tuyết chi công chúa so ra, cái kia một vị Marlene nhưng thật giống như là nhiên thiêu hỏa diễm.

	Này cũng thật là... ..."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức khóe mắt hơi vừa kéo, cái này hình thái Marlene hắn cũng không tính xa lạ. Ở trong game, thành lập cái kia xong sẽ do nữ tính tạo thành dong binh đoàn, được gọi là dong binh giới nữ vương, không phải là vị này đại tiểu tỷ sao? Hơn nữa, cùng trước mắt bên cạnh mình hoàn toàn thuần túy pháp sư không giống, hắn nhớ tới không có sai, vị này đỏ tươi đại tiểu tỷ nghề nghiệp là Ma pháp kiếm sĩ đi... ... Thay lời khác tới nói, chính là ở Trọng Hạ Tế thời gian, bị người rơi xuống mê dược sau khi không có bị La Đức cứu vớt, mà là triệt để chơi xấu đi sau khi mới bị gia tộc cứu trở về đoạn thời gian đó Marlene sao? Điều này cũng đồng dạng là cái đại phiền phức a, La Đức nhưng là biết ở trong game vị kia đại tiểu tỷ sức chiến đấu nhưng là cực kỳ cường hãn, cuối cùng đối mặt Bất Tử quân đoàn tiến công cũng có thể lấy cường hãn tự bạo kết cuộc đến trở ngại Bất Tử quân đoàn đi tới, bên cạnh mình Marlene thật sự có biện pháp ngăn trở sự công kích của đối phương sao?

	Sau đó chính là Li Jie, không biết Li Jie vận mệnh ảnh trong gương là hình dáng gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không khỏi có chút ngạc nhiên lên. Tuy rằng Marlene cùng Annie vận mệnh ảnh trong gương làm cho các nàng chính mình rất là giật mình, nhưng là đối với La Đức tới nói nhưng chút nào không ngoài dự liệu. Annie cái kia sức mạnh mạnh mẽ đi làm cuồng chiến sĩ rất bình thường , còn một cái khác Marlene La Đức chính mình là biết người của nàng phân bối cảnh, cuối cùng cũng coi như cũng là một loại "Tất cả đều nằm trong lòng bàn tay" cảm giác. Thế nhưng chỉ có Li Jie, La Đức muốn phá đầu cũng tưởng tượng không được cái này tính cách nhát gan thiếu nữ ngoại trừ Linh Sư ở ngoài vẫn có thể đi làm cái gì nghề nghiệp. Sẽ không phải là đã biến thành đạo tặc đi, ha ha ha... . . . Vậy coi như thật là có ý tứ quấn rồi.

	Phảng phất chính đang xác minh La Đức suy đoán giống như, trắng bạc hào quang từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào Li Jie mặt trước. Mà vào lúc này Marlene cùng Annie cũng quay đầu đi, hiếu kỳ nhìn cái kia bóng người, xem ra các nàng cũng giống như La Đức, đối với Li Jie vận mệnh ảnh trong gương tràn ngập tò mò. Điều này cũng không kỳ quái, cân nhắc đến hai người mình tính cách cùng thực lực, biến thành trước mắt bộ dáng này cũng không thể hậu không phải. Thế nhưng Li Jie tính cách rất không thích chiến đấu a, như vậy vận mệnh của nàng ảnh trong gương, lại sẽ là hình dáng gì đây?

	Thế nhưng không biết tại sao, vào đúng lúc này, La Đức trong lòng bỗng nhiên sản sinh một trận bất an báo động , nhưng đáng tiếc

	Một lúc này đã muộn.

	Hào quang tản đi.

	Li Jie yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung, thiếu nữ tay trái nắm một mặt thuần trắng tấm khiên, tay phải thì lại cầm một cái nhiên thiêu đốt trắng bạc hỏa diễm trường kiếm, một đôi trắng toát cánh liền như vậy sau lưng Li Jie triển khai, toả ra thánh khiết, sáng sủa mà tia sáng chói mắt.

	"Ni... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời sản sinh một loại muốn theo bản năng đi quan nguồn điện kích động. Hắn làm sao quên, Li Jie nhưng là Litia cùng mẫu dị phụ muội muội, thay lời khác tới nói, sinh ra nàng nhưng là tiền nhậm Tọa Thiên Sứ trường, lại thay lời khác tới nói, nàng trong cơ thể nhưng là có một nửa Tọa Thiên Sứ trường huyết thống! Bởi vậy, giác tỉnh chiến thiên sứ cái gì cũng không nên quá đơn giản a!

	"Cái kia, đó là ta... ... ?"

	Li Jie ngơ ngác nhìn trước mắt chính mình, một bộ lý giải không thể dáng vẻ, điều này cũng không kỳ quái, tuy rằng nàng cũng biết mình trong thân thể nắm giữ một nửa thiên sứ huyết thống, thế nhưng trong ngày thường Li Jie vẫn là đem chính mình xem thành nhân loại mà không phải Thiên Sứ. Giờ khắc này đối mặt Thiên Sứ hình thái chính mình, Li Jie cũng là không khỏi mờ mịt thất thố, không biết nên làm cái gì mới được rồi.

	Lần này phiền phức có thể lớn.

	Nhưng là cùng ba người kia không giống, trước mắt La Đức cũng không có suy nghĩ tượng Li Jie đến tột cùng nhân tại sao mới sẽ giác tỉnh rồi Thiên Sứ thân phận loại chuyện nhỏ này, tuy rằng bánh xe số mệnh quát đóng lực lượng linh hồn, có thể vấn đề ở chỗ chiến thiên sứ bản thân tố chất thân thể liền so với nhân loại mạnh hơn rất nhiều a! Nếu như vậy, không cần nói Li Jie bản thể, coi như là Marlene liên thủ với Annie, e sợ cũng không ngăn được nàng a. Này nên làm thế nào mới tốt?

	Mà nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày, cẩn thận liếc mắt một cái cái kia chiến thiên sứ, mà thân là chiến thiên sứ Li Jie cảm nhận được La Đức ánh mắt, không khỏi xoay đầu lại nhìn phía trước mắt nam tử, sau đó, nàng hiện ra kinh ngạc cùng vui sướng vẻ mặt.

	"La Đức tiên sinh! Ngươi còn sống sót! Quá gian rồi! ! Ta còn tưởng rằng ngươi bị Litia tỷ tỷ giết chết đây."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được câu này, còn lại ba người lập tức xoay đầu lại nhìn kỹ chính mình, mà La Đức bản thân cũng là không khỏi khóe mắt vừa kéo một làm sao lời này nghe có chút không đúng lắm a, chính mình ở thế giới kia đến tột cùng tìm đường chết đến trình độ nào? Liền Litia đều muốn giết chết chính mình? Đây là cỡ nào khổ rồi triển khai? Quên đi... . . . Ngược lại xui xẻo không phải mình bây giờ là được.

	Chỉ xoắn xuýt linh điểm một giây, căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc, La Đức liền cấp tốc đem một cái nào đó không biết mệnh vận mệnh bên trong hi sinh chính mình triệt để quên hết đi. Tiếp đó, nhưng là người cuối cùng... ..."

	"Đến... . . . Đến... . . ."

	Nương theo bước chân nặng nề thanh, một cái bóng đen chậm rãi từ phía sau trong gương đi ra,  hắn liền lớn như vậy đạp bước đi tới bốn người mặt trước, mang theo nụ cười phóng khoáng, hướng về phía trước mắt bốn người khoát tay áo một cái.

	"Nha, ngươi tốt a, một cái khác ta."

	"... ... ... ... . . ."

	"... ... ... ..."

	"... ... ... . . ."

	Ngơ ngác nhìn trước mắt nam tử, Marlene, Annie cùng Li Jie đều không khỏi rơi vào một trận quỷ dị trong trầm mặc, này cũng khó trách, trước mắt nam tử thân cao tới hai mét, thân thể khôi ngô thật giống như một con cự hùng, hắn kháng một cái cự đại trường kiếm màu đen, mang theo sang sảng cực kỳ nụ cười nhìn La Đức. Có thể vấn đề ở chỗ... ... . . .

	"Đoàn trưởng, hắn là ai a?"

	Annie lặng lẽ tiến đến La Đức bên người, thấp giọng dò hỏi. Thế nhưng La Đức nhưng không có trả lời ngay Annie hỏi dò, mà là ngơ ngác nhìn trước mắt nam tử.

	Cẩn thận ngẫm lại, chính mình làm sao liền quên cơ chứ? Nếu như nói bánh xe số mệnh bên trong ảnh trong gương bản thân là lấy ra tự Long Hồn Đại Lục bên trong thế giới này vận mệnh, như vậy chính mình game hình tượng cũng ở trong đó không phải chuyện đương nhiên sao? Bất quá... ..." Bây giờ nói những này đã chậm.

	"Rất nhớ chết..."

	Nhìn trước mắt đối với mình lộ ra sang sảng nụ cười tráng hán, La Đức nắm chặt trường kiếm trong tay của chính mình, một luồng nùng dầy vô cùng sát ý liền như vậy hiện lên.

 