 
	Có như vậy trong nháy mắt, La Đức coi chính mình nhìn lầm, mãi đến tận trong bàn tay truyền đến sâu sắc đâm nhói cảm mới đem hắn từ dại ra bên trong một lần nữa tỉnh lại. nhìn cô bé trước mắt, La Đức sâu sắc hô hít một hơi, nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau, hắn mới ổn định tâm thần, chậm rãi hướng về nữ hài đi đến, sau đó cúi người xuống, ngồi xổm ở nữ hài mặt trước, để tầm mắt của chính mình cùng đối phương bình hành đối lập.

	Mà đối mặt La Đức, nữ hài biểu hiện có chút nhát gan, nàng hai tay bất an nắm chặt chén trà, bất quá nhưng không có trốn tránh, ngược lại, ở La Đức đánh giá chính mình thời điểm, nữ hài cũng ở hiếu kỳ đánh giá trước mắt mình cái này tuổi trẻ mà nam tử xa lạ, nàng cũng như thế rất nghi hoặc, tại sao đối phương sẽ có một tấm cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt.

	"Xin chào, tiểu thư. Ta tên La Đức, La Đức. Elante. Có thể nói cho ta, ngươi tên là gì sao?"

	Chỉ chốc lát sau, La Đức mới mở miệng hỏi, ngữ khí của hắn khó mà tin nổi ôn nhu, thậm chí ngay cả trên mặt vốn là như khối băng giống như ngưng tụ lạnh lùng giờ khắc này cũng đã triệt để hòa tan ra.

	Mà nhìn thấy La Đức cái này vẻ mặt, ở đây ba cái thiếu nữ đều không khỏi giật nảy cả mình, trợn mắt ngoác mồm, các nàng cùng La Đức ở chung thời gian dài như vậy, chưa từng thấy hắn lộ ra quá vẻ mặt như thế. Ở bình thường La Đức cho các nàng cảm giác thật giống như một mặt tường thành, lạnh lẽo, kiên cố mà tin cậy.

	Thế nhưng hiện tại, bồi hồi ở La Đức bên người bầu không khí lại vì một trong biến, biến ấm áp, nhu hòa. Thật giống như xán lạn ánh mặt trời mở ra hai tay, vô điều kiện đem hết thảy đều ôm vào ngực mình giống như khiến người ta cảm thấy thư thích cùng ấm áp. Nếu như nói trước La Đức làm cho người ta cảm giác là "Lạnh lùng như băng". Như vậy hiện tại bất luận ai nhìn thấy vẻ mặt của hắn, đều chỉ có thể coi hắn là thành là những kia sẽ chỉ ở dũng sĩ cùng kiếm cố sự bên trong xuất hiện, ôn nhu, mỹ lệ mà thiện lương công chúa. Thậm chí có thể sẽ có võ trang đầy đủ kỵ sĩ tại chỗ quỳ một chân trên đất, hướng về hắn dâng chính mình trường kiếm để diễn tả nhiệt tình cùng trung thành cũng khó nói.

	"Chẳng trách trong ngày thường hắn đều là mặt không hề cảm xúc a... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Marlene, Li Jie cùng Annie não bên trong lập tức hiện ra gần như ý nghĩ, vốn là trong ngày thường La Đức cũng đã rất dễ dàng bị người ngộ nhận thành nữ tính. Mà hắn trước mắt dáng vẻ càng là nữ tính khí tràng toàn mở, mặc dù đối với với một người đàn ông tới nói, ôn nhu cũng không phải bọn họ thiếu hụt phạp đồ vật. Thế nhưng, một cái anh tuấn nam nhân biểu hiện ra dáng dấp ôn nhu, cùng một cái mỹ lệ nam nhân biểu hiện ra dáng dấp ôn nhu nhưng chỉ làm cho người hoàn toàn khác nhau cảm thụ.

	Nếu như nói anh tuấn nam nhân lộ ra ôn nhu khuôn mặt tươi cười sẽ đem những kia thiếu nữ hoàn toàn mê đảo, như vậy La Đức lộ ra khuôn mặt tươi cười nhưng có thể để nhìn thấy hắn nụ cười người triệt để vô điều kiện thả xuống cảnh giác, an tâm hòa vào này một phần ấm áp bên trong.

	Đương nhiên, từ người đứng xem góc độ đến xem, trước mắt tình cảnh này cũng càng giống một đôi tỷ muội ở đối thoại.

	"... . . ."

	Hay là bị La Đức ngữ khí cùng vẻ mặt hấp dẫn,

	Nữ hài dần dần thả lỏng cảnh giác, nàng ngẩng đầu lên, há miệng muốn muốn nói chuyện, bất quá sau đó nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại rất nhanh ngậm miệng lại.

	"Không cần lo lắng."

	Mà nhận ra được vẻ mặt của cô bé, La Đức cười sờ sờ tóc của nàng.

	"Ngươi không cần sợ hãi sẽ nguyền rủa đến ta, cái kia không phải lỗi của ngươi, tin tưởng ta, ngươi sẽ không nguyền rủa đến bất luận người nào. Đến đây đi, nói chuyện cùng ta, nói cho ta tên của ngươi, được không?"

	"... . . . Cristi... . . ."

	Nghe đến đó, nữ hài mới an tâm buông xuống vai, nàng giơ lên mắt mặt, chăm chú nhìn trước mắt La Đức, thấp giọng mở miệng nói rằng.

	"Tên rất dễ nghe."

	Mà nghe được nữ hài trả lời, La Đức ôn nhu gật gật đầu.

	"Như vậy, Cristi, ta hi vọng ngươi có thể tạm thời đợi ở chỗ này, ăn một chút gì, uống nước, sau đó khỏe mạnh ngủ một giấc, ở ngươi sau khi tỉnh lại, ta có rất trọng yếu muốn nói với ngươi... . . . Được không?"

	"... . . . Ân... . . ."

	Cristi khẽ gật đầu, mà khi chiếm được hồi phục sau khi La Đức cũng không nói thêm gì nữa, hắn chỉ là mang theo mỉm cười xoa xoa nữ hài đầu, sau đó đứng dậy. Bất quá La Đức cũng không có khả năng rời đi, bởi vì đang lúc này, nữ hài duỗi ra một cái tay, nắm lấy La Đức góc áo. Nàng ngẩng đầu lên, màu sắc khác biệt trong suốt hai con mắt nơi sâu xa, để lộ ra một chút e sợ liền nữ hài chính mình cũng không có nhận ra được chờ mong cùng lưu ý.

	"... . . . Tên... . . ."

	"Hả?"

	"... ... Có thể lặp lại lần nữa, tên của ngươi à..."

	Nghe được nữ hài vấn đề, La Đức sững sờ một chút, sau đó hắn một lần nữa lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	"Đương nhiên, ta tên La Đức. Elante, gọi ta La Đức có thể."

	"... . . . La Đức... . . ."

	Nữ hài thấp giọng lặp lại danh tự này, liền phảng phất được cái gì quý giá gợi ý giống như, muốn đem nó triệt để thu gom ở ký ức nơi sâu xa. Ở chỉ chốc lát sau, nữ hài mặt trên hiện ra khiến lòng người động nụ cười ——— đó là phảng phất được thế gian tối bảo vật quý giá giống như, cực kỳ hạnh phúc miệng cười.

	"Hô... . . ."

	Đi ra khỏi phòng, La Đức trên mặt ý cười cấp tốc thu lại, lần nữa khôi phục thành trong ngày thường cái kia bức lạnh lùng dáng vẻ. Điều này làm cho theo hắn cùng rời khỏi phòng Marlene cùng Annie đều không khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc... . . . Phải biết cảnh tượng như vậy trong ngày thường nhưng là các nàng xưa nay liền chưa từng thấy.

	Ở cái kia sau khi, La Đức liền đem Cristi giao cho Li Jie đến phụ trách, dù sao thiếu nữ làm Linh Sư, đang chăm sóc người phương diện vẫn là rất để người yên lòng. Mà vì để tránh cho quấy nhiễu bệnh nhân, vì lẽ đó Marlene cùng Annie liền lựa chọn rời đi, tuy rằng các nàng đều có chút không nỡ, bất quá cũng biết có lúc càng nhiều người trái lại càng loạn, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ rời đi.

	Thế nhưng các nàng nội tâm nghi hoặc nhưng không có liền như vậy tiêu trừ.

	"Đoàn trưởng, ngươi cùng cô gái kia trong lúc đó có hay không có quan hệ gì a?"

	Nhanh mồm nhanh miệng Annie căn bản là không giấu được thoại, rất nhanh sẽ mở miệng dò hỏi.

	"Giữa chúng ta hẳn là không có quan hệ gì."

	Mà đối mặt Annie hiếu kỳ hỏi dò, La Đức thì lại chau mày, rất nhanh sẽ đưa ra một cái trả lời. Bất quá câu trả lời này đương nhiên không thể để cho hai người cảm thấy thoả mãn.

	"Nhưng là... . . . Các ngươi trường như vậy như... . . ."

	Marlene vẫn tính dùng chính là khá là uyển chuyển lời giải thích, trên thực tế La Đức cùng Cristi đã vượt qua "Tương tự" trình độ, mà đến "Tương đồng" lĩnh vực. Đặc biệt vừa nãy hai người mặt đối mặt đứng chung một chỗ so sánh thời điểm, bất luận nhìn thế nào đều chỉ sẽ cảm thấy Cristi chính là nhỏ hơn mười tuổi La Đức, mà La Đức chính là lớn lên sau đó Cristi. Muốn nói hai người không có quan hệ gì, liền ngay cả Marlene cũng không tin. Tuy rằng nàng cũng xác thực cảm thấy từ trên lý thuyết tới nói, sinh ra với Đông Phương sơn nguyên La Đức không thể cùng Pafield khu vực nơi này một cái nho nhỏ mậu dịch thôn trang trong lúc đó có quan hệ gì, nhưng là trước mắt tình cảnh này nhưng rõ ràng cũng không ủng hộ cái này hợp lý luận điệu.

	"Các cụ nói cấm có sai, trên thế giới đều là có ba người cùng ngươi trường giống nhau như đúc, này cũng không kỳ quái."

	Cùng lòng tràn đầy nghi hoặc cùng hiếu kỳ hai người không giống, La Đức chính mình giờ khắc này đúng là biểu hiện phi thường bình tĩnh.

	"Có thể hay không là đoàn trưởng ngươi thất tán nhiều năm muội muội a?"

	Annie hiếu kỳ mở miệng hỏi dò, thế nhưng nàng cũng không có chú ý tới nghe được cái từ này thì, La Đức trong mắt lóe qua cái kia tia bóng tối.

	"... . . . Ta xác thực có một người muội muội, rất đáng tiếc, nàng cũng không có cùng ta thất tán nhiều năm."

	"Đoàn trưởng thật sự có cái muội muội?"

	Nghe đến đó, Annie hiếu kỳ gọi lên, liền Marlene cũng không khỏi tập trung sự chú ý, dù sao La Đức chưa từng có ở trước mặt các nàng đề cập tới chuyện của chính mình, lần này hắn chủ động nhắc tới, tự nhiên hấp dẫn các nàng sự chú ý.

	"Không sai, nếu như nàng còn sống sót, hẳn là... . . ."

	"A..."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhún nhún vai, tuy rằng hắn không hề nói tiếp, bất quá hai người vẫn là nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, này làm cho các nàng đều không khỏi có chút trầm mặc... . . . Bầu không khí trong lúc nhất thời biến lúng túng lên, La Đức chắp hai tay sau lưng, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, mà Annie cùng Marlene thì lại không biết nên nói cái gì cho phải. Ở sau một chốc sau khi, Annie lúc này mới nhắm mắt vỗ xuống hai tay.

	"Đoàn, đoàn trưởng nhất định rất yêu em gái của chính mình đi."

	"Không, vừa vặn ngược lại."

	Nhưng ra ngoài hai người dự liệu chính là, La Đức nhưng phi thường thẳng thắn lắc lắc đầu, đánh gãy Annie.

	"Thẳng thắn tới nói, ta vừa bắt đầu rất chán ghét nàng."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, hai người đều là sững sờ.

	"Vì là, tại sao?"

	Marlene rốt cục không nhịn được mở miệng, tuy rằng nàng chịu đựng giáo dục vẫn luôn ở ràng buộc thiếu nữ không muốn đi tự ý hỏi thăm người khác, thế nhưng nghe đến đó, thiếu nữ vẫn cảm thấy hơi kinh ngạc, dù sao dù như thế nào, La Đức câu trả lời này thực sự là quá vượt quá các nàng lý giải cùng tưởng tượng.

	Thế nhưng La Đức cũng không có trả lời ngay nàng hỏi dò, mà là ngẩng đầu lên, nhìn phía ngoài cửa sổ, chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"... ... Các ngươi gặp sinh đôi sao?"

	"Ai? Cái này... Gặp..."

	"Annie cũng đã gặp mấy lần..."

	Bởi La Đức trả lời thực sự là quá nhảy ra, dẫn đến Marlene cùng Annie đều có chút theo không kịp nhịp điệu, các nàng do dự hồi ức dưới, lúc này mới đưa ra đáp án.

	"Nói như vậy, sinh đôi trong lúc đó, tỷ muội hoặc là huynh đệ, trường như tương đồng có rất nhiều, nhưng nếu như là huynh muội hoặc là tỷ đệ, tuy rằng hai người ở hình dạng trên có gần gũi địa phương, thế nhưng không thể giống nhau như đúc, đúng không."

	"Cái này... . . . Nghe ngươi vừa nói như thế, xác thực là..."

	Nghe đến đó, Marlene tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó. Mà Annie thì lại tả nhìn sang hữu nhìn một cái, rất rõ ràng đầu óc mơ hồ.

	"Đây là phổ biến tình huống, cụ thể nguyên lý ta liền không nói, các ngươi cũng sẽ không hiểu. Nói tóm lại, các ngươi chỉ cần biết, nói như vậy, trường như tương đồng sinh đôi, trên căn bản giới tính cũng là tương đồng. Thế nhưng giới tính không giống sinh đôi, ở trường như tuyệt đối không thể hoàn toàn tương đồng ——— đây là dựa theo bình thường luận mà nói. Mà ta cùng nàng, nhưng là ngoại lệ cái kia quái thai."

	"... ..."

	Marlene cùng Annie lẫn nhau đối diện một chút, tuy rằng các nàng không phải rất rõ ràng La Đức nói cái gì ý tứ, bất quá nhưng có thể từ trong giọng nói của hắn cảm nhận được cái kia không cách nào lơ là, trầm mặc mà sôi trào tình cảm.

	"Không biết đến tột cùng là nơi nào xảy ra sai sót, vẫn là gien xuất hiện vấn đề, nói tóm lại, chúng ta sinh ra hoàn toàn thuộc về đặc thù ví dụ. Mà này cũng không có cho chúng ta mang đến chỗ tốt gì, hay là chính là bởi vì chúng ta trái với quy luật tự nhiên nguyên nhân, em gái của ta trời sinh thân thể suy yếu, thể chất so với người bình thường phải kém gấp đôi, nàng thậm chí không cách nào rời đi phòng của mình, một khi cảm hoá bệnh tật, dù cho là nhẹ nhàng nhất bệnh trạng cũng rất có thể chuyển hóa thành trọng bệnh."

	"Này còn rất là khổ cực..."

	Marlene thấp giọng tự lẩm bẩm, nàng tuy rằng chưa từng có ở sách vở trên từng thấy tương tự miêu tả, bất quá nghe La Đức giảng giải, vẫn là có thể tưởng tượng ra đó là cỡ nào tình cảnh đáng sợ.

	"Nhưng là, như vậy muội muội không phải rất đáng thương sao? Tại sao đoàn trưởng ngươi còn có thể chán ghét nàng a?"

	Annie nhíu mày, mân mê cái mũi nhỏ bất mãn hỏi. Mà nghe được nàng hỏi dò, La Đức thở dài.

	"Xác thực, nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy ta cũng sẽ không chán ghét nàng. Bất quá... Giữa chúng ta, có một loại rất khôn kể minh liên hệ."

	"Liên hệ?"

	"Không sai."

	La Đức gật gật đầu.

	"Đơn giản tới nói, chúng ta có thể cảm nhận được đối phương cảm giác ——— nếu như ta bị thương, như vậy nàng cũng sẽ cảm thấy đau đớn. Mà nếu như nàng sinh bệnh, ta cũng sẽ cảm thấy khó chịu..."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay phải ra, về phía trước mở ra.

	"Vì lẽ đó vào lúc đó, ta thực sự là rất đáng ghét nàng. Rõ ràng bị bệnh liệt giường chính là nàng, thế nhưng cha mẹ nhưng cấm chỉ ta đi ra ngoài cùng các bằng hữu cùng nhau chơi đùa sái, dù cho tình cờ đánh vỡ cha mẹ lệnh cấm, lén lút chạy ra ngoài chơi, trở về cũng chỉ sẽ phải chịu cha mẹ trách cứ. Hơn nữa rõ ràng là bản thân nàng không cẩn thận sinh bệnh, nhưng là ta nhưng cũng muốn liên quan nằm ở trên giường, tượng cái bệnh nhân sinh sống. Hơn nữa khuôn mặt này... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức cười gằn một tiếng.

	"Đối với nữ tính tới nói, khuôn mặt này hay là coi như không tệ. Bất quá rất đáng tiếc, ta là người đàn ông, ta đối với khuôn mặt này có thể không có hứng thú gì, ta đã chịu đủ lắm rồi bị người xem là là cô gái khả ái, hoặc là bị bạn chơi cười nhạo tượng cô gái... . . . Thẳng thắn tới nói, khi đó ta đã từng như thế nghĩ tới, nếu như không phải lời của nàng, ta cũng sẽ không thay đổi thành như vậy, nếu như nàng không ở, như vậy ta thì sẽ không lại được phần này tội."

	La Đức âm thanh rất bình tĩnh, không có một chút nào chập trùng, thế nhưng nghe được hắn giảng giải, Marlene cùng Annie nhưng đều nhạy cảm cảm nhận được La Đức ngữ khí nơi sâu xa phức tạp cảm tình.

	"Ở cái kia sau khi... . . . Ta cùng nàng đại ầm ĩ một trận, mà đối mặt sự oán trách của ta cùng phẫn nộ, nàng chỉ là khóc lóc hướng về ta xin lỗi... . . . Mà chúng ta dù sao cũng là huynh muội, cuối cùng, ta cũng thử nỗ lực tiếp thu tất cả những thứ này, đồng thời hi vọng cùng nàng đồng thời nghĩ ra một cái có thể làm cho chúng ta cũng có thể tiếp thu biện pháp. Ở cái kia sau khi, ta bắt đầu học chăm sóc nàng, cùng với nàng, bất quá đáng tiếc chính là... . . . Thân thể của nàng dù sao rất kém cỏi, ở nàng sinh ra sau khi, cha mẹ ta liền biết nàng không có khả năng lắm sống quá mười bốn tuổi. Mà sự thực cũng là như thế, thân thể của nàng càng ngày càng kém, bộ phận bắt đầu không cách nào nghịch chuyển suy kiệt, thế nhưng là không có cách nào đến ngăn cản tất cả những thứ này, cuối cùng... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngậm miệng lại, hắn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn bên ngoài theo gió lay động lá cây.

	Nhẹ nhàng vang lên sàn sạt lên, mang theo một loại khiến người ta an tâm nhu hòa.

	Hết thảy đều cùng một ngày kia như vậy tương tự.

	Xán lạn ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ rơi ra, bên ngoài xanh biếc cây cối chói mắt thậm chí để người không cách nào nhìn thẳng, thế nhưng vẻn vẹn cách nhau một bức tường trong phòng bệnh, nhưng chỉ có bóng tối của cái chết. Chính mình chỉ có thể bất lực nằm ở trên giường, nhìn bên người bận rộn bác sĩ cùng gào khóc cha mẹ, nhưng không giúp đỡ được gì. Chính mình không có cách nào tượng bọn họ ở muội muội bên giường làm bạn nàng, thế nhưng là so với bất luận người nào đều nếu có thể lĩnh hội nổi thống khổ của nàng cùng bất lực.

	Này thật đúng là kiện trào phúng sự tình.

	Cuối cùng, nàng rời đi.

	Mà quấy nhiễu La Đức ác mộng cũng theo đó kết thúc.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này nhưng cũng không là một cái hắn hy vọng kết cục.

	Hắn được hắn muốn, thế nhưng mất đi quan trọng hơn.

	"La Đức tiên sinh, cô gái kia... . . ."

	"Ta biết."

	La Đức cũng không quay đầu lại đánh gãy Marlene.

	"Nàng không phải em gái của ta, tuy rằng chúng ta đều dài giống nhau như đúc, nàng là nàng, vĩnh viễn sẽ không thay thế ta trong lòng cái kia một phần. Ta cũng sẽ không đem nàng xem là là vật thay thế, đôi này : chuyện này đối với hài tử kia đến nói không có lợi. Bất quá, ta thừa nhận, ta xác thực đồng ý vì nàng làm những gì... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức xoay người lại, nhìn phía hai người.

	"Các ngươi chẳng lẽ không cũng như thế sao?"

	Nghe được La Đức trả lời, hai người đều không khỏi gật gật đầu. Xác thực, mặc dù các nàng không có La Đức loại kia rắc rối quan hệ phức tạp, vẻn vẹn chỉ là bằng nữ hài thân thế cùng nàng tao ngộ, cũng đủ để cho các nàng duỗi ra viện trợ tay. Mà giờ khắc này Marlene cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trên mặt ửng đỏ. Kỳ thực nàng vừa nãy xác thực là đang lo lắng La Đức coi Cristi là thành là muội muội mình thay thế phẩm, tuy rằng La Đức trước nói hắn rất thống hận em gái của chính mình, bất quá từ La Đức sau khi thái độ chuyển biến bên trong, Marlene liền nhận ra được La Đức kỳ thực nội tâm đối với em gái của chính mình là phi thường trọng thị. Điều này làm cho nàng cảm giác thấy hơi bất an, nếu như La Đức coi Cristi là thành em gái của chính mình tới đối xử, theo Marlene cũng không phải một chuyện tốt. Đang ở quý tộc nhà giàu, Marlene từng thấy không ít người thường khó có thể tưởng tượng sự tình, bởi vậy mặc dù đây là đối phương cá nhân, Marlene cũng cảm thấy vẫn là trước đó nhắc nhở một thoáng tốt.

	Bất quá bây giờ nhìn lên, La Đức hiển nhiên so với mình suy nghĩ còn phải xem mở, nếu chính hắn đều không thèm để ý, như vậy Marlene cũng sẽ không lại đi nói thêm cái gì.

	Đương nhiên, muốn nói một điểm ảnh hưởng đều không có đó là ở lừa mình dối người. La Đức chính mình cũng rất rõ ràng điểm này, dù sao hai người trường như tương đồng, hơn nữa Cristi cũng cùng em gái của chính mình thể nhược nhiều bệnh, hơn nữa giữa bọn họ tuổi tác chênh lệch, làm cho giữa hai người ở chung nhất định sẽ không thể tránh khỏi hướng về huynh muội phương hướng nghiêng. Bất quá La Đức cũng không tính hết sức đi đối kháng loại này ở chung phương thức, bởi vì Cristi là Cristi, cái gọi là thiên hạ không có hai mảnh tương đồng lá cây, dù cho nhìn bề ngoài giống nhau như đúc, bên trong cũng là hoàn toàn khác nhau.

	Nếu như nói, La Đức tâm là một cái quán trọ, như vậy hắn hiện tại lựa chọn cũng không phải đem muội muội mình gian phòng mở ra, để Cristi vào ở đi. Mà là như trước đóng kín gian phòng này, đồng thời vì là Cristi một lần nữa mở ra mặt khác một cánh cửa... . . .

	Mỗi người đều là độc nhất vô nhị.

	"Được rồi."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi tâm tư, lúc này hắn đã hoàn toàn một lần nữa biến trở về nguyên bản dáng dấp.

	"Các ngươi có thể đi nghỉ ngơi, tối hôm nay bắt đầu chúng ta muốn chuẩn bị chiến đấu, hi vọng các ngươi có thể bồi dưỡng đủ tinh thần , còn Cristi bên này, tạm thời giao cho Li Jie đi xử lý đi."

	Nghe được La Đức dặn dò, Marlene cùng Annie cũng không nói thêm gì nữa, mà là gật gù, từng người trở về phòng đi nghỉ ngơi. Mà La Đức thì lại đứng ở trên hành lang, trầm mặc chốc lát, sau đó, hắn lúc này mới đi xuống thang lầu.

	"A, đại nhân, ngài rốt cục đến rồi."

	Ở La Đức đi xuống thang lầu đồng thời, một giọng nói lo âu hưởng lên. La Đức ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Rando đang đứng ở giữa đại sảnh, một mặt lo lắng cùng bất an.

	"Làm sao? Đã xảy ra chuyện gì sao? Vẫn là nói những thôn dân kia lại dự định điếc không sợ súng nghĩ đến gây phiền toái?"

	La Đức một mặt mở miệng dò hỏi, tay phải một mặt vô tình hay cố ý đè lại bên hông chuôi kiếm.

	"A, không đúng không đúng, đại nhân, những thôn dân kia cũng không có đối với chúng ta làm cái gì."

	Mà nhìn thấy La Đức cử động, Rando vội vàng nhấc tay lắc đầu phủ nhận.

	"Là như vậy, Celia tiểu thư phát hiện một vài thứ, hi vọng ngài có thể vượt qua nhìn."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại, trước hắn gọi Celia đi bốn phía tìm coi, nhìn có thể hay không tìm tới Bất Tử sinh vật bỗng nhiên xuất hiện nguyên nhân. Dù sao hiện tại là ban ngày, Thiên Sứ sức mạnh nhất là dồi dào thời điểm, đối với bốn phía tà ác cũng sẽ phi thường mẫn cảm. Bất kể là bởi vì Địa ngục khe hở, hắc ám nghi thức vẫn là cái gì những thứ đồ khác, như thế bừa bãi tàn phá làm bậy, ít nhiều gì cũng có thể sẽ lưu lại dưới một ít vết tích. Mà bây giờ nhìn lên, Celia tựa hồ tìm tới?

	"Mang ta đi nhìn."

	La Đức không có chút gì do dự, rất nhanh sẽ ra lệnh.

	Ở Rando dẫn dắt đi, La Đức đi tới ở vào ngoài thôn cách đó không xa giữa sườn núi một cái hố to bên trong. Nơi này trước đây tựa hồ đã từng là làm đào thạch tràng mà tồn tại, bất quá căn cứ cùng đến phòng giữ đội trưởng giới thiệu, nơi này từ lúc rất nhiều năm trước cũng đã bị hoang phế.

	"Chủ nhân."

	Nhìn thấy La Đức đến, yên tĩnh đứng ở mỏ đá trung ương Celia giương cánh, rất nhanh sẽ bay đến La Đức mặt trước, hướng về hắn hơi hành lễ.

	"Có phát hiện gì sao?"

	La Đức liếc mắt một cái trước mắt cỏ dại rậm rạp hoang vu thạch khanh, tiếp theo thấp giọng dò hỏi.

	"Đúng, mời đi theo ta."

	Nghe được La Đức trả lời, Celia rất nhanh xoay người, đón lấy, đem La Đức mang tới nàng chỗ mới vừa đứng, sau đó, thiếu nữ đưa tay phải ra, chỉ về phía dưới.

	"Mời xem."

	"Hả?"

	Theo Celia ngón tay phương hướng nhìn tới,  La Đức không khỏi sững sờ, sau đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên âm trầm.

	Ở đáy hố nơi sâu xa, đâu đâu cũng có bạch cốt cùng loang lổ vết máu, chúng nó hình dạng thiên kỳ bách quái, từ nhân loại đến động vật không chỗ nào không có. Từ nhìn bề ngoài, nơi này thật giống như là một cái không có hợp lệ vệ sinh kinh doanh hứa khả chứng lòng đất lò sát sinh, đen kịt, đã sớm khô cạn dòng máu tượng cái bóng bôi lên ở trên mặt đất. Tán loạn thi hài phụ cận đâu đâu cũng có ong ong làm hưởng ruồi trùng, trong không khí chen lẫn dị dạng mùi thối , khiến cho người làm ẩu.

	Thế nhưng La Đức chú ý cũng không phải những này, mà là ở thi khối cốt chồng trung ương, một cái xem ra đen kịt mà tà ác hình tròn trận pháp.

	"Hoán hồn trận pháp."

	Celia thấp giọng nói rằng, trong giọng nói của nàng chen lẫn một tia mãnh liệt sứ mệnh cảm cùng phẫn nộ.

	"Đại nhân, đây là ma quỷ xiếc."

	Sau đó, Thiên Sứ thiếu nữ nói như đinh chém sắt.

 