 
	"Đùng!"

	Bình hoa bị tầng tầng đập xuống đất, ngã nát bấy.

	"Ngươi tại sao muốn xin mời tên khốn kia đến! Ba ba! ?"

	Helen thở phì phò trạm ở trong phòng khách, căm tức sắc mặt âm trầm Keller.

	"Hiện tại không phải ngươi tùy hứng thời điểm."

	Nhìn con gái khuôn mặt, Keller thở dài, thế nhưng sau đó, hắn thái độ lập tức cứng rắn lên.

	"Dù như thế nào, người khác cứu mạng của ngươi, ngươi chung quy phải có biểu thị, lẽ nào ngươi đem ta trước đây giáo đưa cho ngươi đều quên rồi sao?"

	Nghe được cha mình gào thét, Helen không khỏi rụt hạ thân thể, thế nhưng rất nhanh nàng liền vì chính mình này nhát gan biểu hiện cảm thấy xấu hổ, một lần nữa nhảy lên.

	"Ta mặc kệ, ngược lại ta chán ghét tên kia, ta là tuyệt đối sẽ không hướng về hắn nói cám ơn! Đánh chết cũng không đi!"

	"Ngươi... ! Ngươi tên khốn kiếp này... . . . !"

	Chỉ vào có can đảm cùng mình hò hét con gái, Keller sắc mặt một mảnh tái nhợt, hắn làm sao cũng không nghĩ ra từ trước đến giờ mọi việc đều là theo con gái của chính mình làm sao lần này liền cố chấp như vậy, nàng lẽ nào một điểm đầu óc đều không có sao?

	"Xuống! Đi xuống cho ta! Tối hôm nay ngươi cho ta chờ ở trong phòng của mình, nơi nào cũng không cho phép đi!"

	"Không đến liền không đi!"

	Helen chợt dậm chân, thở phì phò xoay người rời đi, mà Keller thì lại nhìn kỹ nữ nhi mình bóng lưng biến mất, lúc này mới trường thở dài, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế. Thời khắc này, trên mặt của hắn hiển lộ ra cực kỳ uể oải vẻ mặt, nguyên bản kiên nghị khuôn mặt thậm chí hiện ra có chút già nua.

	Hắn cảm giác rất mệt.

	"Đại nhân... . . ."

	Ben từ bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một đi tới, một mực cung kính hướng về Keller thi lễ một cái, hắn một mặt quan sát tộc trưởng sắc mặt, một mặt do dự mở miệng dò hỏi.

	"Tiểu thư bên kia... . . ."

	"Ngươi đem nàng xem trọng, tối hôm nay không nên để cho nàng ra khỏi phòng."

	Keller vô lực phất phất tay, sau đó trường thở dài, một mặt đè lại trán của chính mình, một mặt thiếu kiên nhẫn phất phất tay.

	"Đi xuống đi, ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi. Phân phó, khi vị tiên sinh kia sau khi đến lập tức thông báo ta, ta muốn đích thân nghênh tiếp."

	"Vâng."

	Ở nhận được Keller mệnh lệnh sau khi, Ben liền lập tức xoay người rời đi, mà Keller thì lại nhắm mắt lại, thật lâu không nói. Hiện tại hắn áp lực rất lớn, không chỉ là trong nhà những này buồn bực việc vặt, thương nhân hiệp hội bên kia đồng dạng khiến người ta đau đầu, ở đối phương lại nỗ lực bắt cóc nữ nhi mình đến uy hiếp hắn sau khi, Keller cũng đã quyết định cùng thương nhân hiệp hội phân rõ giới hạn, hắn không biết những này trong đầu ngoại trừ tiền không có thứ gì gia hỏa làm sao lại đột nhiên biến gan to như vậy, thế nhưng hắn đã quyết định, tuyệt đối sẽ không tham dự trong đó. Để cho an toàn, hắn thậm chí mệnh lệnh Helen không được ra ngoài, chí ít ở sự tình triệt để kết thúc trước, nàng nhất định phải vẫn để ở nhà. Keller biết điều này làm cho Helen rất không cao hứng, thế nhưng hắn nhất định phải muốn làm như thế, ở lợi ích của gia tộc trước mặt, một cái dòng dõi tình cảm cá nhân là hoàn toàn có thể bị không để ý tới.

	Gần nhất Keller đều là cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía, tựa hồ chỗ đó có vấn đề, thế nhưng là lại không thấy được. Tuy rằng Hoàng Kim Thành bên kia không có động tĩnh gì, thế nhưng Keller lại biết này cũng không phải là không có vấn đề. Phải biết vị tiểu thư kia làm việc từ trước đến giờ mưu định sau động, chờ Hoàng Kim Thành bên kia có động tĩnh, như vậy liền mang ý nghĩa cổ của chính mình khoảng cách đài hành hình đã không xa.

	Suy nghĩ chốc lát, Keller buồn bực quơ quơ đầu, nếu không nghĩ ra liền không muốn suy nghĩ, lần này tiệc tối trên, Thâm Thạch Thành Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng cùng thành chủ đều sẽ tham gia, chính mình xem ra nhất định phải cố gắng cùng bọn họ nói chuyện chuyện này, phải biết can hệ trọng đại, cũng không thể đủ chờ chết đến nơi rồi lại đi nghĩ chủ ý đi. Nguyên bản Keller không có dự định nói rõ, là bởi vì này dù sao cũng là thương nhân bên trong vấn đề, thế nhưng từ khi bắt cóc sự kiện sau khi, hắn liền cảm thấy sự tiến triển của tình hình tựa hồ có hơi quái dị, nếu như chỉ là phổ thông thương mại tranh cãi, căn bản không thể lấy như thế kịch liệt cùng cực đoan thủ đoạn.

	Bất luận đối phương muốn làm gì, chính mình cũng phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

	Nghĩ tới đây,

	Keller lại không tự chủ được nhớ tới cứu mình con gái người trẻ tuổi, tuy rằng Thâm Thạch Thành không phải một tòa thành nhỏ thị, tìm lên người đến cũng không tính dễ dàng. Thế nhưng điều tra liên quan với La Đức tình báo nhưng cũng không khó khăn, nguyên nhân không gì khác, thực sự là người trẻ tuổi này quá kiêu căng.

	Vừa đến Thâm Thạch Thành, liền tiếp nhận rồi Cerek dong binh đánh giá, hơn nữa còn thu được thắng lợi. Ở cái kia sau khi kế thừa một cái dong binh đoàn tiêu chuẩn, thành một cái chỉ có hai người dong binh đoàn đoàn trưởng. Thậm chí còn dùng tiền mua lại Thâm Thạch Thành bên trong nổi danh nhất Serrill hung trạch, hơn nữa căn cứ nghe đồn, người trẻ tuổi kia trường còn phi thường đẹp đẽ ——— không thể không nói, nếu như không phải trong này mỗi sự kiện đều tương đương không dễ dàng, thực sự rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn là không phải cố ý làm náo động đến hấp dẫn người khác chú ý.

	Mà càng làm cho Keller cảm thấy kinh ngạc chính là, người trẻ tuổi này lại thật sự suất lĩnh hắn cái kia "Loại nhỏ" dong binh đoàn thu được thắng lợi, hoàn thành bốn sao đẳng cấp Pavel nghĩa trang, tuy rằng có rất nhiều người hoài nghi cái này nghe đồn chân thực tính, thế nhưng Dong Binh Hiệp Hội thu được pháp sư vong linh xương sọ cùng pháp trượng nhưng là chân thực, không có nửa phần giả tạo.

	La Đức cũng không biết, hiện tại có rất nhiều dong binh đều ở nhìn chằm chằm động tác của hắn, dù sao hắn đã có năng lực suất lĩnh ít như vậy người đi hoàn thành như thế nhiệm vụ nguy hiểm, tất nhiên có chỗ hơn người. Dong binh cũng là người, tự nhiên hy vọng có thể ở cường giả thủ hạ ra sức, phải biết bọn họ bán nhưng là mệnh, nếu đồng dạng là bán mạng, như vậy trở thành một mạnh mẽ dong binh đoàn thành viên, dù sao cũng hơn ở một cái tầm thường vô vi lão đại thủ hạ không lý tưởng mạnh hơn nhiều đi.

	Không biết người trẻ tuổi này đến tột cùng là cái hạng người gì đây?

	Keller nhắm mắt lại, rơi vào trầm tư.

	Khi màn đêm buông xuống sau khi, nguyên bản yên tĩnh thượng tầng quảng trường bắt đầu biến náo nhiệt lên.

	Hoa lệ đèn đuốc hoà lẫn, từng chiếc từng chiếc trang sức xa hoa xe ngựa xuất một chút gần gần, đây là các quý tộc dùng để liên lạc cảm tình, tiến hành giao du thời gian tốt nhất. Bất kể là những kia giữa lúc, vẫn là không đứng đắn tiệc rượu cùng tiệc đứng, đều ở màn đêm bên dưới kéo dài, mang cho mọi người tươi đẹp hưởng thụ.

	Mà hôm nay tiệc rượu càng là náo nhiệt.

	"Nơi quỷ quái này, người vẫn là nhiều như vậy."

	Từ trên xe ngựa đi xuống, lão hội trưởng khó chịu trừng lên hắn cái kia đối với con mắt, nhìn chu vi những kia mặc hoa phục quý tộc.

	"Mỗi lần đi tới nơi này, ta liền như hình như cảm giác tiến vào thị trường, nghe được 1,000 con con vịt ở ta bên tai gọi a gọi, thực sự là khó chịu muốn chết!"

	"Được rồi, bạn cũ, Keller tiên sinh hiếm thấy mời, ngươi liền đừng ở chỗ này tìm xóa."

	Cùng ăn mặc có chút tùy ý hiệp hội tướng mạo so với, Cerek thì lại ăn mặc thì lại tao nhã hào hoa phú quý nhiều lắm, vị này ở Thâm Thạch Thành bên trong danh nhân ngày hôm nay hoàn toàn là một bộ quý tộc trang phục, ngoại trừ bên hông này thanh chưa từng rời thân phép thuật trường kiếm ở ngoài, bất luận nhìn thế nào vị này kiếm thuật đại sư đều giống như một cái được quá giáo dục cao đẳng, nắm giữ hài lòng giáo dưỡng trung niên quý tộc.

	"Con kia gia hỏa nghĩ đến là gây phiền toái gì đi."

	Không nhìn bên cạnh người hầu quăng tới bất mãn ánh mắt, lão hội trưởng đi vào sáng sủa phòng khách, tiếp theo lấy ra cái tẩu, dùng sức gõ gõ.

	"Không phải vậy hắn làm sao có khả năng như thế ăn nói khép nép? Hả? Ngươi xem, liền khắc lao trạch con lão hồ ly này cũng tới. Xem ra nhất định là có đại sự xảy ra."

	"Có lẽ vậy, ta nghe bằng hữu nói, gần nhất thương nhân hiệp hội tựa hồ có hơi rung chuyển, bất quá... . . . Nếu như vẻn vẹn chỉ là những vấn đề này, hắn hẳn là sẽ không muốn tìm chúng ta Dong Binh Hiệp Hội cùng khắc lao trạch thành chủ đến giúp đỡ giải quyết. Ngươi cảm thấy... Là có chuyện gì?"

	"Ta đối với những này chuyện phiền phức không có hứng thú, nếu như không người nào dám tới gây sự với ta, một cây búa đập chết là tối bớt lo, ngươi không cho là như vậy sao?"

	"Ngươi nói như vậy nhưng là không đúng, dù sao... ..."

	Cerek lời còn chưa nói hết, cửa lớn lại một lần nữa mở ra.

	Mà bên trong đại sảnh nguyên bản huyên náo động đến mọi người, giờ khắc này nhưng cũng không hẹn mà cùng yên tĩnh lại.

	Đối với những quý tộc này tới nói, rất ít sẽ có chuyện để bọn họ thay đổi sắc mặt, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng hoàn toàn dời đi sự chú ý, đưa mắt phóng tới đi tới ba cái khuôn mặt mới trên.

	Đi ở trước nhất La Đức trên người mặc đen kịt quần áo, có chút tái nhợt da dẻ cùng cái kia có chút gầy gò thân hình xem ra có chút yếu không chịu nổi một đợt gió, tóc dài đen kịt áo choàng mà xuống, làm nổi bật tấm kia làm người khác chú ý khuôn mặt, phối hợp La Đức đặc biệt lạnh lẽo cùng nghiêm túc, đúng là sản sinh mấy phần dị dạng mị lực.

	Mà tuỳ tùng sau lưng hắn hai thiếu nữ cũng đồng dạng sặc sỡ loá mắt.

	Marlene hoá trang cũng không có thay đổi quá lớn, nàng như trước ăn mặc cái kia thân hào hoa phú quý pháp bào, nhàn nhạt phép thuật hào quang nương theo chủ nhân động tác mà lấp loé, thể hiện ra thần bí khó lường mỹ lệ. Lại phối hợp trên thiếu nữ trong tay nắm ru-bi pháp trượng, ngay lập tức sẽ tỏa ra một loại người sống chớ tiến vào khí tràng.

	Mà cùng hai người này hấp dẫn nhãn cầu người so với, Li Jie ăn mặc thì lại đối lập biết điều, màu trắng váy ngắn hiện ra sạch sẽ mà thanh nhã, khác nào một đóa dáng ngọc yêu kiều hoa bách hợp, làm người thương yêu yêu.

	Tuy rằng mọi người ở đây bên trong cũng không thiếu dung tư xuất chúng giả, thế nhưng ba người loại kia đặc biệt khí thế nhưng vẫn là gây nên không ít người quan tâm, rất nhanh, bọn họ bắt đầu dồn dập trong âm thầm châu đầu ghé tai, hỏi thăm ba người này lai lịch.

	"Hanh... . . . Xem ra nhà quê tiệc rượu, tựa hồ so với ta tưởng tượng muốn hơi hơi có thưởng thức một ít."

	Marlene hoàn toàn không thấy bốn phía mọi người, chỉ là mang theo xoi mói ánh mắt cẩn thận quan sát bốn phía, sau đó mang theo trào phúng nói rằng.

	"Mã, Marlene, nói như vậy quá không lễ phép."

	Li Jie đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo Marlene ống tay áo, ở một bên thấp giọng khuyến cáo nói.

	"Không có gì hay lưu ý, thả lỏng, Li Jie."

	Thế nhưng Marlene hiển nhiên cũng không có đem Li Jie khuyến cáo để ở trong lòng.

	"Chỉ là đi ra giải sầu mà thôi, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com hưởng thụ lạc thú là tốt rồi, hơn nữa, bổn tiểu thư đồng ý hạ mình tới tham gia loại này nhà quê quý tộc tiệc rượu, cũng đã là cho đủ hắn mặt mũi, người phải hiểu được tri túc thường nhạc mới được."

	Ngay khi Marlene nói chuyện đồng thời, chỉ thấy một cái ăn mặc hoa phục, có kiên nghị mặt người đàn ông trung niên đi tới cửa, nhìn thấy La Đức chờ người sau khi, hắn sáng mắt lên, lập tức liền đi tới.

	"Xin chào, La Đức tiên sinh... . . . Ta là Klett. Keller, từ khi từ nhỏ nữ nơi đó nghe nói chuyện của ngươi sau khi, ta liền vẫn hy vọng có thể cùng ngươi gặp mặt, hiện tại cuối cùng cũng coi như được đền bù mong muốn. Ta đại biểu Keller gia tộc, hoan nghênh ngươi tham gia lần này tiệc tối."

	"Không cần khách khí, Klett tiên sinh, có thể có được ngài mời là ta vinh hạnh."

	Diện với trước mắt người đàn ông trung niên, La Đức đúng mực làm ra trả lời, tuy rằng hắn cũng không phải một người quý tộc, bất quá ở trong game, chuyện như vậy hắn cũng từng tham gia không ít lần, có câu nói chưa từng ăn thịt heo cũng xem qua trư chạy, giữa quý tộc những này túm năm tụm ba giao tiếp dùng từ đối với La Đức tới nói đã sớm là bối thuộc làu. Mà nghe được La Đức trả lời, Klett khẽ mỉm cười, đón lấy, hắn đưa mắt dời về phía La Đức phía sau.

	"Không cần khách khí, hai vị này là... . . ."

	"Ngươi tốt."

	Marlene tiến lên nửa bước, hơi đề từ bản thân làn váy.

	"Ta là Marlene. Xiannia, cao hứng vô cùng nhìn thấy ngươi, tôn kính Klett. Keller tiên sinh."

	"Xiannia?"

	Mà nghe được Marlene trả lời, Klett hơi sững sờ, nhìn La Đức trong tầm mắt ngay lập tức sẽ lóe qua một tia kinh ngạc.

	Người trẻ tuổi này lại còn cùng Xiannia gia tộc người có lui tới?

	Hắn đến tột cùng là thân phận gì?

 