 

	"Races Tina! Ngươi đang làm gì?" Nhìn trước mắt bụi gai roi dài, La Đức không khỏi đoán cũng biết này đến tột cùng là ai kiệt tác, thân hình hắn liên tục, thế nhưng cả người nhưng là bỗng nhiên hướng về bên cạnh tránh đi, đồng thời trong miệng cũng không khỏi phẫn nộ quát. dựa theo kế hoạch của hắn, nguyên bản tử linh thị vệ là do chính mình phụ trách, Races Tina cùng Celia cần tuỳ tùng Annie đồng thời thanh lý tiểu quái, thế nhưng trước mắt, Races Tina lại không nghe chính mình chỉ huy, muốn đối với tử linh thị vệ khởi xướng tiến công?

	"Bổn tiểu thư đương nhiên là đang giúp ngươi, chủ nhân, chỉ là một con lợn béo cũng có thể để chủ nhân ngài chật vật như vậy, thực sự là... ..."

	"Ngớ ngẩn, mau buông tay!"

	La Đức đương nhiên biết tử linh thị vệ sức mạnh lớn bao nhiêu, giờ khắc này Races Tina này tự tìm đường chết cách làm để hắn không khỏi nộ quát một tiếng, tuy rằng còn không rõ ràng lắm Races Tina nếu như khôi phục thực lực chân chính sau khi sẽ ủng có sức mạnh mạnh cỡ nào, thế nhưng hiện tại, bị áp chế sức mạnh nàng ở phương diện này cùng cái này gặp quỷ tử linh thị vệ là căn bản không thể so sánh!

	Mà nghe thấy La Đức gầm lên, Races Tina nhưng là bất mãn nhướng mày, nàng liếc mắt nhìn, bất mãn nhìn phía La Đức.

	"Chủ nhân, chỉ có điều là như thế một cái nho nhỏ Bất Tử sinh vật, ngài sẽ không vẫn đúng là... ... ... Nha! !"

	Races Tina cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, tử linh thị vệ nhưng là bỗng nhiên vung lên bị bụi gai roi dài quấn quanh cánh tay kia, Races Tina hoàn toàn không có dự liệu được cái này Bất Tử sinh vật lại sẽ có khí lực lớn như vậy, nhất thời bị nó quăng về phía không trung. Bất quá Races Tina cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, ngay khi nàng bị quăng tới bầu trời đồng thời. Thiếu nữ cũng là vội vàng thu tay lại thả ra roi dài, tiếp theo nàng hai tay ở trước ngực gọi là, trong nháy mắt đọc lên một đoạn quỷ dị, trầm thấp chú văn, tiếp theo Races Tina vươn ngón tay chỉ về phía trước, một tia ánh sáng đỏ nhất thời từ thiếu nữ đầu ngón tay bay ra, đánh vào tử linh thị vệ trên cánh tay.

	Không biết Races Tina sử dụng chính là pháp thuật gì. Thế nhưng khi cái kia đạo hồng quang đánh vào tử linh thị vệ trên cánh tay thì, con kia tráng kiện, thậm chí có chút sưng phù cánh tay nhưng là lập tức từ trong ra ngoài vỡ ra được. Trong lúc nhất thời máu thịt tung toé, tanh hôi gay mũi khí tức phóng lên trời, mà những kia tanh hôi chất lỏng cũng là bay ra ra. [] hướng về mọi người tung đi.

	"Mau tránh ra!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. La Đức thực sự là tử tâm đều có, may mắn chính là Annie mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, vừa nghe mùi vị nàng liền biết không đúng, bởi vậy thiếu nữ vội vàng giơ lên thật cao trong tay tinh kim trùng thuẫn, chỉ là mấy cái biến hình công phu, thân thể của nàng cũng đã hoàn toàn bị bao phủ ở tinh kim trùng thuẫn bên dưới. Mà Celia cùng Delno hai người này Thiên Sứ tự nhiên cũng không phải ngồi không, bất quá chốc lát công phu, hai đạo lập loè hào quang lồng phòng hộ liền xuất hiện ở bên cạnh bọn họ , còn Thất Luyến thì lại căn bản không cần lo lắng, La Đức hoàn toàn không có yêu cầu nàng tham gia chiến đấu ý tứ. Bởi vậy đứng ở xa xa nhất hồ nhĩ thiếu nữ hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

	Trên mặt đất phản ứng của mọi người đều rất nhanh, ngược lại là thân ở không trung Races Tina phản ứng chậm một nhịp, nhìn thấy những kia tanh tưởi nọc độc bay tới, nàng cũng là bản năng vỗ cánh tránh về phía sau.

	Thế nhưng Races Tina không nghĩ tới, tử linh thị vệ đối với sự công kích của nàng căn bản là thờ ơ không động lòng. Ngược lại, nó lại trực tiếp duỗi ra con kia bị nổ tan tay liền như thế kế tục hướng về Races Tina tóm tới... Nhìn thấy như thế một con làm người buồn nôn tay hướng mình vồ tới, Races Tina cũng là doạ biến sắc, nàng vội vàng thân hình xoay một cái, bản năng hướng về phía sau lui lại, nhưng không nghĩ tới giờ khắc này lại có một con tay từ mặt bên như đánh con ruồi tự hướng mình vỗ lại đây. Điều này làm cho Ma Quỷ thiếu nữ có chút không chống đỡ được. Bất quá Ma Quỷ thiếu nữ ngược lại cũng không phải ngu ngốc. Ở thời khắc sống còn, nàng vẫn là một cái lật nghiêng, miễn cưỡng né tránh tử linh thị vệ bàn tay. Bất quá để Races Tina không kịp chuẩn bị chính là cái kia tử linh thị vệ sức mạnh nhưng là to lớn như thế, tuy rằng nàng không có bị đối phương nắm lấy, thế nhưng mang theo lên sóng khí nhưng là lập tức lập tức đem Races Tina đánh bay ra ngoài. Điều này làm cho Races Tina chỉ kịp hét lên một tiếng, liền như vậy về phía sau cũng bay ra ngoài.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức thân hình nhưng là hơi loáng một cái, trong nháy mắt liền tới đến Races Tina phía sau, mạnh mẽ ngừng lại nàng thế đi.

	"Hô... ... . . ."

	Thật vất vả ngừng lại, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn lập tức nhìn chằm chằm Races Tina.

	"Tại sao không nghe ta chỉ huy?"

	"Bổn tiểu thư cũng là có ý tốt! Nhân loại, bổn tiểu thư làm sao biết đầu kia lợn béo phiền toái như vậy? !"

	Đối mặt La Đức gầm lên, Races Tina cũng không phải cái gì tốt người nói chuyện, nàng ngay lập tức sẽ xem thường quay đầu đi, cùng La Đức tranh ầm ĩ lên.

	"Thực sự là không nghĩ tới, lại bị như vậy một tên rác rưởi đánh chật vật như vậy, nếu không là chủ nhân thực lực của ngươi nhỏ yếu như vậy, bổn tiểu thư cần gì phải rơi xuống bị loại này ngu xuẩn như vậy bắt nạt mức độ? Ngươi... Nói tới chỗ này, Races Tina tựa hồ cảm nhận được cái gì, nàng quay đầu đi, tiếp theo mày liễu dựng thẳng.

	"Chủ nhân! Ngươi không muốn quá được voi đòi tiên! !"

	"Hả?"

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới cảm giác được ở tay phải của chính mình dưới, chạm tới cái kia ấm áp, êm dịu xúc cảm, hắn trong nháy mắt liền phản ứng lại. Bất quá đối mặt Races Tina gầm lên, La Đức nhưng chỉ là vi chau mày, tiếp theo tay phải của hắn dùng sức một trảo, sau đó ngón trỏ cùng ngón cái theo cái kia no đủ, êm dịu ngọn núi một đường hướng về đỉnh sờ soạng, sau đó dùng sức nắm đỉnh nụ hoa.

	"Nha! !"

	Bất thình lình đau đớn để Races Tina không khỏi rít gào một tiếng, thế nhưng vào lúc này La Đức cũng đã buông hai tay ra.

	"Đây là trừng phạt, hiện tại ngươi đi xuống cho ta xem trọng trên mặt đất tiểu quái, nếu như ngươi lại dám không nghe mệnh lệnh của ta, có ngươi tốt được."

	Nói xong câu đó, La Đức liền cũng không quay đầu lại lần thứ hai nhằm phía tử linh thị vệ. Mà Races Tina thì lại lẻ loi lơ lửng giữa không trung, hai tay khoanh bảo hộ ở chính mình trước ngực, căm tức La Đức bóng lưng, thiếu nữ sắc mặt tái nhợt. Bất quá ở chỉ chốc lát sau, nàng vẫn là lạnh lùng hừ một tiếng, tiếp theo lần thứ hai bay về phía mặt đất.

	Races Tina công kích mặc dù nói phế bỏ tử linh thị vệ một cánh tay, nhưng là nhưng không có cho La Đức mang đến chuyện tốt đẹp gì, ngược lại, vì né tránh những kia tung hướng về không trung nọc độc, La Đức giờ khắc này động tác trái lại so với trước còn muốn càng chậm một chút. Này càng làm cho hắn tức giận Races Tina không nghe chỉ huy, nguyên bản ở La Đức kế hoạch bên dưới, đối phó cái này tử linh thị vệ cũng không tính quá mức phiền phức, thế nhưng hiện tại, Races Tina công kích trái lại gia tăng rồi nó độ nguy hiểm. Giờ khắc này gào thét tử linh thị vệ vung vẩy to lớn lưỡi đao, lần thứ hai hướng về trước mắt La Đức chém vào mà đi, mà La Đức thì lại đều là khắp nơi thích hợp nhất thời cơ tránh thoát đối phương tiến công. Tiếp theo vung vẩy song kiếm, ở tử linh thị vệ trên người lôi kéo ra lại một đạo vết thương.

	La Đức cũng không có ngu xuẩn đến như Races Tina như vậy công kích tử linh thị vệ cánh tay, bởi vì hắn biết rõ tử linh thị vệ dòng máu đáng sợ dường nào. Cũng chính vì như thế, hắn thậm chí không có để Thất Luyến tiến lên hỗ trợ. Vạn nhất sẽ cùng trước, làm ra một đống khói độc. Như vậy sự tình càng thêm phiền phức.

	Mặc dù nói tử linh thị vệ cũng đồng dạng là Bất Tử sinh vật, thế nhưng bởi vì nó thể tích khổng lồ, nhân vì duy trì nó hành động cần thiết sức mạnh cũng càng nhiều, Races Tina mặc dù nói cho La Đức mang đến một đống phiền phức, nhưng là nàng đối với tử linh thị vệ thương tổn nhưng cũng là chân thật, dần dần, tử linh thị vệ động tác bắt đầu chậm lại. Thế nhưng La Đức nhưng không có thả lỏng cảnh giác, ngược lại, nhìn thấy tình cảnh này sau khi, La Đức nhưng là trong bóng tối bắt đầu nhấc lên thần... Đúng như dự đoán. Ngay khi La Đức lại một lần nữa ở tử linh thị vệ trên người lưu lại hai đạo vết thương sau khi, này mập mạp, quái vật to lớn bỗng nhiên nộ quát một tiếng, đón lấy, nó trong đó hai cái tay một tay tóm lấy bên hông xích sắt. Tiếp theo hướng về La Đức phương hướng bỗng nhiên ném tới!

	Chính là hiện tại!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là run lên trong lòng, hắn lập tức phản xoay người, tiếp theo giơ lên thật cao trong tay hai thanh đoản kiếm, rất nhanh, ánh sáng chói mắt từ nổi lên hiện. Tiếp theo La Đức hai tay nắm chặt đoản kiếm, dùng sức về phía trước vung một cái.

	Giao nhau phân liệt ánh kiếm vào thời khắc ấy đột nhiên bạo phát, ngưng tụ đan dệt thành một luồng to lớn quang chi dòng lũ, gào thét nhào hướng về phía trước. Tầng tầng va chạm ở xích sắt bên trên, nhất thời đem cái kia hướng về La Đức súy tới được xích sắt một lần nữa cản trở lại, không chỉ có như vậy, cái kia to lớn quang chi kiếm còn liền như vậy thẳng tắp về phía trước thâm nhập, thoáng qua trong lúc đó liền xuyên qua tử linh thị vệ thân thể. Chỉ thấy tử linh thị vệ cái kia mập mạp thân thể to lớn trung ương, nhất thời xuất hiện một cái có tới dài hơn một mét miệng vết thương, nội tạng chen lẫn huyết dịch từ bên trong chảy ra, xem ra khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	Thế nhưng như vậy tiến công vẫn không có có thể làm cho tử linh thị vệ dừng bước lại, ngược lại, nó nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên thật cao hai tay, nhưng là liền như vậy đập về phía mặt đất!

	"Ầm! ! ! !"

	Ở La Đức nhắc nhở bên dưới, Annie chờ người tự nhiên là đã sớm tránh ra, cũng không có cuốn vào tử linh thị vệ lần này tiến công, thế nhưng này sức mạnh khổng lồ nhưng là làm cho cả mặt đất đều là một trận rung động, sau đó liền nhìn thấy tử linh thị vệ trước mặt đại địa bắt đầu nhanh chóng rạn nứt, vết nứt một đường về phía trước kéo dài mở ra, không lâu lắm công phu, trước mắt đại địa liền triệt để nứt toác, rơi xuống dưới. Ở linh hỏa chiếu rọi xuống, ngờ ngợ có thể nhìn thấy nội bộ đen kịt vực sâu không đáy.

	"Răng rắc răng rắc... Răng rắc răng rắc... ... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, từng trận nhỏ bé tiếng vang từ bốn phương tám hướng truyền đến, thanh âm không lớn, thế nhưng là khiến người ta giác sợ nổi da gà, phảng phất có cái gì chuyện đáng sợ sắp phát sinh, mà nghe thấy âm thanh này, đã sớm chuẩn bị Annie, Celia cùng Races Tina cũng là dựa vào nhau . Còn Delno cùng Melzer cùng với Xiali tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá vào lúc này bọn họ cũng bản năng nhích lại gần, bất an vọng hướng bốn phía.

	Đón lấy, từng đôi khô bạch cánh tay, từ cái kia to lớn chỗ trống biên giới duỗi ra, đón lấy, mấy chục con Bất Tử sinh vật hai tay hai chân cùng sử dụng, liền như thế từ bên trong bò đi ra, chúng nó cặp mắt vô thần mờ mịt hướng về bốn phía nhìn tới, đón lấy, những này Bất Tử sinh vật rất nhanh sẽ đem tầm mắt của chính mình,  khóa chặt ở những kia tươi sống sinh mệnh trên.

	"Thực sự là phiền phức!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi cắn răng, nếu không là Races Tina cái kia một đòn, tử linh thị vệ nguyên bản là sẽ không như thế nhanh phát động oanh tiến công!

	Thế nhưng hiện tại... La Đức nhìn đoản kiếm trong tay của chính mình, hơi hơi do dự, bất quá vừa lúc đó, bỗng nhiên, ở bên tai của hắn, lại truyền tới một trận lanh lảnh tiếng cười.

	"Ào ào ào... . . ."

	"Hì hì hi... . . ."

	Mà nương theo này trận tiếng cười, La Đức phát hiện, giờ khắc này trong tay mình này hai thanh đoản kiếm thuộc tính, nhưng là bỗng nhiên sản sinh ra biến hóa. Nguyên bản hiện lên ở bên trên phép thuật hào quang biến lờ mờ tối tăm, sau đó, hai thanh đoản kiếm liền như vậy biến vắng lặng rất nhiều, tối tăm trên mũi kiếm, không có một chút nào ánh sáng.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở La Đức mặt trước, dần hiện ra một đạo gợi ý của hệ thống.

 