 
	Nghe được Victor trả lời, mặt của mọi người sắc đều là biến đổi, mà Victor cũng chỉ là nhìn bọn họ một chút, tiếp theo tiếp tục nói: "Ta vừa nãy từ cửa thành nơi đó bán dạo thám thính đến tin tức là, tự từ hôm qua bắt đầu, toàn bộ thành thị đã bị triệt để đóng kín, đối ngoại tuyên bố là bởi gần đây Solagang vùng núi chiếm hữu chút hỗn loạn, mà vì sắp tổ chức vùng núi lĩnh hội nghị cùng với giữ gìn trong thành trật tự, toàn bộ thành thị đều bị triệt để đóng kín, thậm chí ở trong thành thị, cũng không cho phép người dễ dàng đi lại, nói cách khác, mặc dù mọi người có năng lực hỗn vào trong thành, thế nhưng là không có cách nào mượn đoàn người trà trộn vào đi, một khi bọn họ bị thủ vệ phát hiện đồng thời chịu đến bàn hỏi, như vậy sẽ triệt để bại lộ hành tung, đến thời điểm liền xong đời đại cát.

	Mặc dù nói thủ vệ bên trong hẳn là cũng không thiếu có hội nghị trường người ủng hộ, thế nhưng đây là ở đánh cược vận may, càng không cần phải nói bọn họ hiện tại liền đánh cược vận may tư cách đều không có ——— chí ít bọn họ đầu tiên muốn đi vào trong thành mới được.

	Thế nhưng hiện tại, toàn bộ thành thị đã bị hoàn toàn đóng kín, thành cửa đóng chặt, trên tường thành đâu đâu cũng có cảnh giới binh lính, toàn bộ thành thị giống như bị vây thành tràn ngập không khí sốt sắng, ở tình huống như vậy, nguyên bản mọi người cho rằng chỉ cần tốn chút khí lực có thể hỗn vào trong thành ý nghĩ đã hoàn toàn không thể thực hiện. Chớ đừng nói chi là liền toán trước mặt bọn họ tiến vào thành, còn muốn đối mặt trên đường phố lính tuần tra, mặc dù tiếp cận bí ngân phòng khách, đón lấy nghiêm ngặt phòng giữ cũng sẽ càng khiến người ta đau đầu, mà hiện tại, khoảng cách hội nghị hội nghị bắt đầu, đã không có bao nhiêu thời gian rồi! !

	"Chúng ta còn có nửa ngày thời gian."

	Victor trong thanh âm cũng không thể tránh khỏi để lộ ra vẻ lo lắng, mặc dù là bình tĩnh như hắn, hiện tại cũng cuối cùng không có biện pháp lại giữ vững bình tĩnh, thật vất vả có vươn mình cơ hội, nhưng ở cuối cùng dã tràng xe cát, như vậy nên cái gì đều xong đời. Hắn gắt gao nhìn chăm chú cái kia cao vót tường thành, nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải. Nếu như cửa thành mở ra, như vậy hắn còn có thể thông qua gây ra hỗn loạn loại hình phương pháp, chế tạo ra khe hở để La Đức cùng lão hội nghị trường chờ người trà trộn vào đi, thế nhưng hiện ở cửa thành đóng chặt. Căn bản là không sẽ mở ra, hơn nữa trước mắt nhân thủ cũng thực sự quá ít. Căn bản là không có cách chế tạo ra làm cho đối phương mở cửa thành ra cơ hội... ... Vậy phải làm sao bây giờ mới thật?

	"Nghị hội trường đại nhân, lẽ nào sẽ không có có thể đi về trong thành thị mật đạo sao?"

	"Cái này... Hội nghị trường nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ chốc lát, tiếp theo hắn sáng mắt lên.

	"Xác thực là có một cái đi về trong thành mật đạo. Hay là chúng ta có thể thử một chút xem!"

	"Ngài kẻ địch có biết hay không này điều mật đạo tồn tại?"

	"Chỉ có Bình Nghị Hội thành viên mới biết này điều mật đạo tồn tại. Bất quá... . . ." Nói tới chỗ này, lão hội nghị trường dừng lại, hắn đương nhiên rõ ràng Victor tại sao hướng mình hỏi dò chuyện này, nếu như kẻ thù của hắn cũng biết này điều mật đạo, như vậy bọn họ liền rất có thể đối với này chuẩn bị sẵn sàng. Bất quá hiện ở tại bọn hắn cũng đã không có biện pháp nào khác, mà Victor cũng rất rõ ràng điểm này, vì lẽ đó mặc dù lão hội nghị trường cho hắn đáp án cũng không phù hợp Victor kỳ vọng, thế nhưng hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thử một lần.

	Mật đạo vị trí cũng không phức tạp, căn cứ lão hội nghị trường lời giải thích.

	Này điều mật đạo xuất khẩu là ở vào Solagang vùng núi lĩnh mặt trái trong một khu rừng rậm rạp, hơn nữa này điều mật đạo vị trí cũng rất ý tứ sâu xa. Nó cũng không tới gần Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc biên cảnh, ngược lại nhưng là cùng Mục Ân công quốc cách Hà tướng vọng. Điều này cũng từ một khía cạnh phản ứng ra Solagang vùng núi đối với quay chung quanh chính mình quanh thân quốc gia thái độ, bởi Solagang vùng núi nơi này hoàn cảnh đặc thù, ngoại trừ những kia khoáng tràng ở ngoài chỉ có một tòa thật to vùng núi thành thị, cũng chính vì như thế, một khi nếu có chuyện gì thái là cần bọn họ tiến vào mật đạo chạy trốn, như vậy liền nói rõ Solagang vùng núi bản thân đã triệt để xong đời, bọn họ thậm chí sẽ không có một cái đánh du kích cùng khắc phục khó khăn cơ hội, sẽ bị triệt để chiếm đoạt. Không có một chút nào chống lại khả năng.

	Mật đạo vị trí rời xa Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc, này cũng nói Solagang vùng núi lĩnh đối với hai người này kỳ thực đều không phải yên tâm như vậy. Mà bọn họ đối với Mục Ân công quốc thái độ, nhưng là hiển nhiên muốn càng thêm thân cận một ít.

	"Chuyện này... ... . . ."

	Bất quá cuối cùng, Victor cái kia dự cảm không tốt vẫn là đã biến thành hiện thực.

	Khi bọn họ ở lão hội nghị trường dưới sự hướng dẫn, đi tới một cái ẩn giấu ở rừng cây nơi sâu xa, xem ra bình thường không có gì lạ cửa động trước thì, nhìn trước mắt cửa động, mỗi người đều là trợn mắt ngoác mồm, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến. Cái kia nguyên bản hẳn là hắc ám, thâm trầm hang động, giờ khắc này đã hoàn toàn bị trầm trọng hòn đá giam giữ lên, nhìn ra, những người kia cũng không phải ngớ ngẩn, bọn họ đã từ lâu nghĩ đến điểm này, bởi vậy đem toàn bộ cửa động triệt để giam giữ lên.

	"Lần này có thể phiền phức... ... . . ."

	Victor đứng ở đã bị triệt để phá hỏng cửa động phía trước, không khỏi thở một hơi lãnh khí, hắn nắm chặt song quyền, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm trước mắt hang động. Mặc dù nói thanh lý đi những tảng đá này cũng không phải không thể, thế nhưng cái kia cần thời gian, mà hiện ở tại bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian, bọn họ đã không có thời gian ở đây đi dạo. Chờ bọn hắn thanh lý xong đá vụn, sau đó thông qua mật đạo lại tiến vào vào trong thành, e sợ món ăn đều nguội.

	Thế nhưng hiện tại lại có thể làm sao bây giờ đây?

	Thời gian gần đủ rồi.

	Nhìn trước mắt Victor, La Đức co rúm dưới khóe miệng, sau đó hắn cho bên cạnh mình mọi người làm thủ hiệu, tiếp theo La Đức liền đi tới Victor bên người, thấp giọng cùng hắn trò chuyện nói.

	"Victor tiên sinh, còn có biện pháp không?"

	"Không có."

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, Victor cũng là khổ gương mặt, hắn hiện tại đã là hết đường xoay xở, nguyên bản cho tới nay đều mang theo nụ cười khuôn mặt hiện tại cũng đã để lộ ra một chút sa sút, hắn hướng về phía La Đức bất đắc dĩ mở ra hai tay, nhún vai một cái. Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, Victor cũng còn có mấy cái khá là mạo hiểm kế hoạch, thế nhưng những kia kế hoạch trừ phi là vạn bất đắc dĩ, Victor cũng không có ý định sử dụng, bởi vì những này kế hoạch hầu như đều là ở đánh cược vận may, loại này mạo hiểm sự tình là thật sự chỉ có chờ đến sắp chết một kích thời điểm mới sẽ tuyển chọn, gần như chịu chết kế hoạch.

	Xem ra cũng gần như.

	Nghe được Victor trả lời, La Đức cẩn thận quan sát một thoáng đối phương, tiếp theo hắn quay đầu đi, liếc mắt một cái lão hội nghị trường cùng người đứng bên cạnh hắn, chỉ thấy bọn họ giờ khắc này đã hoàn toàn không có trước trở về từ cõi chết hạnh Khánh Hoà vui sướng, thay vào đó nhưng là sâu sắc uể oải cùng tuyệt vọng. Liền ngay cả ông già kia, hiện tại cũng là bất đắc dĩ thở hổn hển, lọm khọm thân thể xem ra khác nào trong gió rét ngọn lửa, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng ngã xuống. Này cũng khó trách, lấy lão hội nghị trường tuổi tác, mặc dù tiếp thu quá Linh Sư trị liệu, ở loại khí trời này bên dưới tiến hành dã ngoại hành quân gấp cũng là phi thường khó khăn một chuyện. [] hắn có thể kiên trì đi tới nơi này, đã rất hiếm có rồi.

	"Đón lấy liền giao cho ta đi."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức trả lời. Victor kinh ngạc kêu một tiếng, hắn trợn mắt lên. Không thể tin được nhìn La Đức.

	"Lẽ nào la... . . . Tiên sinh, ngươi có biện pháp?"

	"Hội nghị là ở bí ngân phòng khách cử hành đi, nếu như vậy, ta ngược lại thật ra biết một con đường có thể đi tới nơi đó. Xin ngươi nhắn dùm bọn họ. Hi vọng bọn họ chuẩn bị sẵn sàng. Ta còn muốn đối với ta bộ hạ làm ra một ít nói rõ."

	"A... ... Tốt đẹp."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Victor một lát không có phục hồi tinh thần lại, hắn ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt tấm kia đen kịt mặt cụ, chỉ chốc lát sau lúc này mới vội vàng đưa ra trả lời. Tuy rằng trong lòng hắn cũng hoài nghi La Đức đến tột cùng là làm sao biết được Solagang vùng núi lĩnh tình huống, bất quá hiện tại này cũng không phải hắn muốn đi quan tâm vấn đề, nếu như thật sự như La Đức từng nói, hắn biết một cái đi về bí ngân phòng khách con đường, như vậy đây đối với Victor tới nói cũng đã đầy đủ.

	Nghĩ tới đây, Victor gật gật đầu, tiếp theo hắn liền cấp tốc xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này. La Đức mới xoay người lại, đi tới bộ hạ mình bên người.

	"Đoàn trưởng. Lúc nào mới có thể gỡ xuống cái này chán ghét mặt cụ a, Annie đái thật khó chịu."

	La Đức vừa mới mới vừa trở về, liền nhìn thấy Annie không an phận từ bên cạnh nhảy ra ngoài, ôm chặt lấy cánh tay của chính mình, đồng thời bất mãn mở miệng tả oán nói. Không thể không nói, cái này đen kịt mặt cụ phối hợp Annie cái kia lanh lảnh hoạt bát âm thanh cũng thật là điểm không đáp một bên cảm giác ——— bất quá cũng khó trách Annie sẽ có câu hỏi như thế, từ khi ở đi tới Solagang vùng núi sau khi, vì bảo mật thân phận, La Đức nghiêm cấm bọn họ cùng hội nghị trường chờ người cùng với Victor thủ hạ tiếp xúc. Rất nhiều lúc bọn họ đều là lẻ loi tự do ở mọi người ở ngoài. Đây đối với Marlene cùng Li Jie tới nói vẫn có thể chịu đựng, thế nhưng đối với Annie đến nói không nói câu nào hầu như chẳng khác nào là muốn mạng của nàng. Lại càng không muốn đề bởi vì Annie cái kia đặc biệt nói chuyện quen thuộc, La Đức thậm chí nghiêm cấm nàng ở có người ngoài ở thời điểm mở miệng. Dù sao Annie nói chuyện quen thuộc quá rất lập độc hành, chỉ cần nghe qua hầu như liền sẽ không quên. Mà Annie cũng rất nghe lời, ở có người ngoài ở thời điểm là nửa câu nói cũng không nhiều nói ——— có thể nhẫn nại đến hiện tại cũng thực sự là đủ làm khó nàng.

	"Nhẫn nại thêm một thoáng, Annie, chúng ta lập tức sẽ hoàn thành nhiệm vụ này, sau đó rời đi nơi này. Chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, ta mời ngươi ăn ăn ngon đồ vật, thế nào?"

	La Đức sờ sờ Annie tóc, sau đó mở miệng hồi đáp. Mà nghe thấy La Đức đáp lại, Annie lập tức hưng phấn lên.

	"Thật sự, chỉ cần Annie nhẫn nại đến kết thúc, đoàn trưởng ở nhiệm vụ sau khi kết thúc sẽ thỉnh an ny ăn thứ tốt sao? Cái gì đều được?"

	"Ây... Không biết tại sao, khi nghe đến cái kia "Cái gì đều được" thời điểm, La Đức không lý do cảm thấy lưng của chính mình mặt sau bay trốn quá thấy lạnh cả người, bất quá hắn vẫn là nhắm mắt gật gật đầu. Mà nhìn thấy La Đức trả lời, Annie thấp giọng hoan hô một tiếng, tiếp theo liền nhảy nhảy nhót nhót rời đi La Đức thân thể, mà tận đến giờ phút này, La Đức mới nhún vai một cái, sau đó hắn một lần nữa tỉnh táo lại, đối với bên cạnh mình mọi người làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, những người khác lúc này mới đi lên phía trước.

	"Rando, ta có cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu giao cho ngươi, bắt đầu từ bây giờ, ta yêu cầu ngươi cùng ngươi tiểu đội lùi lại đến chúng ta đến đây trên đường tiến hành mai phục, quan sát. Ta rất lo lắng những tên kia có thể hay không phái người lần thứ hai đi tới ngọn núi kia đi điều tra lão hội nghị trường tung tích của bọn họ, nếu như bọn họ bắt được cái gì tình báo, như vậy nhất định sẽ báo lại. Nếu như phát hiện có người từ cùng chúng ta tương đồng phương hướng đi tới thành phố này... ..."

	Nói, La Đức tay phải mạnh mẽ hướng phía dưới vừa bổ.

	"Ngay tại chỗ đánh chết, thà giết lầm đừng buông tha, làm sạch sẽ một chút, hiểu chưa? Nếu như từ trên người của đối phương phát hiện tình báo, lập tức thông báo ta, khi chiếm được chỉ thị của ta sau khi, các ngươi có thể trở lại cứ điểm, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Rando nghiêm túc thật lòng gật gật đầu, tiếp theo hắn thu dọn một thoáng phía sau trường cung, lập tức lui xuống, tiếp theo chỉ thấy du hiệp xoay người đối với mình bộ hạ làm mấy cái thủ thế sau khi, rất nhanh, hơn mười võ trang đầy đủ dong binh liền như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa, rất nhanh liền không thấy bóng dáng. Mà nhìn thấy Rando chờ người sau khi rời đi, La Đức lúc này mới chuyển hướng một mặt khác.

	"Joy, một lúc có thể sẽ có chút nguy hiểm, để người của ngươi cẩn thận chú ý bốn phía, còn có, xem trọng hội nghị trường bên người những tên kia, ta nhưng không hi vọng nước đã đến chân lại bị cái gì đồ ngu lật thuyền, đương nhiên. Điểm này ta cũng sẽ thương lượng với Victor được, các ngươi chỉ cần bí mật quan sát có thể. Hiểu chưa?"

	"Không thành vấn đề, lão đại, giao cho ta."

	"Marlene, Annie. Li Jie."

	Cuối cùng. La Đức lúc này mới chuyển hướng bên cạnh mình vẫn chờ đợi mệnh lệnh của hắn ba cái thiếu nữ.

	"Nhiệm vụ của các ngươi khá là trùng, Marlene, ngươi phải chú ý bảo vệ tốt chính mình, Li Jie, ta hi vọng ngươi đem hết thảy tinh lực đều đặt ở lão hội nghị trường trên người, một khi gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, đều muốn cướp trước tiên bảo vệ tốt hắn. Annie, Li Jie cũng cũng không đủ trải qua phân tâm hai dùng, để bảo vệ nàng cùng Marlene chức trách liền giao cho ngươi, đương nhiên. Điểm trọng yếu nhất, không cần nhiều miệng. Không cần nói chuyện, không muốn bại lộ thân phận của chính mình, các ngươi hẳn là rõ ràng điều này rất trọng yếu... Ba người đều không nói gì, mà là khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, Li Jie cùng Marlene đều rất rõ ràng chính mình thân phận đặc thù, bởi vậy tự nhiên là đối với này làm tốt chuẩn bị tâm lý, mà Annie mà... ... Phỏng chừng là La Đức cho nàng bảo đảm đưa đến tác dụng lớn hơn một chút.

	Đang thấp giọng dặn dò xong sau khi, La Đức xoay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy lão hội nghị sinh trưởng ở Victor dẫn dắt đi đi về phía này. Người sau vẻ mặt có chút quái dị, tựa hồ phi thường làm khó dễ. Lại có chút bất đắc dĩ.

	Xem ra sự tình tiến triển cũng không thuận lợi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, bất quá hắn vẫn là khoát tay áo một cái, ra hiệu những người khác chuẩn bị sẵn sàng, tiếp theo hắn trầm mặc không nói đi tới Victor cùng lão hội nghị trường mặt trước, mà nhìn thấy La Đức đi tới, Victor bất đắc dĩ trùng hắn nhún vai một cái.

	"Nghị hội trường đại nhân có một số việc muốn còn muốn hỏi ngươi... La Đức không nói gì, hắn chỉ là nhìn trước mắt lão nhân, niên kỷ của hắn đã rất lớn, lọm khọm thân hình càng làm cho hắn xem ra nhỏ gầy mà suy nhược, thế nhưng dù vậy, cái này lão giả râu tóc bạc trắng nhưng vẫn như cũ quật cường ngẩng đầu lên nhìn kỹ chính mình, trong mắt của hắn mang theo một loại chỉ có vùng núi con dân mới sẽ có, đặc thù quật cường cùng cứng cỏi.

	"Ta nghe nói... . . . Ngươi có biện pháp để chúng ta tiến vào bí ngân phòng khách... La Đức không nói gì, hắn chỉ là gật gật đầu. Mà nhìn thấy động tác này, lão nhân hơi nhíu mày, La Đức có thể chạm tới hắn nghi hoặc cùng do dự, bất quá cái này cũng là ở trong dự liệu của hắn. Thế nhưng La Đức cũng không lo lắng, bởi vì hắn bây giờ là ở che dấu thân phận, vì lẽ đó coi như bị người hoài nghi, chỉ cần không nghi ngờ đến trên đầu mình, hắn cũng không có gì đáng lo lắng.

	"Ngươi có thể nói cho ta, đó là nơi nào à... La Đức vẫn không có nói chuyện, hắn chỉ là vươn ngón tay chỉ phía trước, tiếp theo liền không lại để ý tới lão nhân, trực tiếp đi về phía trước. Mà nhìn thấy hắn đi về phía trước, lão nhân cũng không nói thêm gì, tuy rằng Victor há miệng, nỗ lực hướng về hắn giải thích, bất quá lão hội nghị trường chỉ là khoát tay áo một cái, hắn gắt gao nhìn chăm chú cái kia bóng người màu đen, chỉ chốc lát sau hắn liền xoay người, tuỳ tùng sau lưng La Đức, đi về phía trước.

	La Đức cũng không có đi quá xa, hắn lướt qua bị phá hỏng mật đạo vào miệng : lối vào, tiếp theo liền ở nó bên cạnh cách đó không xa một cái trong khe núi ngừng lại, đây là một cái do tự nhiên phong hoá ăn mòn mà thành khe nhỏ, từ bên ngoài nhìn lại miễn cưỡng cũng chỉ có thể chứa đựng một hai người trạm ở trong đó, hơn nữa này điều khe hở cũng thâm trầm, mượn ánh mặt trời có thể dễ như ăn cháo nhìn thấy cái kia chót vót vách núi. Tất cả mọi người đều hiếu kỳ đứng ở La Đức bên người, không biết hắn đến tột cùng muốn làm gì.

	La Đức cũng không hề để ý từ phía sau mình truyền đến ánh mắt, hắn chỉ là ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này điều khe hở, tiếp theo cẩn thận bắt đầu lúc trước ở trong diễn đàn đang nhìn thấy liên quan với "Solagang cao điểm lịch sử khảo chứng" nhiệm vụ tình báo, đó là một cái hệ khảo cổ nhiệm vụ, người chơi thông qua đỡ lấy Solagang vùng núi lĩnh hội nghị nhiệm vụ, đi tới lòng đất lục soát, đồng thời chứng thực liên quan với ban đầu Solagang vùng núi lĩnh là do người lùn thông qua bạch ngân sơn mạch di chuyển lại đây mà hình thành luận chứng... . . . Ngay lúc đó người chơi căn cứ văn hiến tìm được , liên tiếp lòng đất cổ đại người lùn di tích cùng bí ngân phòng khách đường nối hẳn là liền ở ngay đây, nhớ tới khoảng cách vị trí là... . . .

	La Đức đi vào khe hở, tiếp theo nghiêng người lóe lên.

	"A nha! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này,  tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc bắt đầu kêu gào, ở trong mắt bọn họ, La Đức cũng chỉ là đi vào cái kia chật hẹp khe hở, tiếp theo thân thể của hắn hướng về bên cạnh như thế một bên, lại liền ở dưới con mắt mọi người liền như vậy biến mất ở tảng đá khe trong rồi! ! ?

	Chuyện gì thế này?

	Victor vội vàng chạy tiến lên, mà khi hắn đi tới La Đức vị trí thì, lúc này mới không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt ——— chỉ thấy ngay khi bên người hắn, một cái rộng rãi hang động vào miệng : lối vào chính yên tĩnh nằm ở nơi đó, từ chính diện đến xem, nó chỉ là một cái phổ thông cửa động, thế nhưng khi ngươi từ khe hở lối vào nơi hướng bên trong nhìn xung quanh, chỉ có thể nhìn thấy hai bên cao vót vách núi, mà sẽ không nhìn thấy bất kỳ hang động cái bóng.

	Chuyện này quả thật là thiên nhiên quỷ phủ thần công biểu hiện ——— hay hoặc là, này cũng không phải đơn giản như vậy.

	Victor nhìn trước mắt đen kịt cửa động, hơi hơi do dự, bất quá hắn vẫn là rất nhanh vẫy vẫy tay, đón lấy, bước vào trong huyệt động.

	Giờ khắc này khoảng cách vùng núi lĩnh nghị sẽ bắt đầu, chỉ còn dư lại năm tiếng. 
 