 

	"Tình huống có biến. -

	Một cái ẩn giấu ở rừng rậm nơi sâu xa nam tử trên mặt mang theo vẻ ưu lo nhìn xa xa ánh lửa ngút trời gò núi, nhíu mày. Hắn khoác một tấm đâu đâu cũng có lấm tấm hoa báo bì, cúi người xuống, cả người thật giống như vẫn ẩn núp ở trong bụi rậm, bất cứ lúc nào chuẩn bị đối với con mồi phát động tấn công dã thú.

	"Gấu ngựa chưa có trở về , dựa theo kế hoạch của chúng ta, hắn hẳn là đã sớm cùng chúng ta hội hợp."

	"Lẽ nào là có chuyện gì làm lỡ?"

	Ở bên cạnh hắn, là một cái toàn thân hầu như, chỉ ở dùng vỏ sò che kín trọng yếu vị trí nữ tử đứng dậy, người của nàng khoác do lông chim bện mà thành đấu bồng, chính đang nương theo lạnh lẽo gió đêm tung bay, bất quá xem ra nữ tử tựa hồ không có chút nào lạnh dáng vẻ.

	"Chúng ta bằng cũng không trở về nữa."

	Đứng ở mặt khác một bên, là một cái toàn thân dưới bị che kín ở da sói bên trong nam nhân, đỉnh đầu của hắn một cái khổng lồ, đã sớm phơi khô sói hoang đầu, đột nhiên vừa nhìn đi, thật giống như hắn bản thân liền là một con to lớn đáng sợ hắc như sói. Bọn họ chính là bên trong vùng rừng rậm này Druid bộ tộc bên trong một con, chim hoàng oanh cũng là trong đó hảo thủ. Dựa theo bọn họ kế hoạch ban đầu, ở chim hoàng oanh động thủ thời điểm tiến công, hắn nên đem những người kia dụ dỗ rừng rậm nơi sâu xa đến, sau đó nhóm người mình lại Binh chia làm hai đường, một đường lợi dụng chính mình đối với rừng rậm quen thuộc, sử dụng Druid năng lực đem những truy binh kia đóng kín ở trong đó. Mà mặt khác người cùng một con đường thì lại nhân cơ hội đi tới nơi đóng quân, bắt lấy chim hoàng oanh. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ có hơi biến hóa, đã sớm quá dự định thời gian, thế nhưng bọn họ nhưng vẫn không có có thể đợi được gấu ngựa ám hiệu.

	Lẽ nào là hắn làm lỡ, vẫn là đã xảy ra chuyện gì?

	Nam tử đưa tay ra, xoa xoa bên cạnh mình yên tĩnh bò ngọa trên đất vài con to lớn sói hoang, giật giật mũi, sau đó hơi cau mày.

	"Có huyết mùi vị. . ."

	Ngay khi nam tử nói ra câu nói này đồng thời, phảng phất ở xác minh bọn họ dự cảm không tốt giống như, một trận tiếng rống giận dữ bỗng nhiên từ rừng rậm nơi sâu xa vang lên.

	"————! !"

	"Không được!"

	Nghe được âm thanh này. Ba người sắc mặt nghiêm nghị, mà ngay khi cùng lúc đó, nguyên bản bò ngọa trên mặt đất vài con sói hoang bỗng nhiên đứng dậy, sau đó nhanh chóng nhằm phía âm thanh phát sinh phương hướng. Mà ở ba người kia Druid cũng là trên mặt mang theo vẻ ưu lo, lẫn nhau đối diện một chút, lẫn nhau đều có thể nhìn ra đối phương bất an trong lòng cùng lo lắng.

	Gấu ngựa hay là ngộ phiền toái lớn.

	Nghĩ tới đây, ba cái Druid cũng không còn suy nghĩ nhiều cái gì, bọn họ cấp tốc dung vào trong rừng,

	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền cấp tốc biến mất rồi hình bóng.

	Hắc ám bên trong vùng rừng rậm, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy xa xa ánh lửa xuyên thấu qua lá cây khe hở ánh chiếu vào. Truyện chương mới loang lổ điểm đen cùng bóng tối lẫn nhau chiếu rọi, hình thành một bộ khác nào ác mộng Địa ngục giống như tình cảnh. Ba người theo sói hoang dấu chân đi tới. Bọn họ không hề đình trệ xuyên qua rừng rậm, những kia mang có gai bụi gai. Bụi cây thậm chí dây leo cùng trơn trợt rêu mặt đất tựa hồ hoàn toàn không có ngăn cản trụ ba người này đi tới, bọn họ liền phảng phất thổi qua bên trong vùng rừng rậm như gió, nhanh chóng mà nhu hòa xuyên qua khe hở, xông về phía trước.

	Tiếng sói tru đột nhiên đình chỉ.

	Ngay khi ba người sắp đến chỗ cần đến trước, vẫn ở gào thét sói hoang bỗng nhiên toàn bộ ngừng lại, nguyên bản trước còn có chút ầm ĩ cùng huyên náo động đến rừng rậm hiện tại lập tức một lần nữa rơi vào hoàn toàn yên tĩnh. Điều này làm cho ba người cũng không khỏi theo bản năng dừng bước. Bọn họ rất rõ ràng, này không phải là cái gì tốt dấu hiệu. Làm vì là đồng bạn của bọn họ, những này sói hoang có thể là phi thường dũng cảm cùng thông minh, nếu như chúng nó gặp phải nguy hiểm, hoặc là phát hiện mục tiêu, chúng nó sẽ lập tức thay đổi tiếng kêu, đến thông báo chính mình. Thế nhưng hiện tại, những này sói hoang tiếng kêu gào tựa hồ là hoàn toàn bị miễn cưỡng gián đoạn, thật giống như một bàn tay lớn chặn lại chúng nó yết hầu. Thậm chí không có cho những này đáng thương động vật giãy dụa cơ hội.

	Làm sao bây giờ, nên tiếp tục tiến lên sao?

	Nhìn trước mắt đen kịt rừng rậm, ba người có chút cục xúc bất an, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn làm ra quyết định, bỗng nhiên, trước mắt bụi cây bắt đầu kịch liệt lay động, sau đó một cái vóc người cường tráng nam tử từ bên trong chạy ra, hắn giờ phút này một mặt kinh hồn bất định hoang mang, thân nguyên bản do lá cây bện mà đấu bồng giờ khắc này đã là liểng xiểng, hắn cầm lấy tay phải của chính mình, thở hổn hển vù vù về phía trước chạy tới.

	"Gấu ngựa! ?"

	Nhìn thấy người đàn ông này, ba người lập tức kêu ra tiếng, bọn họ kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn trước mắt cái này vô cùng chật vật nam nhân. Đây là bọn hắn một trong tộc mạnh mẽ nhất gấu ngựa? Hắn làm sao sẽ biến thành hiện ở cái này mô dạng? Xảy ra chuyện gì? Tuy rằng ba trong lòng người có vô số nghi hoặc, thế nhưng rất rõ ràng, gấu ngựa hiển nhiên không có thời gian cùng tâm tình hướng về bọn họ giải thích cái gì, ngược lại, nhìn thấy bóng người của bọn họ sau khi, gấu ngựa mặt minh hiển lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt sợ hãi, hắn thậm chí không lo được tay phải của chính mình, liền như vậy giơ tay lên, la lớn.

	"Cẩn thận, chạy mau ————! !"

	Cùng lúc đó, một đạo nhỏ bé phong thanh bay vụt mà tới.

	Gấu ngựa hầu như không có chút gì do dự, hắn dị thường chật vật lăn khỏi chỗ, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát bay vọt quá đỉnh đầu của mình đoạt mệnh lưỡi dao sắc, bất quá này cũng không có nghĩa là hắn không bị thương chút nào, bởi vì rất nhanh gấu ngựa liền quát to một tiếng, sau đó co quắp ngã xuống mặt đất không cách nào nhúc nhích.

	Mà ngay tại lúc này, một vệt bóng đen phảng phất bị cuồng phong gào thét bao phủ mà qua lá cây giống như tuần hoàn một đạo bất quy tắc quỹ tích từ gấu ngựa bên người lướt qua, đón lấy, một cái tóc đen mắt đen người thanh niên trẻ xuất hiện ở bên cạnh hắn cách đó không xa, xách ngược trường kiếm, nheo cặp mắt lại yên tĩnh nhìn những người ở trước mắt.

	Quả nhiên không ngừng một cái.

	Nhìn trước mắt ba cái trang phục hình thái khác nhau người, La Đức đúng là không chút nào giật mình, hắn lại không phải lần đầu tiên cùng Druid chiến đấu, tự nhiên biết những người này phương thức chiến đấu. Sự thực tự từ vừa mới bắt đầu La Đức ngay khi đề phòng những này yêu thích xạ tên bắn lén gia hỏa từ bên đánh lén, bây giờ nhìn lên, phán đoán của chính mình quả nhiên không sai.

	Ba người này cùng trước mắt nam tử, đột nhiên nhìn lại tay không tấc sắt, không có đeo vũ khí. Thế nhưng La Đức cũng sẽ không vì vậy mà xem thường bọn họ. Druid không cần vũ khí, thân thể của bọn họ chính là vũ khí, điểm này La Đức cũng đồng dạng là rất rõ ràng.

	"Ngươi tên khốn kiếp này!"

	Nhìn thấy gấu ngựa ngã xuống đất, cầm đầu nữ Druid cũng không nhịn được nữa, nàng tức giận mắng một tiếng, sau đó duỗi ra hai tay, thả người nhảy một cái, khác nào một con chim khổng lồ giống như đánh về phía La Đức, sắc bén móng tay chen lẫn tiếng gió vun vút chụp vào La Đức con mắt, chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, cũng đủ để cho nữ Druid ở La Đức mặt mở một đóa đẹp đẽ chuyện cười.

	La Đức thân hình hơi động.

	Đỏ tươi lưỡi kiếm đi theo La Đức bóng người hướng về dưới chìm xuống, thế nhưng sau đó nhưng dường như một cái bị đè ép đến cực hạn lò xo giống như đột nhiên bốc lên. Chói mắt màu đỏ tươi ở hắc ám trong bầu trời đêm mang quá một đạo thẳng tắp hồng tuyến. Do dưới mà đâm hướng nữ Druid vai.

	Quỷ dị này công kích hình thức để nữ Druid thố không kịp đề phòng, nàng chưa từng có nghĩ đến lại có thể có người có thể làm như vậy ra công kích, trong lúc nhất thời càng là rối loạn tấm lòng, đối mặt đây cơ hồ đã muốn đến bên cạnh mình sắc bén lưỡi kiếm, nữ Druid duy nhất có thể làm chính là cấp tốc vây quanh hai tay, thay đổi trọng tâm, nỗ lực mạnh mẽ lóe qua La Đức công kích. Mà ngay tại lúc này, nữ Druid thì lại nghe thấy gấu ngựa mang theo sợ hãi tiếng gào.

	"Cẩn thận! Cách xa hắn một chút!"

	Lạnh lẽo lưỡi kiếm không hề đình trệ đâm vào nữ Druid trắng như tuyết vai, ở xé rách ra một đạo đẫm máu vết thương sau khi nhanh chóng bốc lên, rất nhanh. Nương theo một tiếng hét thảm, hoàn toàn mất đi cân bằng nữ Druid liền như vậy tầng tầng ngã xuống đất. Nàng run rẩy thân thể, tay phải gắt gao đè lại vai. Thế nhưng dù vậy, nàng vẫn là cảm giác được một luồng cực kỳ lạnh lẽo thấu xương dòng nước lạnh không bị khống chế ở trong thân thể của mình chảy xuôi, thậm chí lấy nữ Druid vai làm trung tâm, bốn phía một đám lớn da dẻ chỉ là thời gian trong chớp mắt thật giống như bị hàn băng giống như bị đã biến thành màu xanh tím!

	Tuy rằng trước mắt nữ Druid tình huống rất nguy hiểm, thế nhưng gấu ngựa nhưng căn bản cũng không có tới kịp kiêng kỵ nàng, bởi vì nguyên bản hắn cái kia thanh cảnh cáo liền không phải cho nàng.

	Còn lại hai người dừng bước.

	Bọn họ nghi ngờ không thôi nhìn xuất hiện ở nữ Druid phía sau cách đó không xa La Đức. Không biết nên nói cái gì mới tốt.

	Mà nữ Druid không giống, bọn họ nhưng là hoàn toàn nhìn rõ ràng khi đó đã phát sinh tất cả ——— diện đối với mình đồng bạn công kích, cái này quái lạ nam tử tóc đen nhưng như là một mảnh bị gió cuốn lên lá khô giống như về phía trước loáng một cái, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn nhanh chóng đâm vào nữ Druid thân thể, mà tiếp đó, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, mảnh này "Lá khô" liền lặng yên không một tiếng động từ nữ Druid bên người thổi qua, lấy một loại đủ khiến người sởn cả tóc gáy quỷ dị quỹ tích rơi vào.

	Nguyên bản từ lúc nữ Druid gặp công kích thì, bọn họ là dự định trùng trước đi trợ giúp đồng bạn của chính mình. Thế nhưng gấu ngựa chen lẫn sợ hãi cảnh cáo thanh lại làm cho bọn họ dừng bước, mà hiện tại, nhìn trước mắt cái này có chút quái lạ tóc đen người thanh niên trẻ, hai người không khỏi cảm thấy sau lưng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người ———— không có trước thực sự là chính xác lựa chọn.

	Cảm giác không sai.

	Không nhìn mọi người chen lẫn sợ hãi cùng phẫn nộ ánh mắt, La Đức quăng một thoáng trường kiếm trong tay, nguyên bản nhiễm ở diện vết máu lập tức tùy ý mà ra, rơi vào bãi cỏ.

	Làm hắc ám Tinh Linh độc môn kiếm thuật, ám vũ có thể là trong bóng tối kiếm thuật mạnh mẽ nhất kiếm thuật kỹ xảo một trong, đây là đem hắc ám Tinh Linh tốc độ phát huy đến hoàn mỹ cực hạn giết người nghệ thuật, U Ảnh Vạn Tượng thông qua lợi dụng một loại hắc ám Tinh Linh đặc biệt cất bước kỹ xảo, có thể ở to lớn nhất trình độ trung hoà bởi vì nhanh chóng đi tới mà mang đến tác dụng ngược lại lực, làm cho người nắm giữ có thể ở cao tốc hành động thì vẫn như cũ có thể làm ra một ít tương tự trong nháy mắt dời đi chín mươi độ thậm chí 180 độ động tác như thế mà sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng.  mà người chết hồn kiếm nhưng là thông qua ngưng tụ lực lượng linh hồn tạo thành, một loại xen vào thực thể cùng hư thể trong lúc đó linh hồn lưỡi kiếm, nó to lớn nhất đặc điểm là bí mật tính mạnh, trừ phi biết rõ loại kỹ xảo này, nếu không thì đây cơ hồ là khó lòng phòng bị. Không có ai sẽ nghĩ tới chính mình đối mặt vũ khí sẽ ở như vậy trong nháy mắt có thể duỗi dài bình thường giải quyết, như vậy phán đoán sai ở chiến đấu kịch liệt là đủ để trí mạng. Càng không cần phải nói người chết hồn kiếm bản thân cũng sẽ không đối với người thân thể tạo thành thương tổn, thế nhưng nó sẽ đối với kẻ địch linh hồn tạo thành lớn vô cùng ảnh hưởng, đối với những kia yếu đuối thể linh hồn tới nói, này vô hình lưỡi dao sắc là đủ để trí mạng tử vong sát thủ. Mà đối với những kia linh hồn cứng cỏi người mà nói, nhưng cũng đồng dạng sẽ phải chịu không nhỏ ảnh hưởng. Chỉ có những kia lực lượng linh hồn so với người chết hồn kiếm người nắm giữ càng thêm nhân vật mạnh mẽ, mới có thể chống lại loại này tập kích không bị thương tổn.

	Mà hiện tại, này hai chiêu đối với La Đức tới nói, đã một lần nữa ký ức kém không được.

	Sau đó, chính là ám vũ sát chiêu. . .

	La Đức nhấc lên trường kiếm, thẳng tắp chỉ hướng về phía trước, không khí trong nháy mắt này đọng lại, phảng phất to lớn biển gầm đến điềm báo giống như, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Giết chóc bão táp, khởi động.

 