 Nguyên bản náo nhiệt đường phố hiện tại đã kinh biến đến mức cực kỳ quạnh quẽ, không có bất kỳ người nào dám to gan vào lúc này ngăn cản ở hắc ám Tinh Linh trước mặt đại quân. Verna nắm chặt trong tay cửu đầu xà tiên, cắn môi, tức giận bất bình căm tức phía trước. Không người nào dám vào lúc này cùng vị này chủ mẫu đối nghịch, bọn họ thật cẩn thận cuộn mình ở một bên, chỉ lo chủ mẫu đem lửa giận phát tiết ở trên người chính mình.

	Kỳ thực Verna cũng không hy vọng làm cái này chim đầu đàn, mà hết thảy Bình Nghị Hội chủ mẫu, Verna nguyên bản cũng là dự định tọa sơn quan hổ đấu, mặc cho phía dưới những gia tộc kia đi dằn vặt. Thế nhưng cái gọi là người định không bằng trời định, Verna hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình sao nữ lại sẽ ngu xuẩn đi thử tham sức mạnh của đối phương, do đó đưa tới đại họa. Con nhện tại thượng, nếu như cái kia" "Ở đây, Verna xin thề nhất định sẽ dành cho nàng sống mãi khó quên thống khổ, sau đó đem nàng triệt để trục xuất, biến thành một con chu hóa Tinh Linh! Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại nàng cái kia ngu xuẩn con gái liền thi thể mảnh vỡ đều không có để lại, làm cho Verna liền cho hả giận đều không làm được.

	Tuy rằng hiện tại Verna hận không thể đem mình cái kia ngu xuẩn con gái thi thể băm đi cho ăn thú Slo, nhưng là nên làm hay là muốn làm, nếu như nàng không hy vọng liền như vậy từ Bình Nghị Hội xoá tên, như vậy nàng nhất định phải làm ra chút gì đến bảo đảm gia tộc mình địa vị cùng uy nghiêm. Liền Verna không phát không được động chính mình hết thảy sức mạnh, lần này điều động không chỉ là gia tộc mình bên trong tinh nhuệ chủ lực, thậm chí còn bao quát thứ hai mươi lăm cùng thứ ba mươi bảy gia tộc hết thảy thành viên. Cái này cũng là hắc ám Tinh Linh gia tộc trò vặt, khi các nàng con gái sau khi lớn lên, chủ mẫu sẽ cho phép những này con gái đi ra ngoài thành lập gia tộc của chính mình. Cứ như vậy, các nàng chẳng những có thể thay thế những đại gia tộc kia đi tiêu diệt một ít rất có thể đối với các nàng tạo thành uy hiếp tồn tại. Đồng thời cũng có thể bảo đảm chủ mẫu nhóm gia tộc ổn định thống trị. Trên thực tế ở Carlessodar trong thành, hầu như một nửa trở lên gia tộc sau lưng đều có mười gia tộc lớn nhất chủ mẫu bóng người. Lần này Verna thậm chí không tránh hiềm nghi đem các nàng cũng phát động rồi. Bởi vậy có thể thấy được đệ tứ gia tộc chủ mẫu đối với này hiển nhiên là nhất định muốn lấy được. . . Hoặc là nói là tự giận mình... Rất khó tin tưởng giờ khắc này Verna trong đầu có hay không có nếu như mình đánh không lại liền kéo toàn bộ thành thị đến tiếp táng ý nghĩ. . .

	Hùng Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân nhóm bước nhanh tiến về phía trước phát, bọn họ đem toàn bộ đường phố chen tràn đầy. Hôi Ải Nhân cầm trong tay tấm khiên đi ở phía trước, sau lưng bọn họ nhưng là vóc người khôi ngô, vung vẩy Lưu Tinh chuy hùng Địa Tinh. Mà ở mặt sau này, mới là toàn phục vũ trang hắc ám Tinh Linh vệ đội cùng với bị bọn họ bảo vệ ở trong đó cấp cao pháp sư. Đây là hắc ám Tinh Linh tiêu chuẩn trận hình, bọn họ tuyệt đối sẽ không trước tiên đi ra ngoài đặt mình vào nguy hiểm, mà là trước tiên dùng lượng lớn nô lệ đến làm hao mòn sức mạnh của đối phương, sau đó sẽ cấp cho đối phương một đòn trí mạng. Cũng chính vì như thế. Hắc ám Tinh Linh nhóm đều dùng lực vung vẩy trong tay roi dài, hô quát quái vật trước mắt, đốc xúc chúng nó đi tới. Mà ở hắc ám Tinh Linh cưỡng bức bên dưới, như Hôi Ải Nhân cùng hùng Địa Tinh chủng tộc như vậy tự nhiên là không có sức phản kháng, chúng nó duy nhất có thể làm chính là đưa chúng nó tức giận phát tiết ở kẻ thù của chính mình trên người, dùng cái chết của bọn họ để chứng minh sự tồn tại của chính mình.

	Một cái bóng dáng bé nhỏ xuất hiện ở chúng nó mặt trước, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chậm rãi về phía trước. Thần thánh hào quang biến ảo vì là phù văn ở bên cạnh nàng xoay tròn, ngưng tụ, hóa thành cứng rắn không thể phá vỡ phòng ngự. Nhìn trước mắt những này kẻ địch võ trang đầy đủ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiện ra hưng phấn mà dữ tợn nụ cười, nàng cầm thật chặt chính mình quả đấm nhỏ, nheo mắt lại. Khóe miệng nứt ra.

	"Khà khà khà,

	Thật biết điều, như vậy liền để ta tới trước đi, các ngươi hội này chết tiệt hắc quỷ. Lúc trước lại dám gạt ta trang bị, ta các ngươi phải tất cả mọi người chôn cùng! Toàn bộ đều đi chết đi! !"

	Nói tới chỗ này. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên gào thét lên, tiếp theo nàng bỗng nhiên giơ lên hữu quyền. Vung về phía trước một cái.

	"————! !"

	Chói lóa mắt, ngưng tụ thần thánh sức mạnh cột sáng liền như vậy từ bong bóng trong tay bạo phát, gào thét xông về phía trước, đối mặt này đột nhiên tới hào quang, những Hôi Ải Nhân đó thậm chí còn chưa kịp chống lại, liền triệt để như vậy bị cột sáng nuốt chửng. Trong lúc nhất thời hào quang bắn ra bốn phía, chiếu rọi toàn bộ hắc ám dưới nền đất thành thị đều như ban ngày giống như ánh sáng.

	Đối mặt này ánh sáng chói mắt, hắc ám Tinh Linh bộ đội nhất thời loạn cả lên, hắc ám Tinh Linh nhược điểm là cường quang, thế nhưng hùng Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân cũng rất đến chỗ nào đi. Tuy rằng chúng nó tiếp thu tia sáng trình độ cùng nhân loại xê xích không nhiều, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thánh quang hầu như có thể có thể so với tia chớp đạn trình độ, coi như là người bình thường đều không chịu được, liền chớ đừng nói chi là những này sinh sống ở dưới nền đất chưa từng có tiếp thu quá cường quang quái vật. Trong lúc nhất thời chỉ thấy nguyên bản vẫn tính hoàn chỉnh đội hình nhất thời trở nên hỗn loạn lên, Hôi Ải Nhân bản năng lui về phía sau, mà những kia hùng Địa Tinh thì lại mờ mịt vung vẩy Lưu Tinh chuy, bước nhanh đi về phía trước. Trong lúc nhất thời toàn bộ đội ngũ trở nên hỗn loạn không thể tả, thỉnh thoảng có hùng Địa Tinh giẫm đến Hôi Ải Nhân trên người, tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng hỗn loạn không thể tả tiếng va chạm liền thành một vùng, liền ngay cả hắc ám Tinh Linh cũng không cách nào điều động trụ này hỗn loạn không thể tả bộ đội, bởi vì bọn họ chính mình giờ khắc này đều bị cái kia chói mắt cường quang đâm mù mắt, bất quá những này hắc ám Tinh Linh phản ứng nhưng cũng không chậm, liền ở tại bọn hắn nhận ra được không đúng đồng thời, từng đạo từng đạo sương mù màu đen nhất thời bỗng dưng hiện lên, đem toàn bộ đường phố đều bao phủ ở trong đó. Trong lúc nhất thời nơi này ngoại trừ hắc ám ở ngoài không có thứ gì, cái này cũng là hắc ám Tinh Linh thiên phú bản năng ——— hắc ám thuật. Bọn họ có thể lợi dụng thiên phú của chính mình sức mạnh chế tạo ra liền phép thuật đều không thể nhìn thấu hắc ám, đồng thời đem chính mình ẩn thân trong đó. Hầu như tiên ít có mặt đất sinh vật có thể đối mặt này một chiêu toàn thân trở ra,

	Bất quá đáng tiếc chính là, lần này bọn họ gặp phải kẻ địch nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! !"

	Ngay khi hắc ám Tinh Linh nhóm hoang mang thả ra hắc ám thuật sau khi không lâu, bỗng nhiên, nương theo liên tiếp tiếng nổ vang rền hưởng, chói mắt cột sáng màu trắng bỗng dưng hiện lên, phảng phất từng thanh to lớn chuỳ sắt giống như oanh kích trên mặt đất, thần thánh sức mạnh không chỉ xua tan trước mắt hắc ám, cũng đem phía dưới hùng Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân triệt để nghiền thành mảnh vỡ. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thu hồi tay phải, tiếp theo cười lạnh một tiếng, sau một khắc nàng cả người liền như vậy hóa thành một đạo Lưu Tinh, bay vọt trước mắt hỗn loạn không thể tả chiến trường, rơi ầm ầm trong đó.

	"Ầm! !"

	Một cái xui xẻo Hôi Ải Nhân thậm chí căn bản không có nhìn rõ ràng phát sinh cái gì, liền như vậy trở thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dưới chân vong hồn. Chỉ nghe nương theo này thanh như tiếng sấm hạn chế, bốn phía đại địa đều không khỏi mới thôi run lên. Thậm chí một ít cũng không tính là phi thường kiên cố kiến trúc trên vách tường đã xuất hiện vết nứt. Trùng kích cực lớn lực chen lẫn sóng khí hướng về bốn phía gào thét mở ra. Những kia né tránh không kịp quái vật liền như vậy bị tức lãng cuốn sạch lấy tầng tầng về phía sau bay đi, trong lúc nhất thời lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm trung tâm mặt đất bị triệt để quét sạch không còn một mống, ngoại trừ nàng dưới chân cái kia hiện ra mạng nhện giống như tản ra khe hở ở ngoài, không có thứ gì.

	Thế nhưng vừa lúc đó, hắc ám Tinh Linh rốt cục khởi xướng tiến công.

	Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rơi xuống đất trong nháy mắt, mấy thanh sắc bén, đen kịt, trải qua đặc thù xử lý tế kiếm liền như vậy lặng yên không một tiếng động đâm về phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân thể. Hắc ám Tinh Linh kiếm thuật kỹ xảo có thể nói nhất tuyệt. Đặc biệt ở tốc độ cùng độ chuẩn xác trên càng là cực cao. Hơn nữa trên mũi kiếm của bọn họ đều bôi lên vào máu là chết kịch độc, chỉ cần sát phá một chút bì, như vậy cũng đủ để cho người triệt để bước vào tử vong vực sâu... Bất quá rất đáng tiếc chính là, bọn họ đối phó chính là một cái căn bản không thể nào bị sát rách da nghề nghiệp.

	"Coong! !"

	Lanh lảnh tiếng va chạm vang lên, bình phong vô hình không chút khách khí ngăn cản tất cả ngoại lai nguy hại. Mà chịu đến phản chấn xung lượng, nguyên bản từ bốn phương tám hướng vây quanh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hắc ám Tinh Linh nhất thời tề lui nửa bước. Bọn họ bản năng đưa tay ra, muốn lần thứ hai phát động tấn công. Bất quá vừa lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng đã triển khai hành động.

	"Đi chết đi, hắc quỷ! !"

	Cao giọng gầm lên, tiểu tử giơ hai tay lên hướng về bên cạnh mở rộng ra đến, mà nương theo động tác của nàng, nguyên bản trong suốt bình phong trên nhất thời bùng nổ ra vô số đạo cực nóng hào quang. Chúng nó gào thét hướng về bốn phương tám hướng bay đi, tầng tầng oanh kích ở những kia hắc ám Tinh Linh trên thân thể. Tuy rằng những này hắc ám Tinh Linh ăn mặc phụ ma khôi giáp, đối với bình thường phép thuật chống lại tính cũng rất cao, bất quá đáng tiếc chính là, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân là Linh Sư. Sử dụng linh thuật vốn là cùng phép thuật kết cấu không giống, không chỉ có như vậy. Làm "Thánh quang" phát ngôn viên, sự công kích của nàng bên trong nhưng là thiên nhiên mang vào lực lượng thần thánh, dùng tới đối phó những này tà ác hắc ám Tinh Linh quả thực là tuyệt phối. Khi những kia cột sáng đánh ở hắc ám Tinh Linh trên người thời điểm, bọn họ chỉ cảm thấy hình như là thiêu đỏ chót bàn ủi đặt tại trên da của chính mình giống như vậy, loại kia sâu tận xương tủy đau đớn dù cho là liền huấn luyện có hắc ám Tinh Linh đều không cách nào nhịn được. Chỉ nghe nương theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết hưởng, sau một khắc nguyên bản vây quanh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hắc ám Tinh Linh vòng vây thật giống như yếu đuối vỏ trứng gà giống như phân bôn phân ly.

	"Không được! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, nguyên bản bị bảo vệ ở phía sau nữ pháp sư cũng là giật nảy cả mình, giờ khắc này nàng đã là sắc mặt tái nhợt. Làm người làm phép, nàng so với những kia nam tính càng hiểu hơn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sức mạnh mạnh mẽ đến mức nào. Mặc dù mình không phải là không có từng làm chuẩn bị tâm lý, thế nhưng ở trực tiếp diện đối với cô bé trước mắt thì, cái kia cỗ đáng sợ thánh quang lực lượng vẫn để cho nàng không khỏi vì đó run rẩy. Bất quá hiện tại cũng không phải sợ hãi thời điểm, ngay khi hắc ám Tinh Linh vòng vây phá nát trong nháy mắt, nữ pháp sư đã giơ lên chính mình xà tiên, nàng lớn tiếng la lên ô uế mà tà ác chú văn, rất nhanh, đen kịt, lạnh lẽo sức mạnh tử vong ở nàng sáu thủ xà tiên trên ngưng tụ, tiếp theo nữ pháp sư lớn tiếng quát lớn vung ra chính mình roi dài.

	"Tê ——————! !"

	Đen kịt tà ác sức mạnh từ xà tiên phần cuối hiện lên, tử vong lạnh lẽo ngưng tụ hình thành to lớn rắn độc, há mồm ra hướng về trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dùng sức cắn xuống. Mà bé gái tựa hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng lại, liền như vậy bị cái kia đen kịt to lớn rắn độc một cái nuốt vào trong miệng.

	Thành công rồi! !

	Nhìn thấy tình cảnh này, nữ pháp sư trong lòng vui vẻ. Đây là nàng có uy lực cường đại nhất phép thuật một trong, bất kỳ sinh mệnh chỉ cần nhiễm đến chết vong hắc ám, như vậy sẽ trong thời gian ngắn nhất bị hút hết trên người sức mạnh, tiếp theo triệt để biến thành một bộ lạnh lẽo thi hài...

	Thế nhưng,  nữ pháp sư trên mặt nụ cười còn chưa kịp hoàn toàn hiện lên, một vệt chói mắt bạch quang liền như vậy từ trước mắt của nàng lóe qua.

	"Ầm! ! !"

	Do hắc ám ma lực hình thành cự xà ở trong nháy mắt hình như nổ tung bình thường từng mảnh từng mảnh phá nát ra, cực nóng, thánh khiết sức mạnh khác nào sôi trào thiêu đốt hỏa diễm giống như thuận thế mà lên, trong nháy mắt liền đem hắc ám Tinh Linh pháp sư trong tay xà tiên triệt để nuốt chửng. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nữ pháp sư há mồm muốn gọi, ngay khi cùng lúc đó, ở trong mắt nàng, một cái kiều tiểu trắng noãn nắm đấm nhưng là càng lúc càng lớn, sau đó bao phủ nàng toàn bộ tầm nhìn.

	Nương theo "Ầm" một tiếng, nữ pháp sư đầu lâu giống như bị bóng chày côn đập nát dưa hấu giống như triệt để phá nát, cái kia nguyên bản đẹp đẽ ngũ quan giờ khắc này đã ở to lớn lực trùng kích ảnh hưởng triệt để người tàn tật tính, một con từ viền mắt bên trong rơi ra ngoài con mắt còn miễn cưỡng duy trì hoàn hảo hình dạng "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống trên đất, thế nhưng sau một khắc, nó liền bị một con ủng da triệt để giẫm nát! !"

	"Rất tốt! !"

	Đang nhìn mình trước mắt phun ra máu tươi về phía sau ngã xuống thi thể, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo nàng cao cao giơ lên dính đầy máu tươi tay phải.

	"First Blood tới tay! Toàn quân xuất kích! !" 