 	Chương 239: 

	Chương 239: Chúng ta nhưng chưa biết đêm hôm ấy chuyện xảy ra (trên)

	Tuỳ tùng La Đức đi vào gian phòng, La Biss hiếu kỳ đánh giá trước mắt gian phòng, cẩn thận nghĩ đến, này vẫn là nàng lần thứ nhất tiến vào La Đức ở vào Grantia trong phòng. Không như trong tưởng tượng xa hoa, La Đức gian phòng thậm chí có thể nói vô cùng đơn giản. Trang sức trang nhã cái bàn, tủ quần áo hơn nữa dày nặng lông tơ thảm chính là trong phòng toàn bộ trang trí, duy nhất làm người khác chú ý, e sợ cũng chỉ có tấm kia có hơn năm thước khoan giường lớn, hơn nữa một ít dùng để tô điểm cây cảnh, đây chính là trong phòng hết thảy tất cả.

	"Làm sao? La Biss?"

	Bên tai truyền đến La Đức âm thanh, điều này làm cho có chút ngạc nhiên La Biss nhất thời sững sờ, tiếp theo quay đầu lại, có chút bất an nhìn kỹ hắn.

	"A... ... Cái kia, không cái gì, không cái gì, La Đức đại nhân."

	"Nói đến, muộn như vậy ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

	La Đức nhìn lướt qua bởi vì trả lời chính mình vấn đề mà có vẻ căng thẳng bất an La Biss, tiện tay kéo dài một cái ghế, tiếp theo chính mình ngồi ở đối diện, hai tay khoanh nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Đối với La Biss biểu hiện, La Đức cũng không có cảm thấy có gì đó cổ quái, tuy rằng nàng hiện tại dáng dấp xem ra thật giống như một con đi tới miêu trước mặt con chuột. Thế nhưng đây mới là La Biss nhất quán tới nay biểu hiện, nếu như La Biss biểu hiện như Marlene như vậy trầm ổn bình tĩnh, như vậy đối với La Đức tới nói đây mới là hiện tượng khác thường. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, La Biss thì lại nơm nớp lo sợ ngồi ở trên ghế, cắn môi, trầm mặc chỉ chốc lát sau lúc này mới lấy dũng khí, mở miệng nói rằng.

	"Cái kia... . . . Cái kia... . . . La Đức đại nhân! !"

	"Hả?"

	Hay là La Biss cuối cùng âm thanh lớn hơn một chút, La Đức cũng không khỏi sợ hết hồn, thế nhưng vừa lúc đó, chỉ thấy La Biss đã sờ tay vào ngực, tiếp theo lấy ra một cái rổ "Bá" đưa đến La Đức mặt trước.

	"Này, đây là ta khảo bánh bích quy!"

	"Bánh bích quy?"

	Nhìn trước mắt toả ra mê người hương vị rổ, La Đức hoàn toàn không làm rõ ràng được đây là cái gì thần triển khai? Chẳng lẽ là học lễ tình nhân đưa sô cô la? Nhưng là lễ tình nhân cũng đã sớm quá khứ a, tuy rằng thế giới này có tương tự ngày lễ, bất quá vậy cũng là cuối thu thời tiết, khoảng cách bây giờ còn có thật mấy tháng đây. Hiện tại La Biss không hiểu ra sao lấy ra như thế một rổ bánh bích quy, nàng đến tột cùng là dự định làm gì?

	"A, này, cái này... . . . Đúng rồi! Trước ta nghe Chim Hoàng Yến tiểu thư đã nói liên quan với hành quân thì đồ ăn chứa đựng vấn đề, vì lẽ đó ta liền chế tạo những này bánh bích quy. Đúng rồi, ta còn dùng luyện kim thuật đối với chúng nó tiến hành thay đổi, trải qua thí nghiệm đến xem, hiệu quả vô cùng tốt, vì lẽ đó ta mới đem ra xin mời La Đức đại nhân ngài thưởng thức một thoáng. Không biết ngài cảm thấy cái này... . . . Có thể thành công hay không?"

	Hay là bởi vì căng thẳng quá độ duyên cớ, La Biss nói lời mở đầu không đáp sau ngữ hơn nữa lắp ba lắp bắp thậm chí ngay cả thoại đều có chút nói không rõ ràng, thế nhưng La Đức cũng coi như là rõ ràng ý của nàng. Nhìn La Biss cái kia hầu như đều muốn khóc lên khuôn mặt, La Đức khoát tay áo một cái, ngăn cản nàng đón lấy nói chuyện.

	"Nói cách khác, những này bánh bích quy là cho ta ăn?"

	"Vâng, đúng, La Đức đại nhân, ta còn chuẩn bị hồng trà... . . ."

	Một mặt nói, La Biss một mặt hoang mang hoảng loạn để giỏ xuống, sau đó lại từ không gian vòng tay bên trong móc ra tinh mỹ trà cụ bãi để lên bàn. Tiếp theo nàng luống cuống tay chân bắt đầu vì là La Đức đến lên hồng trà đến, thế nhưng không phải không thừa nhận, so với Angelin, Agavi hoặc là Marlene những này nhân sĩ chuyên nghiệp tới nói, La Biss biểu hiện thực sự là vô cùng thê thảm, nhìn nàng châm trà dáng vẻ một chút đều không có quý tộc tao nhã cao quý,

	Trái lại làm cho người ta một loại chính đang hướng về thuốc bên trong tăng thêm một loại nào đó nguyên liệu thì ảo giác ——— đặc biệt nhìn thấy La Biss ở đem sữa bò cùng đường cát chờ tỉ lệ khuynh đảo thời điểm càng là như vậy.

	Món đồ này lẽ ra có thể uống đi... . . .

	Nhìn trước mắt hồng trà, La Đức hơi gây xích mích dưới lông mày, hắn tuy rằng không phải quý tộc, đối với hồng trà cũng không có cái gì ham mê. Bất quá bên người có Marlene, Li Jie, Angelin cùng Lances Tina những này nắm hồng trà khi mệnh gia hỏa, tự nhiên cũng thưởng thức qua các loại không giống phong vị hồng trà. Có thuần khiết khẩu vị, cũng rất nhiều sữa bò khẩu vị, bất quá tốt xấu cái kia màu sắc xem ra đều toán bình thường. Thế nhưng trước mắt cái này ——— nhưng là màu xanh lục a.

	Món đồ này đúng là "Hồng" trà?

	Hơn nữa bỏ thêm sữa bò sau khi lại biến thành màu xanh lam?

	Đây là cái gì phản ứng hóa học?

	Hẳn là không uống chết người đi... . . .

	Nếu đối phương đều hảo tâm hảo ý vì chính mình chuẩn bị chu toàn, La Đức cũng không thật nhiều yêu cầu cái gì, ngược lại hiện tại chỉ là nhàn nhã thời gian, lại không phải chiến đấu bên trong, không cần sốt sắng như vậy cùng nghiêm túc. Huống chi La Biss mặc dù coi như hoang mang hoảng loạn, thế nhưng nắm đồ vật trên căn bản còn đều toán đáng tin. Lại nói, La Đức đối với với mình Long Hồn thuộc tính trị số còn là vô cùng tin tưởng. Bất kể nói thế nào, cũng không uống chết người đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra cầm lấy chén trà, uống một hớp cái kia rõ ràng đã biến thành "Màu lam đậm" "Hồng" trà, tiếp theo cầm lấy một khối bính kiền, để tránh cho "Bất cứ tình huống nào", cái này rất dễ hiểu mà —— tỷ như uống thuốc Đông y sau khi cần ăn khối đường ép ép một chút cái gì.

	"Hả?"

	Bất quá, ra ngoài La Đức dự liệu ở ngoài, vào miệng : lối vào hồng trà cũng không như trong tưởng tượng như vậy quái dị, trái lại dị thường thuần chính, tuy rằng nhìn bề ngoài hoàn toàn không giống hồng trà, thế nhưng nhắm mắt lại chỉ là cảm thụ trong đó mùi vị, cùng hồng trà căn bản không có gì khác nhau. Hơn nữa thân thể của chính mình cũng không có bất cứ dị thường nào, điều này nói rõ trước mắt hẳn là cũng chỉ là đơn thuần hồng trà (mặc dù coi như hoàn toàn không giống). Nghĩ tới đây, La Đức cũng yên lòng, bắt đầu cẩn thận thưởng thức La Biss hồng trà cùng bánh bích quy.

	"Ừm... . . . Không sai, tuy rằng nhìn bề ngoài không giống, thế nhưng không nghĩ tới La Biss ngươi ở phương diện này vẫn thật có thiên phú, ta còn tưởng rằng ngươi trong ngày thường ngoại trừ luyện kim phương diện cái khác đều không quan tâm, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta."

	"Hô... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, La Biss thở ra một hơi thật dài, phảng phất hoàn thành nhiệm vụ gì bình thường thả lỏng ra. Nàng thâu thâu liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo cấp tốc thu hồi ánh mắt. Tất cả thuận lợi, tiếp đó, cũng chỉ muốn tiếp tục như vậy... . . . Đợi được vào lúc ấy đến , dựa theo kế hoạch của chính mình, hẳn là sẽ không có bất cứ vấn đề gì đi. Nghĩ tới đây, La Biss lần thứ nhất triệt để thả lỏng ra, thế nhưng vừa lúc đó... ...

	"Đoàn trưởng, Annie đã về rồi!"

	Nương theo cái này nhẹ nhàng hoạt bát âm thanh, bỗng nhiên cửa phòng mở ra, tiếp theo một cái hai người cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người đi vào.

	"Annie? !"

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ, La Biss phảng phất giống như điện giật nhảy lên, mà nghe thấy kéo bích chút thanh âm, Annie cũng là hiếu kì nháy mắt một cái, ngạc nhiên nhìn phía thiếu nữ trước mắt.

	"La Biss? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Này thật đúng là ngạc nhiên, Annie vẫn là lần thứ nhất thấy ngươi rời đi xưởng đây, làm sao? Đoàn trưởng lại cho ngươi làm cái gì tốt đồ chơi sao?"

	"Không, cái này... . . . Ta... . . . Ta chỉ là... ... . . ."

	Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Annie, La Biss thất kinh không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng hoàn toàn không biết vì sự tình gì tình sẽ biến thành bộ dáng này , dựa theo kế hoạch của nàng, buổi tối hôm nay hẳn là do mình và La Đức đại nhân hai người đồng thời vượt qua mới đúng, nàng hoàn toàn không có tính toán quá sẽ có người gia nhập trong đó. Nguyên bản dựa theo La Biss tính toán, ở lấy mình và La Đức hai cái yếu tố làm cơ sở chuẩn bên dưới, cái kế hoạch này là trăm phần trăm mười phân vẹn mười. Nhưng là... ... Lý luận thoát ly thực tế tình huống như thế thường có phát sinh không phải sao?

	Ngay khi La Biss ngốc đứng ở nơi đó đối mặt xuất hiện kế hoạch người ngoài tố không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, La Đức đúng là không đáng kể khoát tay áo một cái làm ra trả lời.

	"La Biss chỉ là làm chút bánh bích quy đến muốn ta nếm thử mà thôi, nếu như muốn ăn đồng thời đến thế nào?"

	"Đương nhiên không có vấn đề!"

	Đối với Annie tới nói, ăn, chơi, ngủ là nàng nhân sinh tam đại lạc thú, giờ khắc này nghe được có thứ tốt ăn, hơn nữa còn là La Biss làm, Annie nhất thời lòng hiếu kỳ bạo phát, bôn bôn khiêu khiêu đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, tiếp theo đưa tay ra, từ rổ bên trong lấy ra một khối bính kiền ném tới trong miệng. mà cho đến lúc này, La Biss tựa hồ mới phản ứng được, nhìn Annie đưa tay ra cầm lấy bánh bích quy, La Biss nhất thời giật nảy cả mình.

	"Chờ đã! !"

	"Hả?"

	Bất quá đáng tiếc chính là, La Biss phản ứng vẫn là chậm như vậy một ít, ngay khi nàng mở miệng lúc nói chuyện, Annie đã đem bánh bích quy ném tới trong miệng, một mặt nhai : nghiền ngẫm một mặt hiếu kỳ nhìn nàng. Mà đối mặt Annie ánh mắt tò mò, La Biss há miệng ba, cuối cùng nhưng là cũng không nói gì đi ra.

	"Không, không có gì... . . . Annie, không biết này bánh bích quy mùi vị ngươi có thích hay không..."

	"Hừm, ăn thật ngon nha. Annie rất yêu thích đây, không nghĩ tới La Biss ngươi lại còn sẽ làm cái này a."

	Một mặt nói, Annie lần thứ hai nắm lên một cái bánh bích quy thả vào trong miệng, nhìn kỹ Annie động tác, La Biss bất đắc dĩ thở dài, từ bỏ ngăn cản thiếu nữ ý nghĩ ——— ngược lại ăn cũng đã ăn, không lo ăn một khối vẫn là ăn mười khối, hiệu quả đều là giống nhau. Sớm biết nếu như vậy, hay là lúc trước chính mình hẳn là lựa chọn làm bánh gatô mới đúng?

	Ngay khi La Biss rơi vào trầm mặc thời điểm, Annie đã bắt đầu tự mình tự ăn lên trước mặt điểm tâm, mà La Đức thì lại một mặt nhàn nhã uống hồng trà, một mặt trầm mặc không nói nghĩ cái gì. Nếu như chỉ là như vậy cũng còn tốt, nhưng là... . . . Hiện tại La Biss đã cảm giác được có chút phiền phức. Nàng cúi đầu, ánh mắt du ly bất định nhìn kỹ trước mặt mình chén trà, giờ khắc này không khí cũng không tính khô nóng, thế nhưng thiếu nữ trên trán nhưng ra nhàn nhạt một tầng đổ mồ hôi, không chỉ có như vậy, La Biss hô hấp cũng trở nên hơi gấp gáp... ... . . . Bởi vì thiếu nữ rất rõ ràng, dược hiệu bắt đầu phát tác.

	Cái kia cũng không phải nhằm vào La Đức dược hiệu, vì là La Đức chế tạo riêng trang bị cùng thuốc thời gian dài như vậy, La Biss cũng rất rõ ràng, mình coi như chế tạo mị dược một loại đồ vật, đối với La Đức tới nói cũng không có quá to lớn tác dụng. Thân là một cái nhà nghiên cứu, điểm ấy lý trí La Biss cũng vẫn có. Bởi vậy nàng nguyên bản sẽ không có dự định chế tạo loại kia đủ khiến La Đức đối với mình nhất kiến chung tình hoặc là mê chết đi sống lại thuốc. Bởi vì nàng rất rõ ràng, nguyên nhân ở chính mình nơi này, mà không phải ở La Đức bên kia. Liền... . . . La Biss thay đổi thuốc hiệu quả.

	Bởi vậy La Biss ở hồng trà cùng bánh bích quy bên trong tăng thêm một loại có thể phóng to cùng tăng cường lẫn nhau sức hấp dẫn thuốc, cứ như vậy, chỉ cần ăn bánh bích quy hoặc là uống xong hồng trà, nếu như dùng thuốc song phương đều là khác phái, sẽ làm cho đối phương cảm nhận được lực hấp dẫn cực lớn. Nói trắng ra, đây chính là một loại tăng cường tự thân mị lực từ mà thu được đặc biệt đối phương hảo cảm thuốc. Chỉ có điều lần này, La Biss chỉ vì lẽ đó muốn dồn tạo loại thuốc này, hoàn toàn là vì đột phá trong lòng mình bình phong. Nàng biết ở dưới tình huống bình thường, chính mình là căn bản không thể nào có dũng khí hướng về La Đức thông báo, bởi vậy La Biss mới sử dụng biện pháp như thế, đến thời điểm, một khi mình bị La Đức hấp dẫn đến không kìm lòng được trình độ, như vậy trong ngày thường ôm có lý trí thì chính mình sẽ không nói có thể lớn mật nói ra. Đương nhiên, La Biss cũng nho nhỏ động chút tâm nhãn, bởi vì loại thuốc này cũng không giống mị dược như vậy thuộc về vặn vẹo cùng thay đổi người khác ý chí, mà là "Tăng cường mị lực" thuốc, vì lẽ đó thuộc về tăng thêm thuốc, sẽ không bị La Đức trung hoà, bởi vậy cứ như vậy, cũng có thể giảm thiểu chính mình thông báo thất bại trình độ ——— dù sao La Biss cũng rất rõ ràng,  La Đức nữ nhân bên cạnh nhiều như vậy, chính mình e sợ căn bản không xếp hạng tới vị trí nào, nhưng là nếu như không nói ra nàng lại không cam lòng... . . .

	Nói trắng ra, điều này cũng làm cho cùng say rượu thổ chân ngôn không khác nhau gì cả, chỉ có điều La Biss là dùng nhà nghiên cứu góc độ tới đối xử đồng thời giải quyết cái vấn đề này... . . . Nói thật, nếu như nàng biết sẽ xuất hiện vấn đề như vậy, La Biss e sợ thà rằng uống mấy bình tửu đem mình quá chén đi.

	Thế nhưng hiện tại, dược hiệu đã bắt đầu phát tác.

	La Biss có thể nhạy cảm cảm nhận được La Đức tồn tại, cái kia bóng người giờ khắc này trở nên càng ngày càng cao to, tràn ngập mị lực cùng sức hấp dẫn, nếu như Annie không ở nơi này, La Biss cũng còn có thể nhờ vào đó trực tiếp biểu đạt tâm ý của chính mình. Thế nhưng hiện tại... . . . Ở tình huống như vậy, La Biss lại làm sao có khả năng thật sự nói ra những thứ đó a! !

	Ngay khi La Biss đại não cực kỳ hỗn loạn thời điểm, bỗng nhiên tiếng gõ cửa vang lên. Đón lấy, hai thiếu nữ liền như vậy đẩy cửa ra, đi vào gian phòng.

	"La Đức, ngươi hiện tại có thời gian... ... . . . La Biss?"

	Vì sao lại như vậy?

	Nghe được âm thanh này, La Biss khóe miệng hơi co rụt lại một hồi, xoay người nhìn phía đứng ở cửa hai thiếu nữ.

	"Chào buổi tối, Marlene tiểu thư, Li Jie tiểu thư... ... . . ."

 