 
	"Thi đấu kết thúc, cuối cùng người xuất sắc là Starlight!"

	Hiệp hội trường giơ lên cao hai tay, lớn tiếng hướng về mọi người tuyên bố người thắng cuối cùng, nguyên bản vào lúc này, hẳn là vạn chúng hoan hô, chúc mừng tân người xuất sắc sinh ra. [] thế nhưng trên thực tế nhưng không phải như vậy, toàn bộ trong sân đấu hỗn loạn tưng bừng, hình ảnh trước mắt mạc cảnh tượng để những kia khán giả căn bản không biết nên làm thế nào cho phải. Waltz cuối cùng dị biến tự nhiên là bọn họ quan tâm đối tượng, mà ở thời khắc cuối cùng xuất hiện ở La Đức bên người cái kia hai thiếu nữ cũng đồng dạng lôi kéo người ta chú ý. Điều này cũng cũng không kỳ quái, tuy rằng ở một lúc mới bắt đầu, La Đức triệu hoán Linh Hồn Chi Điểu cùng với Địa ngục chó săn thì cũng đã đầy đủ hấp dẫn con mắt người khác, thế nhưng đại gia ngược lại cũng không tính kinh ngạc. Dù sao triệu hoán phép thuật ở trên mảnh đại lục này cũng không hiếm thấy, cho gọi ra một ít quái lạ sinh vật Tinh Linh cũng là chuyện đương nhiên.

	Thế nhưng... Cho gọi ra loại người sinh vật, nhưng chính là một chuyện khác. Những này sinh vật hình người tồn tại nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ cùng với không thua gì trí tuệ của nhân loại, không giống những kia dựa vào bản năng điều động hành động Tinh Linh, triệu hoán lên tự nhiên độ khó càng cao hơn, tiêu hao cũng lớn hơn. Chỉ có những kia tinh thông nhất triệu hoán phép thuật triệu hoán pháp sư, mới có thể làm được điểm này.

	Hơn nữa, mọi người đều biết, cái gọi là triệu hoán phép thuật, kỳ thực chính là thông qua sức mạnh của chính mình cộng hưởng, từ cái khác vị diện thế giới triệu hoán tồn tại. Thế nhưng xuất hiện ở La Đức bên người cái kia hai thiếu nữ, nhưng hoàn toàn không thấy được là dị thế giới kết quả! Càng không cần phải nói Celia cái này Thiên Sứ vừa xuất hiện, toàn bộ sân đấu ngay lập tức sẽ vỡ tổ rồi.

	Là một người do đại thiên sứ trưởng thống trị quốc gia, Thiên Sứ cái từ này ở đây là phi thường mẫn cảm. Giờ khắc này không chỉ có là những kia dân thường, thậm chí ngay cả những kia phụ trách thủ vệ sân đấu chiến quân đoàn thiên sứ các ngươi cũng là có chút ngạc nhiên không tên, không làm rõ ràng được tại sao một cái chiến Thiên Sứ sẽ làm nhân loại sinh vật triệu hồi tồn tại từng cái mà đối phương lại là làm sao tồn tại?

	Mà càng làm cho mọi người kinh ngạc chính là, ngay khi hiệp hội trường tuyên bố thi đấu sau khi kết thúc, nguyên bản quay chung quanh bốn phía chiến các thiên sứ nhưng là dồn dập bay xuống, đem 〖 tự 〗 do chi dực dong binh đoàn mọi người vây quanh lên, đồng thời nghiêm túc yêu cầu bọn họ lập tức bỏ vũ khí trong tay xuống nhấc tay đầu hàng.

	Này càng làm cho những dân chúng kia không tự chủ được rối loạn lên, liền nguyên bản một cái hẳn là tràn ngập hoan hô, thắng lợi cùng vinh quang rời khỏi sàn diễn, giờ khắc này nhưng là biến tùm la tùm lum ầm ầm, một mảnh hỗn độn.

	Bất quá may mắn chính là, cuối cùng Trọng Hạ Tế kết thúc lễ mừng là ở hai ngày sau, khi đoàn thể chiến cùng ngoài vòng tròn chiến đều kết thúc thì mới cử hành, vì lẽ đó hiện tại này gây rối tình cảnh cũng không có ảnh hưởng đến La Đức chờ người. Mà trên thực tế La Đức đối với bên kia chuyện xảy ra cũng không quan tâm, đang giết chết Waltz sau khi, La Đức liền xoay người đi xuống lôi đài, ra hiệu những người khác tuỳ tùng chính mình từ đường nối rời đi. Vẻ mặt của hắn vẫn là lạnh lùng như vậy bình thản, một chút đều không nhìn ra có thắng được sau cuộc tranh tài sung sướng cùng 〖 hưng 〗 phấn. Bất quá trừ hắn ra những người khác, trên mặt biểu * khởi hành văn tự * tình vẫn là tương đối 〖 hưng 〗 phấn.

	La Đức cũng xác thực có không cao hứng như vậy lý do.

	Nhìn vẫn hôn mê bất tỉnh Annie, hắn liền cảm thấy bó tay toàn tập, hiện tại La Đức cũng không biết nên làm gì chờ Annie thức tỉnh sau khi nói cho nàng chân tướng, tỉnh lại thuốc suy nhược hiệu quả không chỉ sẽ tổn hại Annie thân thể,

	Càng sẽ làm thực lực của nàng giảm xuống rất nhiều, nói không chắc ở trục xuất xong cái này so với bào "Sau khi, Annie thực lực liền La Biss cũng không bằng ——, vậy cũng thật chính là Đại Bi kịch.

	Hiện tại La Đức duy nhất kỳ vọng chính là ký thác ở Litiya trên người, may mắn chính là này vị điện hạ đã chính mồm hứa hẹn lát nữa đạt thành người xuất sắc một cái nguyện vọng, chỉ cần đến thời điểm Annie thỉnh cầu Litiya hiệp trợ, lấy đại thiên sứ trưởng sức mạnh, trục xuất cái này so với BU "Hẳn là không thành vấn đề, hiện tại La Đức cũng chỉ có thể kỳ vọng thực lực của đối phương mạnh có thể bao nhiêu mạt tiêu một ít cái này. Chiêu khúc F mang đến di chứng về sau.

	Đi ra đường nối, đi tới thần thánh sân đấu ở ngoài, La Đức lấm lét nhìn trái phải một chút, sau đó sáng mắt lên, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía bên người Li Jie.

	"Các ngươi đi và những người khác hội hợp, sau đó trực tiếp trở về trụ sở. Cuộc tranh tài này sau khi Hoàng Kim Thành bên trong có thể sẽ có chút rung chuyển, để những người khác nhiều người chú ý một ít... Li Jie, sau khi trở về để Shana cùng Kavos thống kê một thoáng, còn có bao nhiêu người ở lại dong binh đoàn bên trong, đem những người kia tên cùng tỉ mỉ tình báo thu dọn một phần, chờ ta về đi xem xem."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie gật gật đầu, sau đó nàng không khỏi hiếu kỳ mở miệng hỏi dò * thanh dật ngươi nhã * nói.

	"Như vậy La Đức tiên sinh ngươi đây?"

	"Ta có chuyện rất trọng yếu đi xử lý."

	Nói xong câu đó, La Đức kéo áo choàng trên mũ trùm, sau đó hướng mọi người gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, lặng yên không một tiếng động hóa thành một đạo cái bóng, biến mất ở chen chúc ồn ào trong đám người.

	Xuyên qua ầm ĩ đám người, La Đức đi tới một cái u tĩnh hẻm nhỏ bên trong, ở nơi đó, lão Walker chính một mặt xoa xoa tay, một mặt chờ đợi hắn đến, từ lão nhân sắc mặt 〖 hưng 〗 phấn ửng hồng liền có thể thấy được, cuộc tranh tài này hắn nhất định xem rất đã. Đúng như dự đoán, vừa nhìn thấy La Đức xuất hiện, lão Walker liền lập tức cười trùng đối phương phất phất tay.

	"Nha, đoàn trưởng, ngươi lần này làm ra có thể thật không tệ. Thánh hồn tại thượng, ta đều coi chính mình là nằm mơ a... Chúng ta thật sự thu được cá nhân tái quán quân sao?" ~~~

	"Xác thực như vậy."

	La Đức khẽ gật đầu, làm ra trả lời, mà nghe thấy La Đức trả lời, lão Walker càng là một quyền nện ở lòng bàn tay của chính mình, cười to lên.

	"Ha ha ha, không sai, thật không tệ! Ta chưa từng có nghĩ tới lại sẽ có một ngày như thế, hiện tại Pafield đám kia khốn nạn sẽ không có lại nói đi, ha ha ha, ta ngược lại muốn xem xem chúng ta sau khi trở về, những tên kia sẽ làm sao quỳ xuống tới đón tiếp chúng ta!"

	Nói tới chỗ này, lão Walker bỗng nhiên thở dài, lại có chút bất đắc dĩ mở miệng nói rằng.

	"Bất quá... Tiểu tử, lần này chúng ta tuy rằng thu được thắng lợi, thế nhưng ngươi cách làm thực sự là... Không thế nào bị người hoan nghênh a."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhíu nhíu mày.

	"Đánh giá rất kém cỏi sao?"

	"Đương nhiên rất kém cỏi."

	Lão Walker nhíu mày, mở ra hai tay, nghĩ đến đây, hắn nguyên bản ứng vì là đạt được thắng lợi mà 〖 hưng 〗 phấn không ngớt tâm tình nhưng là biến có chút buồn bực lên. Ở thi đấu toàn bộ trong quá trình, lão Walker bên người khán giả vẫn luôn đang lớn tiếng chửi bới La Đức, chửi bới Starlight, điều này làm cho lão Walker rất khó chịu. Bất quá hắn cũng có thể thấy được, từ cuộc tranh tài này sau khi, những người này đối với Starlight hiển nhiên là không có cảm tình gì —— tuy rằng lão Walker cũng không để ý đám người kia, hơn nữa cũng không cho là La Đức cách làm có cái gì sai, thế nhưng nghe được nhiều người như vậy nhục mạ mình dong binh đoàn, dù cho là lão Walker cũng không khỏi có chút trong lòng nén giận. Hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng, như vậy cứ thế mãi, đối với Starlight ảnh hưởng sẽ rất lớn, mặc kệ là dong binh đoàn vẫn là Dong Binh Công Hội, danh tiếng cũng đều là rất trọng yếu. La Đức thu được thắng lợi, thế nhưng là bị người phỉ nhổ, liền lão Walker giờ khắc này đều có chút không nắm chắc được, này có phải là một cái chính xác cách làm.

	Thế nhưng rất nhanh, lão nhân liền thấy La Đức dửng dưng như không khoát tay áo một cái.

	"Không cần lo lắng, những tên kia sẽ không nhảy nhót quá lâu."

	"Hắc? Tiểu tử ngươi..."

	Nghe được câu này, lão Walker bản năng dựng thẳng lên lông mày đến muốn phản bác vài câu, thế nhưng rất nhanh hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì tự, hơi sững sờ.

	"Tiểu tử ngươi có phải là có biện pháp gì tốt?"

	"Không phải vậy ta gọi ngươi đến đây làm gì?"

	Nghe được lão Walker hỏi dò, La Đức lạnh rên một tiếng.

	"Thủ hạ ngươi đám kia tiểu tử hiện tại biểu hiện làm sao?"

	"Rất tốt, ta vẫn bí mật quan sát bọn họ, những người này rất trung thành, hơn nữa chưa bao giờ hỏi hết đông tới tây, chỉ hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, khà khà, tiểu tử ngươi căn bản cũng không cần lo lắng, những người này nhưng là ta tuyển ra đến người, nếu như xảy ra vấn đề, ngươi bắt ta là hỏi!"

	"Bọn họ biết mình đang vì ai công tác sao?"

	"Đại đa số người không để ý, bất quá ta xem có mấy người khả năng đã đoán được..."

	"Rất tốt, đợi được nhiệm vụ lần này sau khi, ngươi đem trong này đáng tin cậy, người có thể dựa mang đến gặp ta đi."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn làm cái thủ thế, ra hiệu lão Walker đi tới bên cạnh chính mình, đón lấy, La Đức hạ thấp giọng.

	"Ta biết ở sau trận chiến này, những tên kia sẽ nói cái gì, thế nhưng không cần lo lắng, những người này căn bản không đáng sợ, đón lấy ta muốn ngươi dựa theo trước phương thức, đi tiến hành phía dưới nhiệm vụ, ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức âm thanh càng ngày càng trầm thấp.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Nương theo La Đức nói chuyện, lão Walker vẻ mặt biến càng ngày càng quái lạ, đó là hỗn hợp kinh ngạc, vui sướng, kinh ngạc, thậm chí còn hơi có chút vẻ mặt sợ hãi. Ở quá có tới sau nửa giờ, La Đức lúc này mới lùi về phía sau mấy bước, cùng lão Walker * khởi hành văn tự * một lần nữa duy trì mở khoảng cách, sau đó hắn mở miệng dò hỏi.

	"Thế nào? Đều hiểu chưa?"

	"A, nha... Rõ ràng.  "

	Tận đến giờ phút này, lão Walker mới dường như đại mộng sơ tỉnh tự cả người run lên, sau đó hắn đưa tay ra lau một cái trên mặt mồ hôi hột, như xem quái dị nhìn kỹ La Đức. Tuy rằng hắn đã biết La Đức người này rất yêu nghiệt, thế nhưng từ vừa nãy La Đức nói chuyện tới nghe, cái tên này quả thực so với mình tưởng tượng ra còn muốn yêu nghiệt gấp trăm lần còn chưa hết a! !

	"Như vậy... Thật sự không thành vấn đề sao?"

	"Đại thể trên không có vấn đề, chi tiết nhỏ bộ phận các ngươi có thể chính mình cân nhắc, thế nhưng nhớ kỹ, không muốn đem lại nói quá tử, chuyện này với chúng ta không có lợi. Hơn nữa ngươi phải nhớ kỹ, nhất định phải đem tất cả nhân viên đổi, sợ bị những kia hữu tâm nhân phát hiện đoan nghê một nói tóm lại, làm hết sức, đón lấy liền thuận theo phát triển là tốt rồi."

	"Ồ ~~~~~~ sáu nghe được La Đức trả lời, lão Walker mờ mịt gật gật đầu, hắn nhìn kỹ trước mắt người trẻ tuổi này, làm sao cũng không nghĩ ra được hắn đến tột cùng dài ra một cái cái gì đầu óc, bất quá cuối cùng, lão Walker cũng không có lại đi làm cái gì tìm tòi nghiên cứu hỏi để hành vi, mà là thở dài.

	Những này trách tộc quả nhiên đều là chút hắc tâm mặt hàng a.

	Mang theo như vậy cảm khái, lão Walker lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

 