 Esvil bên kia đánh hừng hực, thế nhưng đối với Balende tới nói, hắn cũng không có tâm tình đi quan tâm Esvil bên kia đến tột cùng là tình huống thế nào, bởi vậy trước mắt liền Balende chính mình cũng là tự thân khó bảo toàn. Hắn nắm trong tay cái kia rộng lớn cự kiếm, ở dày nặng mũ giáp bao trùm dưới ám ánh sáng màu đỏ lúc sáng lúc tối, nếu như không phải thân là Bất Tử sinh vật, Balende đã không có chảy mồ hôi chức năng này, e sợ hắn bây giờ đã sớm đầu đầy mồ hôi rồi!

	Thân là Tứ Ma Tương một trong, Balende từng trải qua vô số chuyện ly kỳ cổ quái, thế nhưng hiện tại, hắn thậm chí có thể nắm tên của chính mình xin thề, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như thế cùng kỳ quái phương thức chiến đấu, đặc biệt trước mắt hắn cái kia thiếu nữ, để Balende cảm nhận được một loại phi thường mạnh mẽ, hầu như không cách nào ngôn ngữ, khác nào thái sơn áp đỉnh giống như to lớn cảm giác ngột ngạt. Tuy rằng thiếu nữ cũng không nói lời nào, nàng chỉ là trôi nổi ở trước mặt chính mình, làm ra một cái chênh chếch dựa vào tư thế, mà ở trước mặt của nàng thì lại trôi nổi một quyển dày nặng kể chuyện, chợt nhìn lại, nàng cùng những kia giả thần giả quỷ người làm phép không hề khác gì nhau. Thế nhưng Balende có thể nhớ rõ, ngay khi vừa nãy, trước mắt mình đã phát sinh tình cảnh đó kinh tâm động phách cảnh tượng.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Balende trầm giọng dò hỏi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến sẽ xuất hiện, Balende cũng không cảm thấy bất ngờ, các nàng hai đại danh hiện tại đã không có chỗ nào không biết rồi, có thể nói ở Hư Không Chi Lĩnh, cái kia hai thiếu nữ đã sớm bị Balende cho rằng là La Đức thủ hạ đệ nhất cường giả, thế nhưng trước mắt tên thiếu nữ này, Balende nhưng cũng không biết nàng là ai, cũng xưa nay chưa từng nghe nói sự tồn tại của nàng. Thế nhưng hiện tại, nàng liền như thế nhàn nhã trôi nổi ở trước mặt mình, đem chính mình cùng Esvil phân cách ra. Mà đối mặt Balende uy thế, nàng thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nhấc một thoáng, vẻn vẹn chỉ là loại khí thế này, cũng đủ để cho Balende cảm thấy kỳ quái. Hơn nữa hắn còn nghĩ tới trước Irene đã từng nói. Ở Grantia bên trong, có ba cái xa xa ở nàng bên trên nhân vật mạnh mẽ... ... . . . Tên thiếu nữ này sẽ là một người trong đó sao?

	"Elise."

	Nghe được Balende hỏi dò, Elise cũng chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, tiếp theo liền không nhiều hơn nữa làm giải thích, nàng thậm chí ngay cả ngẩng đầu lên xem đều không có xem Balende một chút, phảng phất giờ khắc này ở trước mặt nàng chỉ là một cái nhóc con. Căn bản không đáng chính mình nhiều hơn mảy may quan tâm, mà nhìn thấy tình cảnh này, Balende sâu trong nội tâm cũng là một cơn tức giận tự nhiên mà sinh ra, bất quá dù vậy, hắn cũng không có phóng túng chính mình lập tức tiến công. Mà là nhanh chóng nhìn lướt qua bốn phía, ở chiến đấu bắt đầu thời gian, Angelin cũng đã mang theo những kia đến đây nhờ vả nàng bộ hạ lui về phía sau đi rồi, Balende không muốn bởi vì nhỏ mất lớn, tuy rằng hắn biết Hắc Ám Chi Long bệ hạ phái mình và Esvil đồng thời đến chính là vì cho Hư Không Chi Long một điểm nho nhỏ cảnh cáo. Thế nhưng cái gọi là tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, bất kể nói thế nào, chính mình ở bề ngoài mục đích vẫn là tới nơi này vây quét người phản bội, như vậy chỉ phải bắt được cái kia mấy cái người phản bội, đưa các nàng mang đi là tốt rồi, nếu Hư Không Chi Long đã biết rồi đến của bọn họ, đồng thời chuẩn bị kỹ càng, như vậy lại ở đây dây dưa xuống cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì!

	"Nhiệm vụ kế tục tiến hành. Lùng bắt kẻ phản bội!"

	Nghĩ tới đây, Balende quả đoán truyền đạt mệnh lệnh. Hắn một tay nhấc theo cự kiếm, một mặt cảnh giác nhìn thiếu nữ trước mắt. Mà nghe được mệnh lệnh của hắn, bốn phía Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm lập tức nghe tin lập tức hành động, nhanh chóng hướng về phía trước vọt tới, mà đối mặt những này Tử Vong Kỵ Sĩ, Elise vẫn không có chút nào biểu thị. Nàng như trước chỉ là trôi nổi ở nơi đó, thùy mi mắt nhìn kỹ trước mắt sách vở. Thế nhưng vừa lúc đó, một cái Balende chưa từng có nghĩ đến bất ngờ, liền như vậy không có dấu hiệu nào ở trước mặt hắn phát sinh.

	"A a a a a! ! !"

	Sẽ ở đó chút Tử Vong Kỵ Sĩ tức sẽ tiến vào trong rừng cây đồng thời,

	Chúng nó liền như vậy dừng lại bước chân của chính mình. Tiếp theo phát sinh tiếng rít chói tai thanh, điều này làm cho Balende giật nảy cả mình, hắn vội vàng quay đầu nhìn tới, tiếp theo nhưng nhìn thấy một màn chính mình căn bản là không có cách tưởng tượng cảnh tượng.

	Làm Tử Vong Kỵ Sĩ, chúng nó tự nhiên cũng là người chết một phần, mà trên thực tế đừng xem Tử Vong Kỵ Sĩ ăn mặc dày nặng khôi giáp, thế nhưng kỳ thực chúng nó thân thể là phi thường gầy gò, quả thực rồi cùng thây khô không có gì khác nhau. Thế nhưng hiện tại, ở trong mắt Balende, những kia khô quắt thân thể lại bắt đầu một lần nữa trở nên tươi sống lên không, phải nói bất tử giả nhóm nguyên bản mất đi sinh mệnh lại một lần nữa trở lại thân thể của bọn họ tiến lên! Cái kia khô quắt da dẻ trở nên bóng loáng phong mãn, thân thể gầy yếu kia thì lại bắt đầu trở nên cường tráng mạnh mẽ, thậm chí ngay cả cái kia tiếng thét chói tai cũng từ Bất Tử sinh vật loại kia tương tự rít gào tiêm hào đã biến thành người sống hò hét, đem tình cảnh này thu hết đáy mắt Balende quả thực kinh ngạc không cách nào nhắm lại miệng mình, chuyện như vậy, coi như là những kia giáo hội người đều không thể nào làm được!

	Bất quá này còn không là để Balende kinh ngạc nhất, bởi vì đón lấy chuyện xảy ra càng làm cho hắn không biết nên nói cái gì cho phải chỉ thấy những kia nguyên bản thân hình cao lớn cường tráng Tử Vong Kỵ Sĩ thân hình bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, chỉ là mấy hơi thở công phu, những kia tiếng kêu thảm thiết liền bắt đầu đã biến thành tương tự trẻ con khóc nỉ non, tiếp theo hoàn toàn biến mất ở này hắc ám trong rừng cây, mà tàn ở lại chỗ này, chỉ có cái kia một đống chồng đã mất đi chủ nhân khôi giáp. Chúng nó chỉnh tề sắp xếp thành một đường thẳng, phảng phất là một đạo không thể vượt qua bình phong cuối cùng tàn lưu lại vết tích.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Balende nội tâm rất là khiếp sợ, hắn đương nhiên biết này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, rất rõ ràng, một luồng quỷ dị cùng sức mạnh mạnh mẽ nghịch chuyển thủ hạ mình những này Tử Vong Kỵ Sĩ thời gian, không chỉ có để bọn họ một lần nữa biến thành người sống, thậm chí còn ép buộc trên người bọn họ thời gian chảy ngược, mãi đến tận bọn họ hoàn toàn biến mất!

	Chuyện như vậy thật sự có người có thể làm được sao? Bình tĩnh mà xem xét, coi như là Hắc Ám Chi Long, Balende cũng không cho là hắn có thể làm được loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, thế nhưng hiện tại, ở trước mặt của hắn tình cảnh này rõ ràng không có sai sót phát sinh, hắn bộ hạ, hắn tinh nhuệ nhất bộ hạ, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt công phu, cũng đã triệt để hủy diệt, liền tra đều không có còn lại. Mà cái kia tên là Elise thiếu nữ thì lại như trước trôi nổi nghiêng người dựa vào ở trong không khí, tay phải ấn lại trước mặt nàng trôi nổi cái kia bản kể chuyện, hoàn toàn không có phản ứng chút nào. Liền mí mắt đều không có nhấc một thoáng, tựa hồ vừa nãy nàng cũng không có làm gì mà trên thực tế, nàng xem ra cũng xác thực cũng không có làm gì.

	Thế nhưng hiện tại, đối với Balende tới nói, hắn đối mặt chính là một cái vô cùng nguy hiểm cục diện.

	Nghĩ tới đây, Balende khẽ lắc đầu một cái, đem trước tình cảnh đó mạc tình cảnh từ trong đầu dứt bỏ, hiện tại mình đã không có đường rút lui có thể đi. Dù như thế nào, nhất định phải thăm dò rõ ràng tên thiếu nữ này thực lực chân chính, ngược lại nghĩ tới đây, Balende không khỏi tự giễu nở nụ cười một tiếng, ngược lại tự mình nghĩ đi cũng đi không xong.

	Balende không phải không thừa nhận La Đức xác thực có loại này quyết đoán, nếu như hắn ở đây xuống tay với Tứ Ma Tương, như vậy bằng hướng về Dạ Quốc Gia công nhiên khai chiến. Thế nhưng La Đức vẫn là làm như vậy rồi, Hắc Ám Chi Long bệ hạ vô cùng cường ngạnh, thế nhưng Balende phát hiện vị này Hư Không Chi Long bệ hạ tựa hồ càng tăng mạnh hơn ngạnh, mãi đến tận vừa nãy một khắc đó mới thôi, Balende đã hoàn toàn hiểu rõ La Đức dụng ý, đồng thời cũng ám tự lo thân hoảng sợ, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, vị này Hư Không Chi Long bệ hạ cứng rắn hoàn toàn chính là một luồng điên cuồng vẻ quyết tâm, cái kia hoàn toàn là đánh không chết ngươi cũng phải liều mạng mệnh cắn ngươi một cái, có loại quá mức lưỡng bại câu thương muốn chết cùng chết nhiều nhất bất quá chính là toàn bộ Long Hồn Đại Lục triệt để xong đời nhịp điệu. Loại này nồng đậm điên cuồng khí tức là hung hăng như vậy mà đáng sợ đập vào mặt nghênh đón, liền Balende cũng không khỏi vì đó kinh hồn bạt vía. Hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, nếu như Ion bệ hạ cùng La Đức hai người kia thật sự bạo phát xung đột sẽ biến thành hình dáng gì. Ion bệ hạ là cái kiên định quả đoán không đạt mục đích quyết không bỏ qua người, mà trước mắt đến xem, vị này La Đức bệ hạ cũng tương tự là cứng rắn quả quyết không chừa thủ đoạn nào cũng phải đạt thành mục đích điển hình.

	Thế nhưng... . . . Dù vậy, chính mình cũng là Tứ Ma Tương, Dạ Quốc Gia Tứ Ma Tương một trong, truy hồn giả, Balende!

	Balende ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt Elise, ở con mắt của hắn bên trong, lóe qua kiên nghị cùng niềm tin. Dù như thế nào, chính mình cũng không thể ở đây chết đi, xác thực, đối phương năng lực là phi thường quỷ dị, nhưng là, Balende cũng có thuộc về mình sát chiêu! Nghĩ tới đây, Balende hai tay nắm chặt cự kiếm chuôi kiếm, tiếp theo chậm rãi giơ lên vũ khí trong tay.

	"... ... . . ."

	Elise lần thứ nhất ngẩng đầu lên,  sau đó tư thế của nàng vẫn như cũ là cái kia phó xem ra lười nhác mà tẻ nhạt dáng dấp, thế nhưng Elise nguyên bản nửa khép hai mắt giờ khắc này đã mở, nàng yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Balende, đồng thời tay phải nhẹ nhàng đè lại trước mắt trang sách. Lần thứ nhất, ở Elise cặp kia bình tĩnh trong con ngươi, lóe qua mấy phần hiếu kỳ.

	Thế nhưng sau một khắc, hiếu kỳ liền đã biến thành kinh ngạc.

	"! !"

	Không hề có một tiếng động sóng khí nhanh chóng hình thành một vòng tròn hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, Balende giơ lên trong tay cự kiếm, mà giờ khắc này trong tay hắn này thanh to lớn, lóng lánh hàn quang cự kiếm nhưng là trở nên toàn thân đen kịt, thậm chí phảng phất đã mất đi thực thể, vẻn vẹn chỉ để lại một cái hình ảnh ảo! Bốn phía hết thảy đều bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ ràng, bất kể là đại địa, bầu trời, cây cối vẫn là sơn mạch, giờ khắc này đều giống như trở nên một loại nào đó dày đặc, chính đang nước ngâm thuốc nhuộm giống như bắt đầu trở nên hư huyễn, thậm chí điểm điểm mảnh vỡ từ trên thân kiếm hiện lên, hướng về không trung bay đi, mà nương theo Balende động tác, lấy này thanh cự kiếm vì là biên giới bộ phận bắt đầu xé rách, phá nát. Từng trận cơn lốc lấy Balende làm trung tâm bộc phát ra, mà khí lưu thì lại không được hướng vào phía trong xoay tròn hấp thụ đi vào, cái kia to lớn sức hấp dẫn thậm chí đem một ít đại thụ đều nhổ tận gốc.

	"Lực lượng không gian?"

	Mang theo kinh ngạc hỏi dò từ Elise trong miệng hiện lên, tiếp theo nàng nhíu mày, lần thứ nhất đứng dậy, mà ngay khi cùng lúc đó, Balende đã nộ quát một tiếng, trong tay cự kiếm đột nhiên đánh xuống! 