 
	Toàn bộ tiệc rượu trong đại sảnh yên lặng như tờ.

	Đây cơ hồ có thể tính là thời gian ngắn nhất một hồi quyết đấu, từ La Đức cùng Antonio quyết đấu bắt đầu, mãi cho đến Anthony xú bị đánh bại kết thúc mới thôi, tổng cộng cũng bất quá mới không tới một phút, có thể nói, rất nhiều người thậm chí vẫn chưa hoàn toàn thấy rõ sở đến tột cùng phát sinh chút gì, quyết đấu cũng đã kết thúc.

	Bất quá này cũng không phải trọng điểm, nhân vì là vào lúc này, không ít người nhìn La Đức ánh mắt đã không đúng.

	Nếu như nói, vào lần này quyết đấu trước, bọn họ ở trong đại đa số người vẫn là ôm hiếu kỳ, thậm chí mang theo địch ý cùng xem thường đến nhìn kỹ La Đức, như vậy cuộc quyết đấu này đã đủ khiến bọn họ hoàn toàn thay đổi ý nghĩ của chính mình! !

	Từ Antonio chủ quan đến xem, hắn cái gì cũng không biết, hắn thậm chí không biết mình là tại sao thua đi. Thế nhưng ở bên cạnh vây xem trong quý tộc nhưng là có không ít kiếm thuật hảo thủ. La Đức cùng Antonio quyết đấu bọn họ đều đặt ở trong mắt, cũng chính vì như thế, giờ khắc này bọn họ nhìn La Đức trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có khiếp sợ.

	Bọn họ thấy rất rõ ràng, mà trên thực tế, mãi đến tận Antonio từ La Đức ánh kiếm chi trong lưới thoát thân mà ra thời điểm, này vẫn tính là một hồi đối lập bình thường quyết đấu, thế nhưng khi Antonio lùi về sau thì, La Đức ngưng tụ ánh kiếm hướng về hắn đâm tới thời điểm, cuộc quyết đấu này cũng đã triệt để lệch khỏi biết thưởng thức cùng chân lý hẳn là tồn tại phạm vi, bắt đầu hướng về một cái hoàn toàn không hợp lý phương hướng nghiêng mà qua.

	Mọi người thấy rất rõ ràng, khi Antonio bứt ra lùi về sau, cùng La Đức kéo dài khoảng cách thời điểm, cái kia điểm điểm tinh mang bỗng nhiên ngưng tụ, tiếp theo hóa thành một đạo chói mắt màu trắng kiếm ảnh liền như vậy thẳng tắp nhằm phía Antonio. Mà Antonio thì lại vung vẩy trường kiếm, chặn lại rồi La Đức này khuynh lực một đòn, đồng thời hắn cấp tốc phản kích, sau đó mọi người liền nhìn thấy cái kia lóng lánh màu trắng linh hồn hào quang lệch ảnh ngay khi Antonio phản công bên dưới như một khối bị tảng đá rác rưởi pha lê giống như phá nát, tiếp theo La Đức bóng người liền lặng yên xuất hiện ở Antonio phía sau.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy cũng nhiều nhất chỉ có điều để mọi người hơi kinh ngạc mà thôi thế nhưng cũng sẽ không thái quá khiếp sợ, phân thân kiếm thuật ở Long Hồn Đại Lục trên rất nhiều trong gia tộc đều có tương tự kiếm thuật truyền thừa, cấp thấp một ít phân thân kiếm thuật chỉ có điều là thông qua tốc độ sáng tạo ra đến tàn ảnh đến mê hoặc kẻ địch, che giấu mình vị trí thực sự. Mà cao cấp một ít phân thân kiếm thuật thì lại có thể ngưng tụ sức mạnh, dùng phân thân cũng nắm giữ cùng bản thể ngang nhau lực sát thương. Thế nhưng bất kể là một loại nào phân thân, chúng nó sức phòng ngự đều rất yếu đuối, cơ bản là số không, thật giống như một cái mỹ lệ bọt biển, chỉ cần bị đánh vỡ liền hoàn toàn biến mất không gặp. Chớ đừng nói chi là La Đức ở Trọng Hạ Tế trên đã bày ra quá này một mặt, cho nên đối với hắn sẽ sử dụng phân thân kiếm thuật mọi người cũng sẽ không có cỡ nào kinh ngạc.

	Thế nhưng sau đó đã phát sinh một màn lại làm cho không ít người kinh ngạc đem cằm đều sắp rủ xuống tới trên mặt đất.

	Antonio nghe được mọi người xung quanh kêu gào, trong chớp mắt tránh thoát đồng thời ngăn La Đức công kích, mà giờ khắc này Antonio cũng nhân vì là động tác này không thể không xoay người, vì lẽ đó hắn không có nhìn thấy, thế nhưng ở xung quanh mọi người vây xem nhưng đều nhìn thấy

	Ngay khi Antonio xoay người chi chu không quá hai giây, cái kia vốn là đã bị hắn đánh nát La Đức kiếm ảnh phân thân mảnh vỡ, nhưng là đột nhiên quỷ dị phảng phất bị món đồ gì hấp có thể giống như vậy, nguyên bản phá nát từng mảnh từng mảnh tàn quang ở trong nháy mắt đó một lần nữa ngưng kết thành một cái tân kiếm ảnh phân thân, liền như vậy thẳng tắp hướng về Antonio đâm tới,

	Tình cảnh này xem tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.

	Liền ngay cả Litia, vào đúng lúc này cũng hiếm thấy thu lại cho tới nay treo ở trên mặt nụ cười, hơi kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn đối với phía sau mình hào khương phòng bị Antonio liền như vậy bị cái kia kiếm ảnh phân thân bắn trúng, sau đó bay lên cao cao ngã trên mặt đất trên tỏ rõ vẻ máu tươi ngất đi.

	Từ một hồi quyết đấu tới nói, này đã xem như là đầy đủ quét Williams gia tộc mặt, thậm chí có thể nói bắt đầu từ hôm nay, La Đức cùng Williams gia tộc đều xem như là kẻ thù.

	Thế nhưng trên thực tế trước mắt nhưng là căn bản không có ai đi quan tâm Antonio cùng La Đức trong lúc đó ân oán, thậm chí liền ngay cả Almond Đại pháp sư, cũng vi nhíu mày, đưa tay ra xoa xoa chính mình râu bạc, mang theo ý tứ sâu xa ánh mắt nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này. Pháp sư bên trong cũng có một chút thủ đoạn có thể tạo nên ảo thuật phân thân, thế nhưng bất kể là kiếm thuật vẫn là phép thuật chúng nó cũng không thể để một cái đã phá nát phân thân một lần nữa phục hồi như cũ, hơn nữa lại còn có thể phảng phất nắm giữ tự mình ý thức bình thường một lần nữa khởi xướng tiến công! Càng nguy hiểm hơn chính là, từ Antonio tình huống đến xem cái kia kiếm ảnh phân thân thực lực một chút đều không thể so bản thể kém! Điều này nói rõ La Đức đã đem kiếm ảnh phân thân sức mạnh ngưng tụ tăng cao đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

	Ở trong quý tộc, cũng không có thiếu thực lực không sai kiếm sĩ cùng kiếm thủ, bọn họ rất rõ ràng loại kiếm thuật này chỗ đáng sợ, vốn là phân thân kiếm thuật liền cung kinh rất khó khiến người ta ứng phó rồi, nếu như một cái bị đánh tan phân thân còn có thể một lần nữa phục hồi như cũ hơn nữa khởi xướng tiến công, này có thể muốn làm sao phòng?

	Bất quá này không phải La Đức cần thiết quan tâm vấn đề bởi vì liền ngay cả chính hắn cũng không biết trong này đến tột cùng là một cái nguyên lý gì, hắn chỉ là dựa theo sang kiếm hệ thống chỉ cung sau đó thiết trí như thế một cái kiếm thuật sau đó học được nó, sau đó liền có thể như thế dùng , còn trong này có phải là có cái gì trái với thường thức không khoa học tồn tại, La Đức căn bản liền vô tâm đi quản. Hắn chỉ là thu dọn một thoáng y phục của chính mình, tiếp theo liền không có nhiều hơn nữa xem cái kia đã ngã trên mặt đất, khắp toàn thân đâu đâu cũng có vết thương, hả giận so với hít vào nhiều Antonio, liền như vậy xoay người rời đi. Mà ngay khi La Đức sau khi rời đi không lâu, rất nhanh sẽ có hai cái chiến thiên sứ đi lên phía trước, vì là hôn mê bất tỉnh Antonio cầm máu, tiếp theo đem hắn mang tới xuống. Rất nhanh, trong phòng yến hội lại lần nữa nhớ tới tiếng nhạc, mọi người cũng từ vừa nãy cái kia tràng kích liệt mà nhanh chóng quyết đấu bên trong lấy lại tinh thần, bắt đầu dồn dập bắt đầu nghị luận

	Bất quá lần này bọn họ ngược lại không cần lại chuẩn bị cái gì đề tài câu chuyện, là trước mắt La Đức quỷ dị này kiếm thuật cùng với hắn cùng Williams gia tộc sau khi quan hệ cũng đủ để cho mọi người thảo luận một quãng thời gian rất dài.

	"Hô hô hô, thật là có thú."

	Nhìn La Đức rời đi bóng lưng, Litia ha ha cười khẽ, bất quá rất nhanh nàng liền chuyển qua ánh mắt, nhìn phía đứng ở trong đám người Li Jie. Mặc dù nói là tới tham gia tiệc rượu, nhưng là Li Jie ăn mặc cũng không có như cái khác quý tộc thiếu nữ như vậy mặc diễm lệ, nàng chỉ là ăn mặc một thân mộc mạc trắng như tuyết quần dài, ở một đám quần áo xa hoa trong quý tộc thật giống như một cái hầu gái giống như, không chút nào khiến người chú ý.

	Nhắc tới cũng thực sự là kỳ quái, tỷ tỷ như vậy yêu thích làm náo động lớn đại khoe khoang, muội muội nhưng là cẩn thận như vậy cẩn thận chưa bao giờ ở trước mặt mọi người ló mặt, điều này cũng xác thực xem như là cái chuyện rất thú vị.

	Nghĩ tới đây Litia lộ ra mấy phần nhu hòa ý cười, tiếp theo nàng đưa tay ra làm cái thủ thế, rất nhanh một cái hầu gái đi tới Litia bên người, tiếp theo đại thiên sứ trưởng nói khẽ với nàng nói rồi vài câu cái gì, sau đó hầu gái khẽ gật đầu một cái, rất nhanh sẽ xoay người rời đi.

	"Hoan nghênh trở về, La Đức."

	Khi La Đức đi trở về đến vị trí của mình thì, rất nhanh sẽ nhìn thấy mang theo mỉm cười chào đón Marlene cùng ở bên cạnh nàng, đối với làm trước mắt mỹ thực chính đang ăn ngon lành Annie. Nhìn thấy La Đức trở về, Annie hiển nhiên cũng phi thường hưng phấn nàng một mặt vung vẩy trong tay dê nướng chân một mặt lớn tiếng hoan hô lên.

	"Đoàn trưởng, ngươi làm ra thực sự là quá tuyệt, cái kia tiểu bạch kiểm bị ngươi một chiêu kiếm liền cho đánh bay, thực sự là không còn dùng được!"

	Nếu như bị Antonio nghe thấy Annie đối với mình đánh giá, e sợ cái này đáng thương xui xẻo trùng liền muốn lại một lần nữa thổ huyết té xỉu quá khứ.

	"Cũng còn tốt."

	Đối mặt Annie ca ngợi, La Đức cũng không nói thêm gì mà là gật gật đầu, sau đó hắn dời đi một thoáng ánh mắt, kinh ngạc phát hiện nguyên bản hẳn là ở bên cạnh Li Jie vào lúc này nhưng là không thấy bóng dáng. Điều này làm cho La Đức không khỏi hiếu kỳ chau mày, Li Jie không phải là loại kia người thích náo nhiệt, kỳ thực lần này nàng nguyên bản đều không dự định tham gia tiệc rượu, Li Jie thậm chí còn đã từng uyển chuyển hi vọng La Đức có thể làm cho chính mình trước về đến Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm đi, chỉ có điều La Đức cũng không cùng ý Li Jie yêu cầu, bởi vì hắn cảm thấy Li Jie ở cuộc chiến tranh này biểu hiện rất tốt hơn nữa ở mình và Thất Luyến tôi luyện bên dưới, Li Jie cũng từ từ biểu hiện ra một cái hợp lệ sĩ quan phụ tá một mặt, tuy rằng nàng không giống Marlene như vậy am hiểu mắt đại cục, thế nhưng nàng đối với nhỏ bé nơi quan sát tỉ mỉ cũng xác thực để La Đức tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Vì lẽ đó tuy rằng Li Jie cũng không phải rất lưu ý, thế nhưng La Đức vẫn là quyết định dẫn nàng tới tham gia lần này tiệc rượu, cho rằng tưởng thưởng.

	"Li Jie già "

	"Vừa nãy Litia điện hạ phái người đưa nàng gọi đi rồi."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene trên mặt lóe qua một tia thần tình phức tạp, bất quá nàng rất nhanh sẽ mở miệng hồi đáp. Mà khi chiếm được đáp án sau khi, La Đức hơi kinh ngạc xoay người vọng hướng về phía trước lúc này mới phát hiện vốn nên là ngồi ở vương tọa trên Litia cũng không biết lúc nào mất đi hình bóng, này ngược lại là thật phù hợp nàng cho tới nay tác phong.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên cảm giác được một con mềm mại bàn tay ấm áp nắm chặt tay của chính mình hắn cúi đầu, nhìn thấy nhưng là Marlene mang theo ý cười giao thật mặt. Nàng trước tiên liếc mắt nhìn bên cạnh đã đem toàn bộ sự chú ý đều thả ở trước mắt bàn bên trong cái kia mỹ vị sưởi ấm kê cùng đùi dê còn có hoa quả Annie, sau đó lúc này mới nhìn phía La Đức.

	"La Đức, chúng ta đi ra ngoài đi một chút đi."

	Sau đó, Marlene mở miệng đề nghị.

	Ngồi ở Litia mặt trước, Li Jie hiện ra có chút tâm thần bất an nàng ngẩng đầu lên, nhìn tỷ tỷ của chính mình thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bất quá đối mặt Li Jie, Litia cũng không có lập tức nói cái gì, nàng chỉ là mang theo trước sau như một ý cười cầm lấy trong tay ấm trà, rót một chén nóng hổi hồng trà đặt ở Li Jie mặt trước.

	"Ngươi làm rất tuyệt, em gái của ta. Ta đã từ Gaya nơi đó nghe nói ngươi làm tất cả, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi có năng lực này, thế nhưng ngươi vẫn đối với chính mình nhưng không có quá nhiều tự tin. Bất quá sự thực đã chứng minh tất cả, ta nhất định phải cảm tạ La Đức hiệp sĩ."

	"Tỷ tỷ đại nhân, ... ... Tâm

	Nghe được Litia nói chuyện, Li Jie hiện ra có chút cục xúc bất an, mà Litia nhưng chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, đón lấy, nàng đan xen ngón tay, về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, khá là cân nhắc nhìn kỹ em gái của chính mình. Không biết tại sao, Li Jie luôn cảm thấy Litia ánh mắt tựa hồ cùng với bình thường có chút không giống nhau lắm, nàng có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên, thế nhưng vẫn không có chờ Li Jie mở miệng, Litia âm thanh cũng đã lại vang lên.

	"Bất quá muội muội, ngươi lẽ nào sẽ không có cái gì chuyện vô cùng trọng yếu, hẳn là hướng về ta báo cáo không? Tỷ như ngươi cùng La Đức hiệp sĩ trong lúc đó?"

	"

	! !"

	Nghe được câu này, lỵ pháp cảm giác được mặt của mình, nhất thời đỏ lên.

	Hoàng Kim Thành bên trong trước sau như một yên tĩnh mà an bình, du dương yếu ớt tiếng nhạc từ trong phòng yến hội xuyên ra, bồng bềnh ở rộng rãi sáng sủa trong hành lang. Trong hoa viên, mỹ lệ thanh nộn thảo diệp cùng đóa hoa nương theo gió nhẹ múa lên, cách đó không xa xanh thẳm trên mặt hồ nhấc lên từng mảng từng mảng gợn sóng, thế nhưng, này tấm mỹ cảnh cũng không có thiệt thòi lên hai người chú ý.

	"Ô... ... Ân. . . Bì. . . Tâm

	Marlene nương tựa ở chứa đồ thất trên cửa chính, nàng chăm chú ôm trụ nam nhân trước mắt, trầm thấp tiếng thở dốc cùng đầu lưỡi đan xen sản sinh yếu ớt tiếng vang vang vọng ở nhỏ hẹp trong phòng, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người mới lưu luyến không rời tách ra môi vài đạo sáng trắng nước ngân từ đôi môi trong lúc đó hiện lên, hoạt rơi xuống mặt đất.

	"Đối với ngươi tới nói, thực sự là ra ngoài tầm thường chủ động đây, Marlene, ngươi đã không nhịn được sao?"

	Nhìn trước mắt hai gò má ửng đỏ thiếu nữ, La Đức hơi nhếch lên khóe miệng

	Ở tại bọn hắn tránh thoát ánh mắt của những người khác, ném phàm ăn Annie một người rời đi phòng yến hội sau khi, hai người liền đi tới Hoàng Kim Thành bên ngoài trong hoa viên tản bộ, bất quá rất nhanh La Đức liền phát hiện Marlene cái gọi là "Tản bộ" vốn là túy ông chi ý bất tại tửu, vì lẽ đó hắn thẳng thắn thừa dịp quanh thân không người, đem Marlene mang tới một cái hẻo lánh chứa đồ bên trong. Chỉ là để La Đức có chút bất ngờ chính là, Marlene nhiệt tình xa xa so với hắn tưởng tượng ra còn muốn kích liệt. Mới mới vừa tiến vào chứa đồ thất, La Đức còn chưa kịp khóa trái cửa phòng, Marlene liền lập tức nhào tới trong ngực của hắn, ôm lấy La Đức cái cổ, nhiệt tình ôm hôn lên.

	"Bởi vì đã thật đan tháng không có gặp mặt mà... . . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene có chút bất mãn mân mê miệng đến, động tác này để nàng xem ra đúng là nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có đáng yêu. Xem La Đức cũng là không khỏi trong lòng hơi động. Mà Marlene thì lại một mặt nói, một mặt áp sát vào La Đức trên thân thể, mềm mại mà phong mãn bộ ngực liền như vậy đỉnh ở La Đức lồng ngực, thậm chí có thể cảm nhận được đối phương nhịp tim.

	Marlene xưa nay không biết, chia lìa lại là một cái thống khổ như vậy sự tình.

	Nếu như là thay đổi trước đây nàng, cùng La Đức ngắn hạn chia lìa cũng không tính là thống khổ gì, tuy rằng có lúc có lẽ sẽ có một chút cô quạnh, thế nhưng cũng chỉ là cô quạnh mà thôi. Nhưng là ở khi nàng thưởng thức đến thân là nữ nhân vui sướng sau khi, loại này chia lìa đối với Marlene tới nói liền có vẻ phi thường tàn khốc. Dù cho là phồn hoa chi nguyên, mỗi khi buổi tối giáng lâm thời gian, Marlene đều cảm giác được trước nay chưa từng có trống vắng, nàng khát vọng thu được La Đức an ủi, thế nhưng La Đức nhưng cũng không ở bên cạnh chính mình. Loại này trống vắng cùng cô quạnh để Marlene lăn lộn khó ngủ, vào ngày thường bên trong, nàng còn có thể lựa chọn đem tinh lực tập trung đang chỉ huy chiến sự cùng suy nghĩ trong cuộc chiến, thế nhưng một khi không rảnh rỗi, Marlene sẽ không nhịn được tưởng niệm La Đức, cùng với hắn cái kia ấm áp ôm ấp.

	Mà hiện tại, xem thấy mình tưởng niệm người gần ngay trước mắt, Marlene rốt cục không thể kiềm được.

	"La già lều ôm chặt ta huấn

	Nàng tựa ở ván cửa trên, nhắm mắt lại, thấp giọng rên rỉ mở miệng nói rằng. Thiếu nữ có thể cảm nhận được La Đức hai tay chính đang trên người chính mình đi khắp, xuyên thấu qua cái kia đan bó vải áo xoa xoa thân thể của chính mình cùng bộ ngực, nàng thậm chí có thể cảm giác được thự đức tay đã thâm nhập chính mình làn váy bên trong khẩu sau đó, nàng liền cảm giác được mình bị ôm lên.

	"Mã gia... . . . Tâm

	Nghe được Marlene rên rỉ, La Đức cũng là hạ thấp giọng làm ra đáp lại, hắn nhìn thiếu nữ trước mắt đẹp đẽ khuôn mặt, nội tâm nhưng là dị thường phức tạp, tuy rằng La Đức cũng không rõ ràng lắm tại sao Litia cũng không có cấp cho Marlene phong hậu khen thưởng. Thế nhưng từ trước Annie hỏi dò Marlene lúc nào về Công Hội thì Marlene cũng không có trả lời ngay, La Đức cũng đã đoán được kết cục này. Tuy rằng trước lúc này hắn cũng vẫn không có ôm bất kỳ kỳ vọng, thế nhưng hiện tại, được như vậy một cái đáp án cũng làm cho La Đức không khỏi có chút thất vọng. Bất quá La Đức rất nhanh sẽ thu lại tâm thần của chính mình, chí ít hiện tại, thiếu nữ trước mắt là thuộc về hắn. Như vậy đây đối với chính mình tới nói, như vậy đủ rồi. Nghĩ tới đây, La Đức nhấc lên Marlene quần dài, tách ra nàng cái kia mỹ lệ trắng như tuyết hai chân. Mà cảm nhận được La Đức hừng hực va chạm, Marlene nhưng là nhắm chặt hai mắt, hai tay của nàng nắm chặt La Đức vai.

	"Ô giải

	Khi cảm nhận được cái kia hừng hực tồn tại thâm nhập thân thể của chính mình, bổ khuyết cái kia cô quạnh mà trống vắng thời điểm, Marlene rốt cục không nhịn được kêu rên lên tiếng.

	Mãnh liệt mà kích thích vui vẻ phảng phất sóng biển bình thường từ dưới mà lên, giội rửa thân thể của nàng, cái kia cực kỳ phong phú cảm giác thỏa mãn để Marlene thậm chí muốn không nhịn được kêu ra tiếng, nàng không thể chờ đợi được nữa muốn triệt để phát tiết ra cái kia ẩn giấu ở sâu trong nội tâm kích tình, thế nhưng, chỉ có một tia lý trí nhưng thật giống như gông xiềng bình thường vững vàng chụp vào nàng trên cổ, đè nén xuống nàng sắp phát sinh hầu lung la lên.

	Nơi này nhưng là hoàng kim ạch." . . . Nếu như là ở đây... ... Bị phát hiện, ta một đời liền triệt để phá huỷ ạch thù

	Khi La Đức đem chính mình kéo đến chứa đồ thất thời điểm, Marlene sâu trong nội tâm cũng từng từng có như vậy do dự, thế nhưng cái kia cực nóng lửa tình che kín rồi chỉ có lý trí, làm cho nàng cuối cùng lựa chọn không thể chờ đợi được nữa hướng về La Đức cầu hoan. Ở Hoàng Kim Thành bên trong làm chuyện như vậy, một khi bị phát hiện sẽ có hậu quả gì không, Marlene phi thường rõ ràng, nhưng là chính vì như thế, giờ khắc này nàng nhưng là càng cảm thấy căng thẳng cùng kích thích,  thiếu nữ chăm chú tựa ở ván cửa trên, nghiêng đi lỗ tai, một mặt chịu đựng La Đức kích tình xung kích, một mặt lắng nghe ngoài cửa động tĩnh. Nơi này là hiếm người tế nơi, thế nhưng vạn nhất có người đi tới nơi này, mở cửa nhìn thấy mình và La Đức hành vi, đến vào lúc ấy... ... ... ! !

	Nghĩ đến tình cảnh đó, Marlene cảm giác được chính mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều co rút nhanh lên, loại kia căng thẳng cảm mang đến không gì sánh kịp kích thích hóa thành nóng rực, phảng phất hòa tan nước thép bình thường theo mạch máu chảy xuôi đến nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một góc, thiếu nữ căng lại thân thể, hai chân đan xen bàn ở La Đức bên hông.

	"Ô la

	"

	Cảm nhận được Marlene nóng bỏng nghênh hợp, La Đức động tác cũng càng lúc càng nhanh, bản năng kích tình đã ngột ngạt lý trí, động tác của hắn càng lúc càng lớn, vệt nước đánh tiếng vang bắt đầu càng ngày càng nhiều lần. Mà Marlene tiếng thở dốc cũng càng ngày càng gấp rút, thiếu nữ phảng phất mất đi lý trí giống như giải quyết lung lay đầu lâu, tựa hồ muốn từ La Đức dưới thân thoát đi tự, hồng nhạt đỏ ửng hiện lên ở thiếu nữ trên mặt cùng với trước ngực cái kia trắng noãn mềm mại trên da thịt, cuối cùng, Marlene há mồm ra, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, nàng nhưng gắt gao cắn vào La Đức vai.

	"

	! ! !"

	Cực nóng, hầu như khiến người ta cảm thấy tổn thương xung kích trong nháy mắt này thâm nhập thân thể của nàng, Marlene cảm giác mình phảng phất triệt để đưa thân vào lò lửa bên trong giống như, bất kể là lý trí của nàng, vẫn là nàng bản thân, đều vào đúng lúc này bị triệt để hòa tan, tuy hai mà một.

 