 

	Lần này phát đạt rồi!

	Đây là La Đức đang nhìn đến linh hào luyện trang giới thiệu sau khi, trong đầu nhảy ra cái ý niệm đầu tiên.

	Là một người phụ trợ trang bị, bình thường cấu tạo luyện trang chỉ có hai cái thuộc tính, một cái dung hợp suất, một cái sáo trang thuộc tính. Giữa hai người ảnh hưởng lẫn nhau, dung hợp suất cao trang phục thuộc tính hiệu quả liền tăng cường, mà trang phục thuộc tính số lượng nhưng là dựa theo cấu tạo luyện trang đẳng cấp đến quyết định. Phần lớn cấu tạo luyện trang đều chỉ có một cái sáo trang thuộc tính, nói cách khác ở ngươi chơi trang bị trên cấu tạo luyện trang sau khi, chỉ có thể thu được hết thảy thuộc tính trị lẫn nhau tổng hợp bên trong cao nhất cái kia một cái sáo trang ảnh hưởng.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức trong tay cái này linh hào trang phục thuộc tính vị nhưng có ba cái, nói cách khác, khi cấu tạo luyện giả trang bị sau khi, không giống cái khác người chơi bình thường như vậy chỉ có thể có một cái cao nhất trị số thuộc tính ảnh hưởng, mà là sẽ xuất hiện ba cái hàng trước nhất trị số đồng thời bổ trợ. Cứ như vậy, không chỉ có thể tăng tốc độ, thậm chí còn có thể đồng thời tăng lực lượng thậm chí chống lại ——— đương nhiên, cuối cùng là cái gì hiệu quả hay là muốn xem La Đức bản thân trang bị tình huống đến quyết định.

	Thế nhưng ba cái trang phục hiệu quả rõ ràng là dễ chịu một cái.

	Huống chi, cái này cấu tạo luyện trang còn có vầng sáng thuộc tính, cũng là đại biểu không chỉ có La Đức có thể được lợi, liền đến ngay những người khác, chỉ cần thân ở La Đức bên cạnh người, như vậy đồng dạng có thể thu được bổ trợ ảnh hưởng. Đây đối với hiện tại suất lĩnh bọn lính đánh thuê chung quanh cướp đoạt La Đức tới nói là phi thường trọng yếu, nguyên bản vì để tránh cho đoàn đội quá độ tiêu hao cùng không có ý nghĩa tử thương, rất nhiều lúc hắn đều muốn chính mình chặn ở mặt trước, mà có vầng sáng sau khi, nếu như La Đức có thể mở ra một ít tăng cường chống lại phòng ngự thuộc tính vầng sáng, như vậy dù cho là những lính đánh thuê này, La Đức cũng có thể có tự tin như mang người chơi như vậy mang đi ra ngoài xông vào một lần.

	Dù sao hiện tại tuy rằng cũng là ở xoạt phó bản, nhưng là theo La Đức nhưng vẫn đều là ở mang cấp thấp người mới, vì có thể làm cho bọn họ nhanh chóng trưởng thành, đồng thời thu được đầy đủ trang bị cùng vũ khí, La Đức không thể không lựa chọn những kia cấp bậc thấp, dễ dàng xoạt phó bản để giải quyết. -- võng. Tuy nhiên cũng không thể vẫn như vậy, mang người mới newbie xoạt phó bản chỉ có điều là tiết kiệm bọn họ luyện cấp thời gian mà thôi. Mục đích cuối cùng còn không phải là vì mọi người cùng nhau đi khiêu chiến sao? La Đức to lớn hơn nữa thần, hắn cũng không một người một mình đấu sáng thế ngũ long năng lực.

	Hơn nữa một trăm phần trăm dung hợp suất cùng tăng lên mười lăm phần trăm phép thuật trang bị trị số, hiệu quả này đã xem như là Thần khí bên trong Thần khí, cực phẩm bên trong cực phẩm. . .

	La Đức thân tay cầm lên bao cổ tay, tiếp theo đái ở tay phải của chính mình trên.

	Trong lúc nhất thời, núi lở đất nứt, to lớn lốc xoáy nổi lên, nguyên bản xán lạn bầu trời giờ khắc này nhưng là mây đen bước chậm, rít gào lôi đình bừa bãi tàn phá mà xuống, chen lẫn thật bạo vũ cuồng phong bao phủ tới, đại địa phát sinh to lớn tiếng nổ vang rền, tuyên cáo một cái thần thoại bắt đầu ———— ân, đây đương nhiên là không thể.

	Không có bất kỳ phản ứng nào.

	Ở La Đức mang theo bao cổ tay sau khi,

	Hắn không có hổ khu chấn động, Vương Bá khí quá độ, cũng không cái gì trời long đất lở, chớp giật lôi minh, bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động cái gì. . . Điều này cũng rất bình thường, mặc kệ thuộc tính như thế nào đi nữa siêu thần, cấu tạo luyện trang định vị chính là phụ trợ trang bị, tên như ý nghĩa, nó công dụng chỉ là phụ trợ mà thôi. Nếu như thay đổi La Đức trong game nhân vật, như vậy hiệu quả này tuyệt đối là lập tức hiển hiện, uy chấn tám diện. Thế nhưng thay đổi hiện tại bản thân, nhưng là hoàn toàn không có phát động cái này Thần khí năng lực.

	Điều này cũng rất bình thường, hiện tại La Đức trên tay hầu như không cái gì trang bị chống đỡ, trước dọc theo đường đi xoạt tới được trang bị, hầu như đều bị La Đức phân cho những người khác dùng. Nếu như nắm trong game tới nói, ở level 20 sau khi, La Đức kỳ thực mặc vào (đâm qua) một thân không có hiệu quả chút nào có thể nói bạch bản trang bị, ngoại trừ trong tay này thanh Tiên Hồng Chi Khấp ở ngoài, hiện tại La Đức khắp toàn thân từ trên xuống dưới hầu như là sạch sành sanh, không có bất kỳ vật gì. Mà hắn mặc dù có thể chiến đấu đến hiện tại, hoàn toàn là bởi vì La Đức xuất chúng ý thức cùng kỹ xảo mới có thể làm được.

	Cũng chính vì như thế, hiện tại tuy rằng La Đức đưa cái này Thần khí cấp bậc trang bị đeo ở trên người, cũng cùng không có kỳ thực gần như. (-- võng. ) mà duy nhất có chút ngạc nhiên chính là, cái này bao cổ tay ở tiếp xúc được La Đức cánh tay sau khi, lại là rất nhanh liền di động biến hình, cuối cùng biến thành màu bạc, tương tự hình xăm phù văn bám vào ở La Đức trên cánh tay, xem ra cũng không phải làm sao bắt mắt. Mà chỉ cần La Đức hơi suy nghĩ, như vậy cái này bao cổ tay liền sẽ lập tức lần nữa khôi phục dáng dấp lúc trước, từ trên cổ tay thoát ly.

	Xem ra tựa hồ không có đặc biệt gì.

	Lại xác nhận một thoáng linh hào cấu trang đặc điểm sau khi, La Đức liền ngẩng đầu lên nhìn phía Thất Luyến cùng La Biss. Giờ khắc này hai người chính ở bên cạnh yên tĩnh nhìn kỹ chính mình, mà cái thanh âm kia cũng ở giao ra linh hào cấu trang sau khi liền rơi vào trầm mặc, cũng không còn nói chuyện, thay vào đó, một đạo hình bầu dục cửa teleport hiện lên trước mặt bọn họ, nếu như La Đức không có đoán sai, như vậy đây chính là rời đi không gian này chìa khoá.

	Chỉ hy vọng chính mình đừng sau khi đi ra ngoài lại trở xuống cái kia sâu không thấy đáy địa phương quỷ quái.

	"Chúng ta đi thôi."

	Thông qua cửa teleport, cũng chính là chuyện trong nháy mắt.

	Thế nhưng ở La Đức vượt qua cửa teleport sau khi, nghênh tiếp hắn nhưng cũng không là nhiệt liệt hoan nghênh, mà là một cái bay vụt mà qua tên bắn lén.

	"Bạch!"

	Cũng thiệt thòi La Đức phản ứng rất nhanh, ở tiến vào cửa teleport trước liền đề cao cảnh giác, mắt thấy mũi tên này thỉ hướng mình bay tới, lập tức nghiêng người xoay một cái, đồng thời rút ra Tiên Hồng Chi Khấp chặn ở trước người, đánh bay cái kia lưu tiễn. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới rốt cục nhìn rõ ràng tình huống trước mắt.

	May mắn chính là, cùng La Đức suy nghĩ không giống, lần này từ không gian kia đi ra bọn họ cũng chưa có trở lại đầu mối phòng điều khiển, mà là đi tới trước đám kia Ophelia học giả mở ra ẩn giấu cửa lớn chính giữa đài cao. Xem ra nơi này tựa hồ cùng cái này di tích cũng có không nhỏ quan hệ, bất quá chí ít La Đức không cần lo lắng bọn họ bước ra cửa teleport sẽ một cước giẫm không lại đi đến phía dưới đi tới.

	Nhưng phiền phức cũng không phải là không có, bởi vì La Đức đã phát hiện, hiện ở đây đang tiến hành ác chiến. . .

	"Đại nhân, ngài cuối cùng cũng coi như trở về rồi! !"

	Ngay khi La Đức vừa làm rõ trước mắt tình hình thời điểm, liền nhìn thấy Kavos cùng Shana một con đại hãn chạy tới. Trước nơi này bỗng nhiên xuất hiện như thế một cái quái lạ hình bầu dục cửa teleport cũng đã để hai người kia rất hồi hộp, bây giờ nhìn La Đức cùng La Biss cùng với Thất Luyến từ bên trong đi ra sau khi, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Vội vàng liền chạy tới, cũng mặc kệ La Đức còn có chưa kịp phản ứng, liền lập tức ngươi một lời ta một lời đem tình huống bây giờ nói một lần.

	Cũng còn tốt, tuy rằng hai người đều khá là sốt ruột, nhưng dù sao đều là từng làm dong binh đoàn trưởng, tự thuật biểu đạt mặt trên khẳng định không tồn tại cản trở. Vì lẽ đó chỉ là không lâu lắm, La Đức cũng đã làm rõ tình huống trước mắt.

	Nguyên lai những lính đánh thuê này ở cái kia sau khi liền vẫn dựa theo mệnh lệnh yên tĩnh ở trên đài cao chờ đợi La Đức chờ người trở về, chỉ có điều bởi vì không biết La Đức chuyện gì xảy ra, đại gia đều có chút niềm tin không đủ. Những Ophelia đó người tựa hồ cũng là nhìn ra rồi hiện nay dong binh đoàn thảm trạng, vì lẽ đó không nói thêm gì, đúng là ở bên cạnh yên lặng làm chuyện của mình.

	Vốn là trước tất cả cũng rất thuận lợi, thế nhưng ở sau nửa đêm tình huống nhưng thay đổi, một đám dây leo cùng con chuột không biết từ nơi nào trốn ra, bắt đầu đối với bọn lính đánh thuê tiến hành công kích. Một lúc mới bắt đầu, bọn lính đánh thuê đối với những công kích này hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, thất kinh bên dưới lập tức bị đè ép xuống. Bất quá cũng còn tốt Celia vẫn luôn ở cảnh giới bốn phía tình huống, ở nhận ra được tình huống không ổn sau khi, nàng quả đoán tiến lên suất lĩnh một đội người tiêu diệt những này đột nhiên xuất hiện phiền phức.

	"Sau đó chúng ta liền phát hiện vài cái trần truồng gia hỏa, đám người kia ngược lại cũng tà môn, rõ ràng không có thứ gì, nhưng một mực khí lực vô cùng lớn cực kỳ, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh, vài cái huynh đệ đều bị thương, bất quá cũng còn tốt có Celia tiểu thư ở, cuối cùng cũng coi như là đem đám người kia ép trở lại, hiện ở tại bọn hắn đã bị chặn ở miệng đường hầm, xem ra một chốc là không thể nào đi vào."

	Nghe xong Kavos giảng giải, La Đức trầm mặc dưới, sau đó nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Đám kia Ophelia người tình huống làm sao?"

	"Ở vừa bắt đầu tập kích bên trong cúp máy ba bốn, còn lại cũng có chút người bị thương, tổng thể tới nói không tính rất nghiêm trọng."

	"Ta biết rồi."

	Nghe đến đó, La Đức khẽ gật đầu, biểu thị hiểu rõ. Hắn quay đầu đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy mặt khác một bên những Ophelia đó người, từ dáng dấp của bọn họ đến xem, lần này đánh lén xác thực là rất để bọn họ hoảng loạn một trận, hiện tại những học giả này bên trong, nam tử tay cầm vũ khí chặn ở bên ngoài, đem mấy vị nữ tính đồng bào bảo vệ ở trong đó. Nhìn thấy La Đức trở về, những này Ophelia người cũng là thở phào nhẹ nhõm. Những học giả này có thể so với bọn lính đánh thuê rõ ràng hơn nhiều, bọn họ đã biết hiện đang tập kích chính mình chính là trước ở bên trong vùng rừng rậm khởi xướng tiến công đám kia Druid.  thế nhưng lúc đó tiêu diệt Druid La Đức cùng Thất Luyến đều không ở, điều này làm cho những này Ophelia mọi người không khỏi có chút bận tâm. Hiện tại thấy hai người trở về, bọn họ cũng coi như là yên tâm rất nhiều.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn nhưng có ý tưởng khác.

	Trước La Đức dự định là chờ những này Ophelia người đào móc đến cấu tạo luyện trang sau khi lại tìm cơ hội đem bọn họ đoàn diệt, đồng thời đem cấu tạo luyện trang tình báo thu lại đây. Bất quá hiện tại đã không dùng tới làm như vậy rồi, La Đức đặc biệt hỏi dò quá La Biss, người sau có thể khẳng định chính mình hiện tại xác thực nắm giữ giả cấu tạo luyện trang hoàn mỹ công nghệ quy trình ghi chép. Đương nhiên, muốn cho La Biss triệt để quen thuộc những này phương pháp phối chế cùng quy trình, còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá tốt xấu tri thức là ở trong đầu của nàng.

	Như vậy, hội này Ophelia người có còn nên lưu đây?

	Tuy rằng liền tình huống trước mắt đến xem, đem những người này lưu lại cũng không có quan hệ, nhưng là căn cứ dịch phòng tương lai kẻ địch và đả kích đối thủ ý nghĩ, La Đức rồi lại không muốn như thế thả bọn họ rời đi, tuy rằng không biết lúc trước hội này Ophelia người là làm sao làm đến cấu tạo luyện trang quy trình ghi chép, không quá nhiều bán cùng bọn họ trước đào móc những kia phiến đá có quan hệ. Nếu như đem bọn họ liền như thế để cho chạy, ai biết ngày sau còn có thể là cái ra sao tình huống?

	Bất quá rất nhanh, La Đức đã nghĩ đến một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt.

 