 
	La Đức đứng dậy.

	Ở trước mặt của hắn, mới vừa rồi còn diễu võ dương oai ngông cuồng tự đại pháp sư vong linh giờ khắc này dĩ nhiên trở thành (hoặc là nói một lần nữa biến trở về) thi thể lạnh như băng.

	Thế nhưng này cũng không có để La Đức cảm thấy hạnh khánh, hắn mặt âm trầm, nhìn kỹ tay trái của chính mình.

	Tuy rằng Thiên Sứ hai cánh trung hoà phần lớn phụ năng lượng công kích, bất quá song phương chênh lệch đẳng cấp thực sự quá lớn, làm cho pháp sư vong linh công kích cũng không có bị hoàn toàn chống lại. Giờ khắc này La Đức tay trái mãi đến tận khuỷu tay bộ phận một mảnh tái nhợt, lạnh lẽo hơi lạnh thấu xương ở trong đó khuếch tán, làm cho toàn bộ bàn tay không tự chủ bắt đầu khẽ run.

	Nếu không là La Đức thể chất vượt qua người bình thường, như vậy cánh tay này nhất định chính là phế bỏ.

	"Hô. . ."

	La Đức thở dài, bất quá sau đó hắn liền đem sự chú ý tập trung ở tay mình chỉ nhẫn trên, ở nơi đó, vốn là hiện ra nhũ đá quý màu trắng giờ khắc này đã là đen kịt một màu toả sáng, tử quan sát kỹ, thậm chí còn có thể nhìn thấy bao vây trong đó hắc ám, phảng phất nắm giữ tự chủ ý thức giống như xoay tròn, vận động.

	Linh hồn ràng buộc thành công.

	Tuy rằng quá trình có chút ngoài ý muốn, bất quá cuối cùng cũng coi như vẫn là quyết định, thế nhưng. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức liền giận không chỗ phát tiết, vốn là hắn lựa chọn nhiệm vụ này thì, chính mình vẫn rất có tự tin. Bởi vì Pavel nghĩa trang sở dĩ đứng hàng bốn sao nhiệm vụ cũng không phải là bởi vì BOSS mạnh bao nhiêu, mà là bởi Bất Tử sinh vật đối với sinh giả khắc chế rất thành vấn đề, ở Dạ Quốc Gia xâm lấn trước, Quang Chi Long Hồn dưới mọi người đối với làm sao đối phó Bất Tử sinh vật kinh nghiệm tương đương có hạn, hơn nữa dân bản địa dù sao không phải người chơi, có thể chết rồi trở lại chết rồi trở lại, vì lẽ đó Dong Binh Hiệp Hội bên trong cùng Bất Tử sinh vật treo lên câu nhiệm vụ cấp bậc phổ biến tương đối cao. Thế nhưng theo La Đức, chính mình có Li Jie hỗ trợ, chính năng lượng đối với Bất Tử sinh vật khắc chế rất mạnh, hơn nữa Marlene cái này "Thân khuê nữ" gia nhập, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, một phen thắng lợi vẫn là nắm chắc. Mà trước dọc theo đường đi thắng lợi cũng nói điểm này, Bất Tử sinh vật ưu thế đang đối mặt vật lộn nghề nghiệp thì rất rõ ràng, thế nhưng đang đối mặt phép thuật nghề nghiệp thì sẽ rất bi kịch. Vốn là dựa theo cái này xu thế, quét ngang cũng chỉ là vấn đề thời gian, không nghĩ tới. . .

	La Đức lắc lắc đầu, thu hồi trói buộc hồn thạch, xoay người đi rồi trở lại.

	Khi La Đức đi trở về bên người mọi người thì, tình cảnh đã biến có chút hỗn loạn.

	Li Jie chính đang cho bị thương nặng ngã xuống đất Shana trị liệu vết thương, vừa nãy gây rắc rối tên ngu ngốc kia thì lại ở bên cạnh chăm chú nhìn. Lão Walker đi quét tước chiến trường, mà Marlene thì lại lạnh lùng đứng ở bên cạnh, xem thường nhìn kỹ đối phương. Mà Hồng Ưng Dong Binh Đoàn những người khác giờ khắc này sắc mặt cũng không phải rất tốt, bọn họ chỉ là vây quanh ở Shana bên người, lo lắng chính mình đoàn trưởng thương thế.

	"Xin lỗi, đoàn trưởng, xin lỗi, đoàn trưởng, ta không phải cố ý, ta không phải. . ."

	Barney quỳ gối Shana bên người, sắc mặt trắng bệch, hắn đã cảm giác được bốn phía ánh mắt của mọi người, đó là lạnh lẽo, thậm chí còn mang theo một chút ánh mắt phẫn nộ. Đây đối với Barney tới nói là chuyện chưa từng có, điều này làm cho hắn cảm thấy rất kinh hoảng, cũng rất oan ức. Rõ ràng chính mình nhìn thấy chính là đoàn trưởng các nàng rơi vào khổ chiến, mà cái kia giảo hoạt quý tộc rồi lại tàng ở bên cạnh không động thủ, cho nên mới muốn đi lên hỗ trợ, tại sao những người này nhưng đều vì khó chính mình? Lẽ nào bọn họ đều không có nhìn thấy vào lúc ấy tình huống có bao nhiêu nguy cấp sao?

	Ngay khi Barney tâm hoảng ý loạn thời điểm, tiếng bước chân từ phía sau hắn truyền đến, Barney quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cái kia "Kẻ cầm đầu" chính đang không nhanh không chậm hướng về bên này đi tới.

	Điều này làm cho trong lòng của thiếu niên càng là phẫn nộ, chúng ta đoàn trưởng đều bị thương, ngươi lại còn không có chút nào quan tâm, quả nhiên quý tộc đều là một đám lãnh huyết gia hỏa!

	Nghĩ tới đây, Barney lập tức nhảy lên, vươn ngón tay hướng về La Đức mở tức miệng mắng to.

	"Đều là ngươi, nếu như không phải lời của ngươi. . ."

	Barney cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, một cái nắm đấm dĩ nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	"呯! ! !"

	La Đức không chút lưu tình một quyền nện ở thiếu niên trên mặt,

	Mà Barney thì lại kêu thảm một tiếng, lăn lộn đến, hắn ngẩng đầu lên, tức giận bất bình nhìn kỹ đứng ở trước mặt mình nam nhân, liền giờ khắc này mũi của hắn đã bị đánh sụp chảy ra máu mũi đều không có nhận ra được.

	"Tại sao không tuân theo mệnh lệnh của ta?"

	La Đức âm thanh rất bình tĩnh, thế nhưng bao quát chính đang cho Shana trị liệu vết thương Li Jie ở bên trong, tất cả mọi người giờ khắc này đều sững sờ ở.

	Nguyên nhân chỉ có một cái, La Đức nở nụ cười.

	Chỉ cần là cùng La Đức tiếp xúc qua người đều biết, người đàn ông này tuy rằng trường rất đẹp, bất quá từ trước đến giờ đều phi thường nghiêm túc, chưa từng có ở trước mặt bọn họ lộ ra quá nụ cười. Điều này cũng làm cho không ít người cảm thấy có chút đáng tiếc, liền lão Walker đều đã từng trêu chọc quá nếu như hắn thường xuyên cười một cái, nói không chắc có thể mê hoặc càng nhiều người.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức thật sự nở nụ cười, hơn nữa phi thường mê người, nhưng là mọi người nhưng cảm giác được lưng của chính mình cốt mặt sau một trận phát lạnh.

	"Trả lời ta."

	La Đức hoạt động bả vai, vẻ mặt tươi cười đi tới Barney trước, đón lấy, hắn giơ lên chân trái, dùng sức đạp ở tuổi trẻ kiếm sĩ trên ngực, để hắn một lần nữa nằm trở về trên đất.

	"Ô a! ! !"

	"Ta nhớ tới ở bắt đầu chiến đấu trước, đã nói rất rõ ràng, chúng ta phụ trách cuốn lấy pháp sư vong linh, không có mệnh lệnh của ta, bất luận người nào không cho phép tự ý hành động. . . Ngươi là đầu óc có bệnh đây? Vẫn là lỗ tai có vấn đề?"

	". . . Phi."

	Tuy rằng nhìn thấy La Đức nụ cười, Barney cũng cảm giác mình hỗn thân run, hoạt tượng bị một cái to lớn mãng xà chói trặt lại tự, thế nhưng trẻ tuổi nóng tính hắn cũng không có lựa chọn đầu hàng, mà là hung tợn gắt một cái.

	"Đừng tưởng rằng ta không có nhìn thấy, ngươi vốn là tàng ở bên cạnh, để người của chúng ta trên đi chịu chết! Tượng ngươi tên như vậy, ta làm sao sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi! Lẽ nào ngươi dám nói, ngươi không phải cố ý? Ta nghĩ đại gia đều nhìn thấy, có đúng hay không, Henry? !"

	Barney trong miệng Henry, chính là một cái khác cùng Shana phối hợp tiến công pháp sư vong linh kiếm sĩ, nguyên bản Barney cho rằng đối phương nhất định sẽ đi ra giúp mình nói chuyện, thế nhưng là không nghĩ tới khi hắn quay đầu nhìn tới thì, đối phương nhưng trực tiếp ngoáy đầu lại đi, cũng không nhìn hắn cái nào.

	Trên thực tế, Henry đối với tiểu tử này đột nhiên xông tới cũng là tương đương bất mãn. Phải biết tuy rằng vào lúc ấy bọn họ xem ra rất chật vật, nhưng này chủ yếu vẫn là chính đang thích ứng La Đức nói tới phương pháp, làm sao có thể tránh né đến pháp sư vong linh thi pháp góc chết, đồng thời để hắn không muốn khóa chặt chính mình tiến hành công kích. Những này có thể đều là đối với với dong binh tới nói tương đương hữu dụng kỹ xảo cùng chỉ điểm. Kết quả là ở tại bọn hắn dần vào cảnh đẹp thời điểm, tiểu tử đáng chết này nhưng làm đập phá!

	Đây giống như là hai người đang luyện điệu Tănggô, bỏ ra thời gian dài như vậy, thật vất vả nắm giữ nhịp điệu cùng bước tiến, đang chuẩn bị chính thức lên sân khấu thời điểm, một con quỷ say đột nhiên đánh tới, đem hết thảy đều phá hoại.

	Cái cảm giác này thay đổi ai cũng khẳng định là trong lòng khó chịu.

	Bất quá xem ở Barney là đồng đội mình trên mặt, Henry nhưng cũng cố nén không nói gì nữa, bất quá nhìn hắn thái độ, hiển nhiên cũng không ngại để La Đức đến thay mình xả cơn giận này.

	"Hanh, Henry. . ."

	Đem đồng bạn vẻ mặt thu hết đáy mắt, Barney cắn răng, hắn cũng không nhận vì là đồng bạn của chính mình sở dĩ không mở miệng là đối với mình bất mãn, không sai, bọn họ nhất định là sợ cái này tuổi trẻ tiểu quý tộc! Cho nên mới không muốn lên tiếng, nhưng là mình cùng bọn họ là không giống! Ta tuyệt đối sẽ không hướng về cường quyền khuất phục, cũng tuyệt đối sẽ không liền như thế từ bỏ.

	"Hừ, theo ngươi nói thế nào, tiểu bạch kiểm, ta là tuyệt đối sẽ không a a a a a a a! ! !"

	Barney lời còn chưa nói hết, lóng lánh lưỡi dao sắc liền đâm thủng bàn tay của hắn, đột nhiên xuất hiện cự thống khiến cho thiếu niên không thể không nuốt trở lại chính mình lên tiếng, thay vào đó nhưng là khàn cả giọng kêu thảm thiết. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn gọi xong, La Đức liền rút ra trường kiếm, sau đó một cú đạp nặng nề đá vào Barney bên hông, đáng thương thiếu niên bị đá bay ra ngoài, trên đất lăn lộn lăn sau khi liền hôn mê ở nơi đó, không có phản ứng.

	Mà nghe được Barney kêu thảm thiết, Marlene không khỏi run lên. Nàng tự nhiên nhớ tới trước chính mình tìm tới môn thì, La Đức đã từng nói. Buồn cười chính mình vào lúc ấy còn không đem La Đức để ở trong mắt, cũng còn tốt ở lần kia quyết đấu sau khi, Marlene đối với La Đức thực lực không có hoài nghi, hết sức chuyên chú dựa theo lời của hắn đi làm. Nếu như mình vào lúc ấy không có bãi chính thái độ, như vậy hiện tại e sợ nằm ở nơi đó kêu thảm thiết người chính là mình.

	Hồi tưởng lại lần kia tỷ thí, Marlene có thể khẳng định, La Đức tuyệt đối không tồn tại không xuống tay được vấn đề.

	Mà làm xong tất cả những thứ này La Đức nhưng chỉ là vỗ tay một cái, hoàn toàn không thấy bốn phía mọi người nhìn về phía mình hoặc kinh ngạc hoặc ánh mắt sợ hãi, thu hồi nụ cười, lần nữa khôi phục thường ngày cái kia lạnh lẽo nghiêm túc khuôn mặt.

	"Quét tước chiến trường."

	Lần này, La Đức có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, pháp sư vong linh ở Pavel nghĩa trang kinh doanh nhiều năm như vậy, tự nhiên có không ít kế tục, chỉ là ma pháp thủy tinh liền xếp vào tràn đầy một túi, càng không cần phải nói đủ loại bảo thạch cùng thực vật. Mà La Đức cũng rốt cục toại nguyện bắt được vật mình muốn.

	Khom lưng từ rương gỗ bên trong lấy ra cái kia Ben phủ đầy bụi đã lâu, trải rộng tro bụi thánh thư, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn xoay người, hướng về Li Jie vẫy vẫy tay.

	"La Đức tiên sinh, có chuyện gì không?"

	Nhìn thấy La Đức thủ thế, Li Jie vội vàng chạy tới, chỉ là vẻ mặt của nàng còn có chút phức tạp. Vốn là Li Jie còn dự định giúp Barney trị liệu vết thương một chút, bất quá La Đức một câu "Không cần lo hắn" nhưng chỉ có thể làm cho nàng lúng túng rời xa đối phương. Tuy rằng bình tĩnh mà xem xét, Li Jie cũng đối với Barney hành động phi thường bất mãn, bất quá là một người Linh Sư, nàng cũng không thể đủ bởi vì cá nhân yêu thích mà không để ý tính mạng của người khác.

	"Cái này giao cho ngươi."

	"Đây là. . ."

	Li Jie hiếu kỳ tiếp nhận La Đức truyền đạt thánh thư, ở lật xem vài tờ sau khi, ngay lập tức sẽ lộ ra vẻ mặt vui mừng.

	"Đây là thần thánh chi thư?"

	"Không sai."

	La Đức vỗ vỗ thiếu nữ vai.

	"Lấy năng lực của ngươi, ta tin tưởng học được mặt trên linh thuật hẳn không có vấn đề, cố lên đi."

	"Đương nhiên, ta nhất định nỗ lực, cảm tạ ngươi, tiên sinh!"

	Ôm ấp thánh thư Li Jie lộ ra hưng phấn nụ cười, nàng đương nhiên biết này bản thánh thư giá trị. Ở giáo hội bên trong, đẳng cấp cao linh thuật chỉ có những kia bị người được chọn mới có tư cách đi học tập, cái khác Linh Sư chỉ có thể học được cơ bản nhất linh thuật mà thôi, từ này liền có thể thấy được một quyển ghi chép cao đẳng linh thuật thánh thư có cỡ nào quý giá. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com Li Jie có thể khẳng định, chỉ cần mình có thể học được phía trên này ghi chép một nửa, như vậy thực lực của nàng có thể tăng thêm một bước.

	Mà đang lúc này, Marlene cũng tới đến bên cạnh hai người, bất quá so với hưng phấn Li Jie, vẻ mặt của nàng rõ ràng có chút thống khổ ——— bởi vì ngay khi vừa nãy, La Đức đối với Marlene rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, muốn nàng đi phụ trách thu thập pháp sư vong linh thi thể. Đây đối với Marlene tới nói không thể nghi ngờ là một cái gian nan thử thách, nàng lớn như vậy còn chưa từng có trải qua chuyện như vậy. Tuy rằng Marlene cũng lời lẽ đanh thép hướng về La Đức đưa ra kháng nghị, bất quá đối mặt La Đức "Nếu là dong binh đoàn một thành viên, như vậy liền muốn vâng theo mệnh lệnh" lời giải thích, vị thiên tài này Đại tiểu thư cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng, bóp mũi lại đi thi hành mệnh lệnh.

	"Ta đã hoàn thành nhiệm vụ, La Đức tiên sinh."

	"Ồ?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức mang theo hiếu kỳ nhìn phía thiếu nữ.

	"Phát hiện vật gì tốt sao?"

	"Toàn bộ đều ở nơi này."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene tức giận làm ra trả lời, sau đó nàng xòe bàn tay ra, đưa ra chính mình tìm tòi ra đến trang bị.

	Thế nhưng nàng không nghĩ tới, La Đức cũng không có trước tiên đưa tay đi lấy, ngược lại, hắn ngơ ngác nhìn kỹ yên tĩnh nằm ở Marlene trong tay một chiếc nhẫn, một lát không nói gì.

	"La Đức tiên sinh?"

	Nhìn thấy La Đức phản ứng, Marlene có chút bất mãn lên tiếng nhắc nhở, mà lúc này La Đức mới phảng phất phản ứng lại, gật gật đầu.

	"Hừm, ta biết. . . Khổ cực ngươi, làm không tệ."

	La Đức một mặt nói, một mặt hiếu kỳ đánh giá thiếu nữ trước mắt.

	Trong truyền thuyết 0.1% tỉ lệ rơi Ám Hồn Chi Giới đều có thể lấy ra đến, vị thiên tài này Đại tiểu thư tay đến có bao nhiêu hồng a. . .

 