 
	"Ô. . . ! !"

	Hung mãnh sói hoang nhào tới trước mặt, ẩn giấu ở trong bụi cỏ cạm bẫy giờ khắc này cũng trong nháy mắt phát động, gắt gao cắn vào nó móng vuốt, mà bị đau dã thú cũng cũng không lui lại, ngược lại, nó gào thét bổ nhào về phía trước, sắc bén sắc bén móng vuốt cùng Rando sượt qua người, tầng tầng đánh vào trên mặt đất.

	Lan thêm một cái chếch lăn, né tránh sói hoang tập kích, sau đó một mũi tên bắn ra.

	Bị cạm bẫy khổ sói hoang căn bản cũng không có tới kịp né tránh bay tới mũi tên, nó nỗ lực muốn giãy dụa mà ra, thế nhưng vút qua không trung mũi tên vẫn là không thiên không nghe theo bắn trúng bắp đùi của nó, điều này làm cho sói hoang càng ngày càng thống khổ, nó dừng lại kế tục giãy dụa thân thể, há mồm ra nỗ lực phát tiết sự phẫn nộ của chính mình ——— thế nhưng tùy theo mà đến cái thứ hai mũi tên dễ như ăn cháo xuyên qua đầu của nó, đem cái kia sắp bật thốt lên tiêm hào triệt để giam giữ.

	"Hô. . ."

	Cầm trong tay hỏa diễm trường kiếm từ cuối cùng một con sói hoang trong thân thể rút ra, Shana xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sau đó quay đầu nhìn tới.

	"Đại gia cũng khỏe sao?"

	"Không thành vấn đề."

	"Cũng còn tốt."

	Đối mặt Shana hỏi dò, những người khác đều dồn dập giơ tay lên biểu thị bình an, mà đang xác định tất cả bình thường sau khi, tóc đỏ nữ dong binh lúc này mới gật gật đầu, theo sau kế tục dẫn dắt mọi người kế tục đi vào bên trong. Cùng La Đức dự liệu, lần này thử thách đối với bọn hắn tới nói cũng không tính khó khăn, coi như không có học được La Đức đạo Tin Lành cho bọn họ kỹ xảo, vẻn vẹn dựa vào thực lực của chính mình, những lính đánh thuê này cũng có thể ứng phó trước mắt dã thú công kích. Bất quá bọn hắn cũng rất rõ ràng chính mình lần này đến không phải là vì hoàn thành nhiệm vụ, mà là vì đề cao mình kỹ xảo cùng trình độ, nếu như ôm được chăng hay chớ ý nghĩ, hiển nhiên là không được.

	Rando đưa tay ra, từ đã chết đi sói hoang trên vuốt gỡ xuống chế tác tinh xảo liền huề kim loại giáp, liếc mắt một cái bên cạnh mình Settle cùng Joy, lẫn nhau đều nhìn ra trong mắt đối phương mừng rỡ cùng khiếp sợ.

	Ở một lúc mới bắt đầu, mọi người công kích cũng không tính ra sức, dù sao đối với không khí luyện tập là một chuyện, mà đối mặt chiến đấu chân chính nhưng là một chuyện khác. Bất quá đang dần dần quen thuộc chiến đấu sau khi, bọn lính đánh thuê liền phát hiện sự tiến bộ của chính mình ——— trước bọn họ cũng cùng lão Walker, phi thường lo lắng loại này động tác võ thuật có thể hay không dùng đến thực tế trong chiến đấu. Dù sao liền ngay cả tối newbie dong binh cũng biết trên thực tế chiến đấu thiên biến vạn hóa, căn bản không thể dựa theo trước đó dự tính thật tiến hành, vì lẽ đó bọn họ cũng có nghi hoặc. Bất quá ở chân chính bắt đầu sau khi, bọn họ cuối cùng cũng coi như phát hiện La Đức bộ này kỹ xảo tác dụng vị trí.

	Xác thực, trên thực tế chiến đấu đa dạng, căn bản không thể trước đó dự tính được, thế nhưng La Đức đưa cho những kỹ xảo này nhưng căn bản cũng không cần lo lắng nên ứng đối ra sao đối phương,

	Bởi vì đối phương căn bản cũng không có cơ hội này.

	Tuy rằng bởi vì cá nhân nghề nghiệp không giống, La Đức đưa cho ra kỹ xảo động tác võ thuật cũng không giống nhau, thế nhưng đi ngang qua một quãng thời gian chiến đấu sau khi, mọi người lại phát hiện trong đó cộng đồng tính ——— vậy thì là tính liên quán mạnh, đồng thời không dễ dàng bị cắt đứt, đồng thời còn có tương đương độ nguy hiểm. Bất kể là tốc độ cực nhanh đạo tặc, vẫn là kiếm sĩ, thậm chí trọng kiếm sĩ đều là giống nhau, ở sự công kích của bọn họ đánh vào mục tiêu trên người sau khi, bất luận đối phương là ở phòng ngự vẫn là đã bị thương, công kích kế tiếp căn bản là để chúng nó hoàn toàn không lực đánh trả, cứ như vậy có thể đem chiến đấu bên trong có thể bị đối phương phản kích độ nguy hiểm rơi xuống thấp nhất, mà loại này vui sướng cực kỳ cảm giác cũng làm cho bọn lính đánh thuê kích động cả người toả nhiệt. Nguyên bản bọn họ cho rằng loại kia bão tố, ép người không kịp thở phương thức công kích chỉ có những kia cấp cao võ giả mới có thể có thể làm được. Nhưng không nghĩ tới chính mình một bộ đơn giản cực kỳ liền chiêu cũng có thể làm được đồng dạng hiệu quả, này lập tức để dong binh hưng phấn lên, những kia từ bụi cỏ cùng trong rừng cây nhảy ra sói hoang sơn cẩu đều không ngoại lệ trở thành bọn họ dùng để luyện tập mục tiêu. Nhìn những người đó đến cũng không dễ dàng quyết định dã thú, hiện tại nhưng ở trước mặt chính mình tượng điều vô lại cẩu giống như bị đánh bò đều bò không đứng lên, điều này làm cho mọi người từ sâu trong nội tâm thu được thỏa mãn cực lớn cảm. Thậm chí ở phía sau đến, bị giết sợ lũ dã thú căn bản không còn dám đến trêu chọc bọn hắn sau khi, hội này dong binh còn đỏ mắt lên, giống tìm kiếm thức ăn ác quỷ giống như chủ động bắt đầu tìm kiếm kẻ địch.

	Bất quá Shana rất nhanh sẽ ngăn cản những người khác loại này điếc không sợ súng cử động, bởi vì La Đức ở lâm xuất phát trước đã từng nói với bọn họ quá, này chỉ có điều là một bộ trụ cột nhất liên tục kỹ xảo, mặc dù hữu hiệu, nhưng cũng không phải là vô địch, trước mắt hắn chỉ hy vọng chính mình bộ hạ có thể thông thạo nắm giữ cái môn này kỹ xảo, đồng thời ở này bên trên phát triển ra chúc với sự công kích của chính mình thủ đoạn. Mà không phải tượng dựa vào Chúa cứu thế ôm bộ này kỹ xảo không tha, cứ như vậy, nhưng là sẽ rất nguy hiểm.

	Shana đương nhiên rõ ràng La Đức ý tứ, xác thực, bộ này kỹ xảo có thể làm cho thực lực của bọn họ có gia tăng, thế nhưng là cũng không phải hoàn toàn đáng giá dựa vào động tác võ thuật, phải biết hiện tại những lính đánh thuê này sở dĩ biểu hiện như thế uy mãnh, ở mức độ rất lớn là bởi vì bọn họ gặp phải kẻ địch thực lực cũng không tính mạnh, nếu như gặp phải một cái kẻ địch mạnh mẽ, bất luận ngươi liên tục kỹ xảo dùng bao nhiêu mười phân vẹn mười, đối phương một cái lòng bàn tay có thể đem ngươi phiến đến cửu tiêu vân ngoại đi ——— dù sao đẳng cấp chênh lệch bãi ở nơi đó, thực lực chênh lệch cũng không phải thông qua kỹ xảo liền có thể so sánh với.

	Là một người trước dong binh đoàn trưởng, Shana đối với không khí trong đội ngũ biến hóa rất là mẫn cảm, vừa thấy những người khác đều có gh quá đầu xu thế, nàng lập tức tiến lên cho bọn họ rót một chậu nước lạnh, để bọn họ triệt để tỉnh táo hạ xuống.

	"Đây là một lần thử thách, chăm chú điểm, chúng ta vẫn không có thông qua thử thách, đừng kích động như vậy. Duy trì cảnh giác, điểm cuối thì ở phía trước!"

	Nghe được Shana hét lớn, những người khác cũng coi như là có chút tỉnh táo, bọn họ một lần nữa tụ tập lên, sau đó ở Shana dẫn dắt đi đi về phía trước.

	Rất nhanh, đang không có chịu đến quá nhiều cản trở tình huống dưới, mọi người liền đến đến La Đức nói tới cái kia mắt nước suối, đó là ở vào bên dưới vách núi phương thanh tuyền, xem ra trong suốt mà trong suốt, nội bộ có thể nhìn thấy từng khối từng khối hình đa giác nửa trong suốt kết tinh chính khúc xạ Thái Dương hào quang. Cái kia chính là hàn băng thạch, một loại sẽ ở nguồn nước bên trong sản xuất cấp thấp ma thạch, điều này cũng La Đức lựa chọn nơi này một trong những nguyên nhân, vừa đến có thể để cho chính mình bộ hạ thu được rèn luyện, thứ hai còn có thể thu thập một ít ma thạch trở lại dùng để làm La Biss luyện kim thuật vật liệu, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đây?

	Làm một tên dong binh, Shana là vặt hái quá vật này, rất nhanh nàng liền từ bên hông lấy ra một cái ấm nước, tiếp theo đem bên trong nước đổ đi, sau đó để những người khác người cầm ấm nước liền tảng đá mang nước đồng thời rót vào trong bình, đang giả bộ tràn đầy hai đại bình sau khi, xác nhận đã không có vấn đề gì, Shana lúc này mới ra hiệu mọi người chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã!"

	Mà đang lúc này, Rando bỗng nhiên lên tiếng ngăn cản những người khác hành động, sau đó hắn nhíu mày, co rúm dưới mũi.

	"Chung quanh đây hình như có mùi máu tanh."

	"Mùi máu tanh?"

	Nghe được cái từ này, tất cả mọi người là sững sờ, sau đó bọn họ lập tức không tự chủ được rút ra vũ khí, quay lưng bối hình thành một vòng tròn, cẩn thận quan sát động tĩnh chung quanh. Đi ngang qua trước điên cuồng giết chóc sau khi, những kia đã bị hoàn toàn đánh sợ dã thú liền cũng không còn dám đến gây sự với bọn họ, vì lẽ đó ở đến nước suối một bên thì mọi người cũng không có bị quá công kích, lẽ nào hiện tại rốt cục muốn ra cái chết chết sao?

	Mang theo thấp thỏm tâm tình bất an, mọi người nín thở tĩnh khí, cẩn thận lắng nghe bốn phía động tĩnh, rất nhanh, bọn họ liền nghe đến một cái thanh âm trầm thấp ở gió nhẹ dưới truyền đến.

	"Ô... . . . A..."

	"Có người!"

	Shana lập tức nhảy lên, sau đó tay cầm trường kiếm nhanh chóng hướng về âm thanh phát sinh phương hướng chạy như bay, mà những người khác cũng theo sát phía sau, rất nhanh, bọn họ ngay khi cách đó không xa lùm cây bên trong, phát hiện một cái bị thương nặng dong binh.

	Hắn xem ra phải là một kiếm sĩ, bên hông vỏ kiếm bên trong không có vũ khí, trên người đâu đâu cũng có va chạm vết thương, từ phía sau lưng cái kia máu thịt be bét, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình vết thương đến xem, người lính đánh thuê này hẳn là từ trên vách núi té xuống ——— nếu là không có phía dưới dày đặc lùm cây đón lấy, chỉ sợ hắn cũng sớm đã biến thành dã thú bữa ăn ngon.

	"Làm sao bây giờ? Đại tỷ đầu?"

	Vây quanh cái này trọng thương bệnh nhân, bọn lính đánh thuê cũng là có chút bận tâm, rất nhanh bọn họ liền đưa ánh mắt tìm đến phía Shana, dù sao dù như thế nào, nàng là hiện nay tiểu đội người chỉ huy.

	Diện đối với những khác người hỏi dò, Shana cũng không có trả lời ngay, nàng cẩn thận kiểm tra một chút dong binh, nhìn thấy hắn huy chương trước ngực thì, Shana ánh mắt sáng lên.

	"Dẫn hắn trở lại, để Li Jie thử xem, nói không chắc còn có thể cứu."

	Không có lại làm cái gì cân nhắc, tóc đỏ nữ dong binh rất nhanh sẽ làm ra quyết định, sau đó, lập khắc liền có người đi lên phía trước, cẩn thận từng li từng tí một đem cái kia trọng thương viên đeo trên người, tiếp theo quay trở về.

	Mà Shana thì lại trầm mặc không nói nhìn mọi người bóng người, sau đó nàng cúi đầu, liếc mắt một cái trong tay mình huy chương.

	Cái kia chính là nàng từ người lính đánh thuê kia trên người được đồ vật.

	Có thể tưởng tượng, khi La Đức xem thấy mình bộ hạ cõng lấy một cái trọng thương viên từ trong rừng đi ra thì, hắn có cỡ nào giật mình. Tuy rằng hắn không rõ ràng lắm, đám người kia đi vào quay một vòng, vật gì tốt đều không có nhặt được, nhưng lượm cá nhân trở về xem như là chuyện gì xảy ra, bất quá La Đức vẫn là rất nhanh sẽ để Li Jie đi cho người lính đánh thuê kia trị liệu vết thương, sau đó hắn này vừa mới đến Shana bên người, thấp giọng dò hỏi.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Người này là ai?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm.  "

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Shana lắc lắc đầu.

	"Chúng ta ở dựa theo chỉ thị của ngài, đến nguồn suối sau khi, ở ngay gần phát hiện hắn, nhìn ra hắn trải qua phi thường khốc liệt chiến đấu, nếu không là vận may đủ tốt, e sợ cũng chống đỡ không tới hiện tại, hơn nữa... Ta ở trên người hắn phát hiện cái này."

	Nói, Shana mở ra tay, đem một tấm huy chương đưa tới.

	La Đức tiếp nhận cái kia tấm huy chương, quan sát tỉ mỉ chốc lát, sau đó, hắn hơi nheo mắt lại.

	Đó là một viên đỏ tươi huy chương, ở phía trên, hình tròn thiêu đốt hỏa diễm đồ án trung ương, một thanh trường kiếm dựng đứng mà lên, khác nào từ trong ngọn lửa sinh ra.

	Này tấm huy chương La Đức cũng không xa lạ gì, mấy ngày trước, hắn còn ở dong binh liên hợp trong hội nghị từng thấy tương tự đồ vật.

	Đây là "Burning Blade" tiêu chí.

 