 Đối với Glazt tới nói, cuộc chiến đấu này cũng không dễ dàng, thế nhưng đối với La Đức chờ người mà nói cũng tương tự không thoải mái. Song phương hầu như là rơi vào một loại không cách nào tránh thoát vòng lẩn quẩn. Phép thuật cùng linh thuật giao phong, kiếm cùng kiếm trong lúc đó va chạm. Tuy rằng không hiểu rõ lắm hiện ra, thậm chí tốc độ có thể nói chậm vô cùng, thế nhưng xác thực chính đang từ từ thay đổi song phương tỷ lệ thắng. Mê dụ ma nhóm ở Chim Hoàng Yến cùng Lances Tina vây công bên dưới đã là vô cùng chật vật, lại phối hợp trên thỉnh thoảng xuất hiện thả bắn tên trộm Greehill cùng Madras, chúng nó đã là cung giương hết đà, khoảng cách triệt để xong đời không có bao nhiêu thời gian.

	Bất quá ngược lại, La Đức bên này nhưng cũng không làm sao thuận lợi.

	Coi như có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở sau lưng trợ giúp, phối hợp Clash, La Đức cũng chỉ có điều miễn cưỡng cùng Glazt chiến cái hoà nhau, đương nhiên, Glazt trực cho tới bây giờ cũng không có chân chính dùng ra bản thân toàn bộ thực lực. Hắn vẫn như cũ là nghĩ nhân cơ hội thoát đi, ngược lại ngày sau còn dài, ngày sau có chính là biện pháp để hội này dám to gan ở động thủ trên đầu thái tuế khốn nạn thưởng thức đến bọn họ không thể chịu đựng thống khổ. Thế nhưng hiện tại không được, sức mạnh của hắn hết sức suy nhược, nếu như đổi làm là những khác ác ma, nói không chắc vào lúc này đã sớm liều mạng bắt đầu đại náo một hồi. Thế nhưng Glazt không giống, nếu được gọi là "Tối giống ma quỷ ác ma." Như vậy hắn ở phương diện này dĩ nhiên là cân nhắc rất nhiều, mà La Đức tự nhiên cũng rất rõ ràng điểm này. Nguyên bản dùng để phụ trợ kim loại thủ vệ lúc trước La Đức cùng Glazt trong chiến đấu đã hoàn toàn hư hao, coi như là tầng này sáu mươi cấp tinh anh Boss, ở mạnh mẽ ác ma quân chủ trước mặt vẫn như cũ là không đỡ nổi một đòn kết cục.

	"Đang đang đang! !"

	Thánh khiết trường kiếm lần thứ hai cùng hình rắn cự kiếm giao kích, La Đức bứt ra lùi về sau, né tránh tung toé bạo phát axit, tuy rằng có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gây "Phòng hộ nguyên tố thương tổn." Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn có thể tuyệt đối không nghĩ tới muốn dùng phương thức này cùng đối phương cứng đối cứng. Bởi vậy ở lần thứ hai giao kích sau khi hắn cấp tốc bứt ra lùi về sau, chỉ để lại ba cái hư vô tàn ảnh lần lượt với trước mắt mục tiêu khởi xướng tiến công, sau đó Clash không hề tranh luận tiếp nhận nguyên bản La Đức vị trí, trong tay đỏ tươi cự nhận lần thứ hai trên không trung mang quá liên tiếp bạo phong, gào thét bổ về phía Glazt bên hông. Mà đối mặt Clash tiến công, Glazt nhưng là trong mắt tinh mang lóe lên, trong tay tinh cương đại thuẫn dùng sức hướng phía dưới, nương theo nặng nề tiếng va chạm, song phương từng người lui lại mấy bước. Lập tức Glazt vươn ngón tay, một đạo màu đỏ sậm tia sáng từ trên ngón tay của hắn trong nhẫn xạ ra, bất thiên bất ỷ đánh vào Clash trên người. Mà nương theo này nói tia sáng, Clash thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó liền nhìn thấy nham thạch lấy mắt trần có thể thấy nhanh chóng tốc độ bắt đầu ở trên thân thể của nàng bao trùm mở ra. Bất quá sau một khắc, nhu hòa gió nhẹ liền như vậy phả vào mặt, đem Clash trên thân thể bao trùm hòn đá thứ lần thứ hai tróc ra. Chim Hoàng Yến thu tay về đến, đón Glazt tức giận ánh mắt khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng giơ tay phải lên, liên tiếp quả cầu lửa cùng cơn lốc lần thứ hai trở thành chiến trường giọng chính.

	Vẫn chưa tới thời điểm.

	La Đức lui về phía sau mở, một mặt cảnh giác nhìn kỹ Glazt, một mặt cảm ứng cái kia chính đang nhanh chóng tới gần cự đại tồn tại. Còn lại hai cái mê dụ ma mặc dù có thể sống đến hiện tại cũng không phải là bởi vì Chim Hoàng Yến cùng Lances Tina đánh bất quá chúng nó, tuy rằng thân là tinh anh quái, những người này đang sốt sắng sau khi thức dậy cũng thực tại khiến người ta cảm thấy vướng tay chân. Thế nhưng cũng không đến nỗi kéo dài thời gian lâu như vậy, từ lúc tất cả những thứ này bắt đầu trước, La Đức cũng đã thông qua khế ước liên tiếp được Angelin báo cáo. Hiện tại nàng cùng Irene đã đi tới thâm thúy nhất mê cung, chỉ cần kiên trì nữa một lúc, như vậy chính mình có thể được hai cái rất mạnh mẽ giúp đỡ. Sớm lúc trước hắn được Marlene báo cáo thì, La Đức cũng đã có ý nghĩ này. Nguyên bản hắn lần này ra ngoài thời điểm cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải Glazt loại này đẳng cấp ác ma quân chủ, mà thôi chính mình hiện nay thủ hạ sức mạnh,

	Đối phó hắn vẫn là dù sao cũng hơi khó khăn. Nhưng là để La Đức triệu hoán những người khác tới nơi này cũng không biểu hiện, Marlene có rất nhiều chuyện muốn làm, Thất Luyến cũng không tại người một bên, chờ nàng tới rồi còn không biết phải bao lâu. Liền ở thông qua Marlene biết được nguyệt chi công chúa điện hạ chính đang tìm chính mình sau khi, La Đức quả đoán khóa chặt tân giúp đỡ. Hắn không lo lắng Irene không giúp đỡ, mặc dù là ám dạ Long tộc, bất quá đồng dạng là trật tự chi dân, đối mặt hỗn độn ác ma quân chủ, Irene nếu như không ra tay là tuyệt đối không còn gì để nói. Mà có nàng ở đây, La Đức chí ít có thể bảo đảm đẳng cấp áp chế trạng thái Glazt không thể chạy trốn. Cái này cũng là tại sao trước hắn ra hiệu Chim Hoàng Yến cùng Lances Tina kéo dài thời gian nguyên nhân, song phương đều cần thời gian, Glazt cần nhiều thời gian hơn để suy nghĩ làm sao thoát đi trước mắt quẫn cảnh. Mà La Đức thì cần muốn kéo dài thời gian chờ Irene đến, như vậy mình mới càng chắc chắn nắm lấy này con ở trong lồng con chuột. Vạn nhất trước lúc này để Glazt cảm nhận được nguy hiểm, như vậy nói không chắc cái này ác ma quân chủ sẽ liều mạng, có câu nói thỏ cuống lên còn có thể cắn người, La Đức cũng không muốn ở một cái ác ma quân chủ trên người thí nghiệm câu nói này chính xác tính.

	"Đáng chết!"

	Cùng La Đức dự liệu, nương theo thời gian trôi qua, Glazt có vẻ càng ngày càng nôn nóng, hắn có thể cảm giác được ràng buộc vị của mình diện không gian tin tiêu cũng không có bị phá hỏng. Mặc dù mình bên người còn sót lại hai con mê dụ ma, mà cái khác đám ác ma vẫn như cũ chính đang công kích mục tiêu của chính mình. Thế nhưng cái kia cũng không phải Glazt cần thiết, đối với như hắn loại này đẳng cấp nhân vật mạnh mẽ tới nói bình thường là tuyệt đối không thể dễ dàng giáng lâm chủ vật chất vị diện. Này ngoại trừ lo lắng cho mình chân thân bị * đi ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân rất lớn chính là ở chủ vật chất vị diện, thân là hỗn độn chi dân chúng nó là không cách nào bổ sung sức mạnh của chính mình. Bởi vậy càng là tiêu hao tổn nữa, tình huống đối với với mình liền càng ngày càng bất lợi. Chết tiệt chủ vật chất vị diện vốn là cái chỉ có tiêu hao không có bổ sung địa phương, nếu như lại như thế giằng co nữa, trời mới biết còn sẽ xảy ra chuyện gì!

	"Ma chếtr,au,y!"

	Nghĩ tới đây, Glazt quyết định không lại tiếp tục dây dưa xuống, nó bỗng nhiên nộ quát một tiếng, bên người sức mạnh phép thuật lần thứ hai rít gào lên, nương theo cái kia tà ác ô uế chú văn hóa thành hữu hình sức mạnh, nhất thời đem Clash cùng La Đức hướng về bên cạnh đẩy ra. Mà cảm nhận được này cỗ vô cùng uy lực, La Đức cũng là trong lòng cảm giác nặng nề. Hắn vội vàng nắm chặt trường kiếm, vươn mình nhìn lại, mà ngay khi cùng lúc đó, tựa hồ Lances Tina cùng Chim Hoàng Yến cũng nhận ra được nguy hiểm sắp xảy ra. Chim Hoàng Yến hai tay bắt đầu nhanh chóng rung động, một đạo vô hình mạnh mẽ sóng âm trong nháy mắt nương theo động tác của nàng bạo phát, hiện ra hình quạt hướng về phía trước nghiền ép mà qua, đem hai cái không kịp có phản ứng mê dụ ma đẩy lên góc tường. Lances Tina trong tay ba thanh liên kiếm khác nào Ma Quỷ móng vuốt sắc bén giống như một cái đâm vào một người trong đó mê dụ ma trong óc, tiếp theo nàng trở tay vung ra, cái kia xui xẻo ngu xuẩn ngay lập tức sẽ như vậy bị sống sờ sờ rút ra đầu, mao liều lĩnh máu tươi cự đại thân thể không được lung lay , liên đới thậm chí có thể nhìn thấy bên trong xương sống. Mà một cái khác mê dụ ma thậm chí còn đến không kịp nhìn rõ ràng chính mình đồng bạn đến tột cùng gặp cái gì, hai cái tụ kiếm liền như vậy từ trong hư không hiện lên, dễ như ăn cháo xen vào con mắt của nó, đem đầu của nó giảo thành một đoàn hồ dán sau khi hai cái bóng dáng bé nhỏ lúc này mới phi thân lùi lại, quay đầu hướng về Glazt phương hướng đột tiến.

	Hết thảy đều chỉ là trong nháy mắt phát sinh.

	Ngay khi Glazt bạo phát xong năng lực, Lances Tina, Chim Hoàng Yến, Greehill cùng Madras xử lý xong mê dụ ma, trước sau cách xa nhau không tới năm giây. Thế nhưng Glazt bóng người bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ, cái kia cũng không phải truyền tống không gian phép thuật, đang lợi dụng vị tiêu đóng kín không gian hiện tại, bất luận người nào cũng không thể đánh vỡ không gian cầm cố. Thế nhưng nhanh chóng tốc độ nhưng có thể làm được những chuyện tương tự, La Đức chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, Glazt bóng người liền biến mất ở trước mặt của bọn họ. Thế nhưng diện đối với tình cảnh trước mắt, La Đức không chút nào cảm thấy hoảng loạn, hắn lập tức xoay người đi, trường kiếm trong tay trên không trung mang theo một mảnh gợn sóng, sau một khắc, chói mắt sáng sủa, khác nào Lưu Tinh giống như linh hồn ánh kiếm liền như vậy che ngợp bầu trời đâm về phía phía sau. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, Glazt đi tới Annie mặt trước, gào thét vung rơi xuống trường kiếm trong tay. Rất rõ ràng, nó tương đương rõ ràng ai mới là dẫn đến chính mình hiện nay biến thành như vậy kẻ cầm đầu, hơn nữa nhìn lên, dù cho thế giới này cũng không biết vây Nguỵ cứu Triệu cố sự, e sợ cũng là có tương đồng trí tuệ.

	Người ở chỗ này phản ứng đều không chậm, hầu như ở Glazt biến mất trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng bắt đầu động tác. Chim Hoàng Yến tay trái song chỉ khép lại, tay phải thì lại chênh chếch phảng phất giương cung bình thường nhắm vào phía sau, tiếp theo một đạo cực nóng hỏa diễm mũi tên gào thét bay về phía Glazt lưng. Mà Lances Tina cũng là nũng nịu một tiếng, trong tay màu đen liên kiếm chen lẫn cực kỳ hắc ám hỏa diễm quất tới.

	Thế nhưng đối mặt những này tiến công, Glazt nhưng không để ý chút nào, hiện tại đây chính là xem ai tốc độ càng nhanh, hơn ai liền có thể chiếm được thượng phong. Nó trong tay hình rắn cự kiếm lần thứ hai dùng sức vung dưới, trước đã sớm chuẩn bị kỹ càng phép thuật ở lần này triệt để kích phát, đủ loại vầng sáng trong nháy mắt quay chung quanh ở hình rắn cự kiếm trên, hướng phía dưới vung tới.

	"Mơ hão! !"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gầm lên, bán thủy tinh trong suốt bình phong hiện lên ở giữa không trung, mà ngay khi nó hiện lên một giây sau, hình rắn cự kiếm liền cùng nó tầng tầng đụng vào nhau. Phép thuật sức mạnh cùng thần thánh bảo vệ lực lượng va chạm vào nhau, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bảo vệ bình phong vẻn vẹn kéo dài không tới hai diệu liền ở Glazt này đem hết toàn lực một đòn bên dưới triệt để phá nát. Mà Glazt trong tay cự kiếm vẫn như cũ hào không ngừng lại hướng phía dưới bổ tới. Bất quá này hai giây, đối với một ít người tới nói đã đầy đủ.

	"Coong! ! !"

	Annie cắn chặt hàm răng, cao giơ lên trong tay tinh kim trùng thuẫn, từ dưới mà trên chặn lại rồi đối phương chém vào, cái kia vốn là cực kỳ cứng rắn tinh kim trùng thuẫn mặt ngoài thậm chí bởi vậy sản sinh mắt thường có thể thấy rõ ràng vết rách. Vô số mảnh kim loại nương theo tiếng ma sát hướng về bốn phía phi bắn ra, mang theo phá không bên trong đánh ở trên vách tường, mà Annie cả người cũng là bỗng nhiên một chỉnh, thậm chí ngay cả thân hình giống như bị tạp nhân vách tường cái đinh bên trong bình thường rơi vào mặt đất. Dưới chân cứng rắn cực kỳ phiến đá trong nháy mắt phá nát, tuy rằng thánh thuẫn bảo vệ che đậy những kia theo hình rắn cự kiếm mà đến mặt trái hiệu quả,  thế nhưng vẻn vẹn chỉ là lực trùng kích bản thân, cũng đã không phải Annie có thể chịu đựng.

	"Chớ xem thường Annie a! !"

	Cắn vào hàm răng, Annie hai tay giơ lên thật cao, tinh tế mà rắn chắc cánh tay đều bởi vì dùng sức quá độ mà bắt đầu không đình chiến đấu, thế nhưng dù vậy, nàng vẫn như cũ giơ lên trong tay tấm khiên, bảo vệ phía sau mình Kristy. Thậm chí ở nộ quát một tiếng sau khi, Annie thậm chí còn bỗng nhiên đình đứng dậy đến, mạnh mẽ đem nguyên bản ép xuống hình rắn cự kiếm hướng lên trên đẩy quá khứ.

	"Bạch! !"

	Ngay trong nháy mắt này, hai đạo sáng sủa ánh kiếm nhanh chóng từ không trung lóe qua, linh lặng yên không hề có một tiếng động giẫm vách tường lộn một vòng đi tới Glazt bên tay phải, nàng cắn vào hàm răng, hai tay nắm chặt đoản kiếm dùng sức hướng phía dưới, bổ về phía Glazt cánh tay. Rất nhanh, linh cái kia kiều tiểu thân thể giống như bị món đồ gì bỗng nhiên quật bình thường nhanh chóng lui về phía sau, tầng tầng va chạm ở bên cạnh trên vách tường. Bất quá Glazt thế tiến công, cũng vì vậy mà tạm thời rơi vào trong nháy mắt đình trệ. Nó không thể không từ bỏ chính mình tiến công, giơ lên thật cao trong tay cương thuẫn.

	Sau một khắc, nổ tung hỏa diễm, nổ vang thánh khiết chùm sáng, chói mắt đầy sao ánh kiếm cùng mãnh liệt hắc hỏa liền triệt để như vậy bao phủ Glazt thân hình cao lớn.

	"Các ngươi là không thể đánh bại ta!"

	Cuồng bạo sóng gió lần thứ hai bạo phát, từ bên trong hiện lên Glazt tuy rằng đầy người là thương, thế nhưng có thể có thể thấy, nó như trước nắm giữ tương đương sức chiến đấu. Mà mượn vừa nãy cái kia một làn sóng thế tiến công, nó cũng thành công để cho mình tạm thời đã rời xa La Đức chờ người phạm vi công kích. Thế nhưng... ...

	" 