 
	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Khi màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ mới lên, trên thảo nguyên phong cuốn sạch lấy đại địa mang đến luồng thứ nhất bóng đêm thì, Hùng Ưng Chi Thành lóng lánh buổi đấu giá cũng sắp bắt đầu. Là một nghiêm ngặt hạn định nhân số quy mô cùng thân phận buổi đấu giá, Hùng Ưng Chi Thành lóng lánh buổi đấu giá chuyện đương nhiên cũng mang theo một tia đen tối sắc thái, thật giống như thế giới có bạch thiên hắc dạ phân chia, lóng lánh buổi đấu giá cũng nắm giữ trắng đen hai mặt, ở đây cái gì đều có thể mua, cái gì đều có thể bán. Bất quá nơi này xuất hiện đại thể vẫn là mỗi cái dong binh đoàn hoặc là Công Hội mạo hiểm thì từ phế tích bên trong tìm được bảo vật, trang bị, phép thuật đạo cụ. Hay hoặc là một ít quý giá hiếm thấy bảo thạch, nguyên liệu hoặc là phép thuật thực vật cái gì, thậm chí tình cờ cũng sẽ có người khẩu buôn bán ——— bất quá loại này buôn bán liền thuộc về cực đoan cơ mật, trừ phi là phi thường tín nhiệm khách hàng, bằng không buổi đấu giá là không sẽ vì mở ra này phiến cửa lớn.

	Lóng lánh buổi đấu giá cử hành địa điểm là ở Hùng Ưng Chi Thành mặt đông khu náo nhiệt, cùng chiến thiên sử trụ sở khoảng cách rất xa, xem ra tổ chức giả cũng biết, tuy rằng chiến thiên sử đối với loại này không hắc không bạch đồ vật không thế nào để bụng hỏi đến, thế nhưng ngươi cũng không muốn chuyên môn bắt được người khác dưới mí mắt đi kích thích nàng. Bằng không vạn nhất ngày nào đó có chiến thiên sử không vừa mắt đem nơi này tận diệt, ngươi liền khóc đều không có chỗ khóc đi.

	Tuy rằng giờ khắc này chính là khi về nhà, bốn phía dị thường náo nhiệt rối ren, thế nhưng ở sàn bán đấu giá quanh thân nhưng là tương đương yên tĩnh, sắc mặt nghiêm túc, võ trang đầy đủ thủ vệ đã sớm phong tỏa quanh thân con đường, vì là chính là cho tham gia buổi đấu giá mọi người cung cấp một cái vững vàng, yên tĩnh cùng an toàn hoàn cảnh. Vào lúc này, đã có không ít quý tộc danh lưu cưỡi xe ngựa đi tới sàn bán đấu giá, bọn họ trang phục trang phục, chuyện trò vui vẻ. Dù sao bởi vì lóng lánh buổi đấu giá quy tắc, có thể tiến vào này hội trường đại thể đều là người quen, đương nhiên, thỉnh thoảng cũng sẽ có như vậy mấy cái khuôn mặt xa lạ gia nhập, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Mà ở La Đức đi xuống xe ngựa thời điểm, hắn rất nhanh sẽ cảm nhận được bốn phía mọi người hướng mình quăng tới ánh mắt.

	Mà trên thực tế, ở La Đức đoàn người vừa lộ diện thời điểm. Không ít quý tộc cũng đã đem ánh mắt tìm đến phía những người trẻ tuổi này, này không chỉ là bởi vì bọn họ khuôn mặt xa lạ. Càng là bởi vì bọn họ cái kia dị thường chói mắt dung mạo.

	Đi ở trước nhất La Đức ăn mặc thẳng tắp lễ phục màu đen, trong tay nắm một cái màu nâu làm bằng gỗ gậy chống, sóng vai tóc ngắn dưới, một đôi tròng mắt đen nhánh hơi nheo lại. Tuy rằng La Đức mặc trên người không thể nghi ngờ là nam tính lễ phục. Thế nhưng bất luận người nào chỉ cần nhìn thấy hắn tấm kia tinh xảo mỹ lệ mặt trái xoan, đều sẽ không tự chủ được đem ngộ nhận là nữ tính. Chỉ có cái kia trên mặt mang theo một luồng nhàn nhạt lạnh lẽo khí, hướng về mọi người cảnh cáo hắn có cỡ nào nguy hiểm.

	Nếu như nói La Đức thật giống như một khối người sống chớ tiến vào mỹ lệ tượng băng, như vậy tuỳ tùng ở bên người hắn Thất Luyến thì lại càng như là mê người cocktail, màu đỏ tươi lộ kiên lễ phục xảo diệu phác hoạ ra Thất Luyến cái kia mỹ lệ mê người thân hình cùng với cái kia bộ ngực cao vút, nguyên bản bới kiểu đuôi ngựa phấn mái tóc dài màu đỏ giờ khắc này cũng đã rải rác ra, xõa trên bờ vai, càng là vì là Thất Luyến mang đến một loại ta thấy mà yêu giống như mê hoặc. Xoã tung đuôi to cùng với cái kia một đôi lông bù xù lỗ tai không những không có khiến người ta cảm thấy khủng hoảng cùng quỷ dị, trái lại càng khiến người ta cảm thấy đáng yêu cảm động. Chỉ cần nhìn nàng một chút, liền lập tức hình như một ly rượu đuôi gà vào bụng giống như. Khiến người ta cảm thấy toàn thân hừng hực, miệng khô lưỡi khô.

	Ngoài ra. Đi theo ở La Đức mặt khác một bên Annie cũng là khiến người ta sáng mắt lên.

	Nàng cũng không có như La Đức cùng Thất Luyến như vậy ăn mặc trang phục, ngược lại, thiếu nữ vẫn như cũ ăn mặc nàng cái kia thân màu trắng giáp da, cõng ở sau lưng cái kia lại lớn vừa nặng tinh kim trùng thuẫn, xem ra không có bất kỳ biến hóa nào. Bất quá nhưng cũng chính vì như thế, ở nhiều là trang phục trang phục trong đám người, Annie cái này khác loại nhưng thật giống như là một vệt khác phong cảnh, khiến người ta đả khai nhãn giới. Hơn nữa thiếu nữ trên mặt đều là tràn trề thanh xuân nụ cười, cũng rất dễ dàng khiến người ta sinh ra hảo cảm trong lòng.

	Đương nhiên. Ba người chịu đến như vậy quan tâm cũng không chỉ là bởi vì bọn họ dung mạo xuất chúng đặc biệt đơn giản như vậy, trên thực tế. Tuy rằng rất nhiều người cùng La Đức là lần thứ nhất gặp mặt,

	Thế nhưng đối với bọn hắn tới nói, người trẻ tuổi này nhưng là nghe đại danh đã lâu ——— này đều là tha lần kia Trọng Hạ Tế phúc, ở lần kia Trọng Hạ Tế sau khi, La Đức chẳng những nhận được thực tế chỗ tốt, cũng ở rất nhiều quý tộc trong lòng lưu lại ấn tượng sâu sắc, này không chỉ là bởi vì hắn hung hăng, càng làm cho không ít quý tộc nhìn thấy người trẻ tuổi này rất được sủng ái, hơn nữa hắn cái kia không rõ lai lịch thân thế, càng làm cho người hoài nghi hắn có một cái tương đương mạnh mẽ bối cảnh. Mà vào lần này Trọng Hạ Tế sau khi, không ít người đều cho rằng, e sợ giả lấy thời gian, một cái mới phát thế lực lại sẽ ở cái này công quốc bên trong quật khởi.

	Cũng chính vì như thế, trước mắt không ít quý tộc nhìn thấy La Đức chờ người trước tới tham gia buổi đấu giá, đều không có cảm thấy quá giật mình, ngược lại, bọn họ ở trong không ít người đều đang suy nghĩ có muốn hay không thừa cơ hội này cùng La Đức bộ thấy sang bắt quàng làm họ, coi như thế lực của hắn không ở nơi này mà ở Pafield, thế nhưng ngẫm lại ở La Đức bên người, có thể vẫn có Marlene cùng Li Jie hai người này mạnh mẽ chính trị hậu thuẫn tài nguyên ——— ở đây cùng La Đức giữ gìn mối quan hệ, ngày sau nói không chắc vẫn có thể cùng Xiannia gia tộc cùng với vương thất câu kết, cái này buôn bán quá có lời.

	Bất quá nơi này là sàn đấu giá, không phải vũ hội tiệc rượu, đại gia cũng không tốt hơn đi trực tiếp chào hỏi, càng không cần phải nói, giờ khắc này đã có người ra đón.

	"La Đức tiên sinh, Thất Luyến tiểu thư, Annie tiểu thư."

	Nhìn thấy thân ảnh của ba người, Natasha nhấc theo làn váy từ trong đám người tiểu chạy đến, đi tới La Đức bên người. Mà Grandy thì lại ăn mặc khôi giáp, tuỳ tùng sau lưng nàng. Nhìn thấy La Đức chờ người, Grandy đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trên mặt hơi đỏ lên, cúi đầu, hướng về ba người thi lễ một cái.

	"Natasha tiểu thư, Grandy tiên sinh, thật hân hạnh gặp các ngươi."

	Nhìn thấy hai người đến, La Đức hướng về hai người lên tiếng chào hỏi, tiếp theo hắn hướng bốn phía nhìn tới, La Đức có thể cảm giác mình bên người trong đám người có không ít mọi người đang quan sát bọn họ, trong những ánh mắt này có hiếu kỳ, có hưng phấn, cũng có xa lạ cùng cảnh giác. Bất quá này đều là chuyện rất bình thường, một cái vòng nhỏ, bỗng nhiên tiến vào mấy cái người ngoại lai, cũng khó tránh khỏi sẽ có như vậy vấn đề như vậy, đối với La Đức tới nói, hắn tới nơi này chỉ là vì tham gia buổi đấu giá, cũng không tính triệt để hòa vào cái này vòng tròn, vì lẽ đó hắn đối với này không có ý kiến gì không, song phương hàn huyên một thoáng, tiếp theo liền ở Natasha dẫn dắt đi, hướng về sàn bán đấu giá bên trong đi đến.

	"Ta đã cùng phụ thân đại nhân đánh được rồi bắt chuyện, ngày hôm nay các vị có thể sử dụng chúng ta phòng khách, xin ngài yên tâm, La Đức tiên sinh, có chúng ta ở đây, tin tưởng thứ ngài muốn hẳn là không quá sẽ bị người cướp đoạt đi."

	Natasha mang theo thân mật ý cười mở miệng nói rằng, trên nét mặt lúc ẩn lúc hiện cũng toát ra vẻ kiêu ngạo, nhìn ra nàng thật sự rất vì là gia tộc của chính mình mà kiêu ngạo, hơn nữa so với trước, hiện tại thiếu nữ bất luận nói chuyện làm việc, đều càng có chủ kiến một chút. Xem ra trước lần kia tôi luyện đối với thiếu nữ ảnh hưởng thật không nhỏ ——— hơn nữa là ở hướng về phương diện tốt phát triển. Bất quá... . . .

	Vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên lại một lần cảm giác được cái kia cỗ cực kỳ âm lãnh, tràn ngập địch ý tầm mắt, nó từ trong đám người truyền đến, nhìn chăm chú ở trên người chính mình, thế nhưng cái này tầm mắt nhưng chỉ là ở La Đức trên người chợt lóe lên, rất nhanh lại lần nữa biến mất ở trong đám người.

	"Làm sao? La Đức tiên sinh?"

	Nhận ra được La Đức dừng bước lại, Natasha không khỏi hiếu kỳ dò hỏi, mà La Đức thì lại liếc mắt một cái bốn phía, sau đó cùng Thất Luyến trao đổi một cái ánh mắt, tiếp theo hắn lắc lắc đầu.

	"Không, không cái gì, chúng ta đi thôi."

	, La Đức liền ngẩng đầu lên, đi vào sàn bán đấu giá.

	Toàn bộ sàn bán đấu giá xem ra cũng không coi là quá lớn, thế nhưng cũng không tính là nhỏ, liền dường như một cái vòng tròn hình rạp hát giống như, ở sân khấu phía trước, một loạt bài chỗ ngồi hiện hình thang phân bố, ở những kia thư thích, tầm mắt trống trải khu vực, trang sức xa hoa trong phòng khách giờ khắc này cũng đã tọa đầy người. Những này phòng khách vị trí ở "Sân khấu" biên giới bốn vách tường, từ nơi này có thể rõ ràng đem tình huống dưới mắt thu hết đáy mắt, liếc mắt một cái là rõ mồn một. Mỗi gian bao sương đều dùng đồng thau cái giá cùng màu đỏ nhung thiên nga màn sân khấu che lấp lên, vì đó bên trong khách nhân cung cấp một cái yên tĩnh, thư thích không gian.

	Làm Hùng Ưng Chi Thành thành chủ, đãi ngộ tự nhiên không sai. Natasha dẫn dắt La Đức chờ người tiến vào trong bao sương chẳng những có mềm mại thư thích sô pha,  thậm chí còn có lạnh lẽo vui tươi rượu ngon cùng hoa quả, bánh gatô chờ đồ ăn. Mà ở trước mặt bọn họ hồng bàn trà gỗ trên, còn bày ra sắp món đồ bán đấu giá danh sách, La Đức rất nhanh sẽ ở danh sách trên tìm tới mục tiêu của chính mình ——— mở ra lòng đất mê cung chìa khoá, mà càng khiến người ta dở khóc dở cười chính là, chiếc chìa khóa này ở danh sách trên giới thiệu nhưng là "Phép thuật trang sức phẩm", này cũng khó trách, dù sao chiếc chìa khóa này mặc dù nói là chìa khoá, thế nhưng bề ngoài nhưng một điểm cũng không thấy như là chìa khoá dáng vẻ, phản ngược lại càng giống là loại kia phiến đá bính đồ, sẽ bị người lầm tưởng là phép thuật trang sức phẩm cũng không kỳ quái.

	Rất nhanh, mọi người liền tứ tán ngồi xuống, La Đức tự nhiên là cùng Thất Luyến, Annie ngồi cùng một chỗ. Mà Natasha cùng Grandy cũng ngồi ở bên cạnh, nhỏ giọng cắn lỗ tai. Nhìn ra bọn họ đối với lần đấu giá này sẽ tựa hồ cũng rất có hứng thú, mà ở bên cạnh hai người, một cái ăn mặc quản gia chế phục lão nhân chính yên tĩnh thụ tay mà đứng, hiển nhiên, hắn chính là chuyên môn tới đây vì mọi người phục vụ báo giá.

	"Ngươi nhận ra được? Chủ nhân?"

	Ngay khi La Đức bắt đầu lật xem trong tay danh sách thời điểm, Thất Luyến lặng lẽ tiến đến bên tai của hắn, thấp giọng dò hỏi, mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức cũng là khẽ gật đầu.

	"Đương nhiên, bất quá chúng ta yên lặng xem biến đổi, xem trước một chút lai lịch của đối phương lại nói."

	Ngay khi hai người trò chuyện thời gian, lanh lảnh tiếng chuông reo lên, mà nương theo tiếng chuông, nguyên bản quay chung quanh ở kịch trường bốn phía phép thuật hào quang cũng nhất thời ảm đạm rồi rất nhiều, rất nhanh, vốn là còn chút huyên náo động đến kịch trường dần dần khôi phục yên tĩnh, bất kể là ở trong bao sương quý khách, vẫn là phổ thông chỗ ngồi khách nhân giờ khắc này đều ngồi ngay ngắn người lại, tập trung tinh thần nhìn kỹ trước mắt sân khấu.

	Khẩn đón lấy, một người mặc áo bành tô người bán đấu giá đi tới trước đài.

	Bán đấu giá, chính thức bắt đầu.

 