 	Sáng sớm ngày thứ hai, chúng bọn lính đánh thuê liền rất sớm tập kết, tiếp theo ở La Đức dưới sự hướng dẫn đi tới Băng Phong Chi Hồ, nơi này quả nhiên dường như nghe đồn nói như vậy, toàn bộ trên mặt hồ đều là hậu hậu tầng băng, ánh mặt trời chiếu sáng ở này hậu trùng tầng băng trên, phản xạ hào quang thậm chí khiến người ta không khỏi nheo mắt lại, cái kia phả vào mặt hàn ý càng làm cho không ít dong binh theo bản năng rùng mình một cái, phảng phất giờ khắc này bọn họ vị trí không phải thu sớm, mà là giá lạnh ngày đông.

	Vắng ngắt đóng băng ven hồ không nhìn thấy bóng người nào, chỉ có hai cái trên người mặc áo da nam tử đứng ở nơi đó chờ bọn hắn đến, cái này cũng là La Đức ngày hôm qua cùng trưởng trấn sau khi thương lượng đáp ứng điều kiện, vậy thì là cho phép bọn họ phái người đến đây ở bên cạnh quan sát, một khi sự có bất diệu, liền sẽ lập tức thông báo Lục Thụ Trấn mọi người. Đương nhiên, La Đức cũng không tin mình thất bại, bất quá nếu đối phương không tin, để bọn họ tận mắt tới xem một chút đều là không sai.

	Thấy bọn lính đánh thuê đến, này hai nam tử cũng là gấp vội vàng nghênh đón, phía trước người đàn ông trung niên chính là Lục Thụ Trấn chấp quan toà, giờ khắc này hắn nhìn La Đức chờ người, trên mặt không khỏi hiện ra vài tia sầu lo. Mà mặt sau chính là ngày hôm qua dám cùng bọn lính đánh thuê chống đối cãi vã người trẻ tuổi kia, giờ khắc này xem hai người tương tự mô dạng, bọn họ hẳn là phụ tử quan hệ.

	"Xin chào, tiên sinh."

	Đi tới La Đức trước mặt, chấp quan toà đầu tiên là hướng về La Đức thi lễ một cái, ngày hôm qua hắn cũng từ lão trưởng trấn nơi đó nghe nói người trẻ tuổi này thân phận cao quý, nếu như nói vẻn vẹn chỉ là dong binh như vậy hắn còn không sẽ bày ra như vậy tư thái, thế nhưng nghe nói người trẻ tuổi này lại là quý tộc, điều này cũng làm cho chấp quan toà không khỏi nhiều hơn mấy phần tâm tư. Mà lão trưởng trấn sở dĩ sẽ đáp ứng La Đức yêu cầu, cho phép bọn họ đi tới Băng Phong Chi Hồ, cũng là bởi vì La Đức lấy ra chính mình thân là hiệp sĩ thân phận, không thể không nói, ở Mục Ân công quốc, chế độ đẳng cấp còn là phi thường nghiêm ngặt, Lục Thụ Trấn cư dân dám đối với những lính đánh thuê kia thổi mũi trừng mắt, thế nhưng đối mặt một người quý tộc, bọn họ nhưng là không thể nói được gì. Chỉ có thể bất đắc dĩ bé ngoan tiếp thu, nếu không, La Đức vạn nhất thật sự hướng về lãnh chúa đại nhân oán giận, như vậy này Lục Thụ Trấn phiền phức, nhưng là không chỉ là Băng Phong Chi Hồ quái vật đơn giản như vậy.

	Diện với trước mắt hai người, La Đức khẽ gật đầu, xem như là đáp lễ, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Băng Phong Chi Hồ, cùng La Đức trong ký ức, này Băng Phong Chi Hồ ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống toả ra mỹ lệ hào quang, xa xa nhìn tới liền phảng phất là ánh sáng ngưng tụ hồ nước giống như không được lấp lóe. Bất quá La Đức nhưng là rất rõ ràng, ở này mỹ lệ giữa hồ, ẩn giấu đi to lớn sát ý. Thế nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ vì là cảnh đẹp trước mắt cảm thán, có mấy người liền trời sinh không có cái gì thẩm mỹ tế bào.

	"Nơi này không có thứ gì mà."

	Annie cõng lấy tinh kim trùng thuẫn hướng về trước mắt Băng Phong Chi Hồ trên nhìn tới, ở thiếu nữ tưởng tượng, nàng còn tưởng rằng sẽ có cái gì đáng sợ quái vật ở phía trên giương nanh múa vuốt, thế nhưng bây giờ nhìn lên, này bằng phẳng trên mặt băng nhưng là không có thứ gì, điều này làm cho Annie không khỏi có chút thất vọng, nàng mân mê miệng nhỏ thấp giọng nói lầm bầm, sau đó nhìn phía La Đức.

	"Đoàn trưởng, này tầng băng hậu không hậu a, sẽ không phải bị Annie lập tức liền đập nát đi."

	Nghe được Annie câu nói này, bên người nàng dong binh nhất thời cũng là lộ ra một chút bất an, người khác không biết, thế nhưng những này cùng Annie sớm chiều ở chung dong binh có biết cái này xem ra ngây thơ lãng mạn thiếu nữ khí lực lớn bao nhiêu, trước mắt hồ nước mặt băng mặc dù coi như rắn chắc, thế nhưng nếu như Annie thật sự dùng sức đập xuống, cái kia đến tột cùng sẽ như thế nào vẫn chưa biết được.

	Ngược lại là chấp quan toà phía sau người trẻ tuổi nhìn thấy những lính đánh thuê này bất an vẻ mặt, không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn đương nhiên nhìn thấy Annie cõng một cái trầm trọng to lớn tấm khiên, mà như thế một cái tinh tế thon thả thiếu nữ, có thể đem lớn như vậy tấm khiên cõng lấy mà không ảnh hưởng hành động, liền có thể thấy được sức mạnh của nàng nhất định không nhỏ,

	Bất quá dù vậy, người trẻ tuổi vẫn là hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo vài phần giọng giễu cợt hồi đáp.

	"Ngươi đây không cần lo lắng, vị này tiểu tỷ, trước đây có thật nhiều Dong Binh Công Hội đã tới nơi này, bọn họ trong đó thậm chí còn có vài vị thực lực mạnh mẽ pháp sư, đều không thể đánh nát này hậu trùng mặt băng, vì lẽ đó ta nghĩ ngươi không cần lo lắng cái này tẻ nhạt vấn đề."

	Nói tới chỗ này, người trẻ tuổi không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn quét chúng dong binh một chút.

	"Hơn nữa ta rất hiếu kì, chỉ bằng các ngươi những người này, thật sự có thể chiến thắng quái vật kia sao? Phải biết phía trước đến những người kia nhưng là liền quái vật kia dung mạo ra sao đều không nhìn thấy liền thất bại. Các ngươi lúc này mới bao nhiêu người... ... . . ."

	"Ha, tiểu tử này... ... ! !"

	Nghe thấy người trẻ tuổi này ngữ ra trào phúng, La Đức bên người dong binh nhất thời không nhịn được rục rà rục rịch, giơ lên cánh tay liền dự định động thủ, bất quá La Đức nhưng là đưa tay ra, làm cái thủ thế ra hiệu bọn họ không muốn manh động, sau đó lúc này mới mặt không hề cảm xúc nhìn phía trước mắt người trẻ tuổi, mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, cái kia vốn đang khí thế hùng hổ người thanh niên trẻ không khỏi trệ hơi ngưng lại, phảng phất một cái bàn tay vô hình nắm lấy cổ của hắn, áp chế một cách cưỡng ép ở tiếng nói của hắn tự.

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không có dự định động thủ ý tứ, hắn chỉ là nhún vai một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Không sai, băng ma cũng không phải bình thường quái vật, muốn triệt để tỉnh lại đồng thời kích nộ nó cũng không dễ dàng, phổ thông dong binh tự nhiên không làm được đến mức này, bất quá có chuyên gia ở liền không giống nhau."

	"Chuyên gia?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, chấp quan toà cùng người trẻ tuổi kia không khỏi đối diện một chút, không thể không nói, bọn họ đối với La Đức nói chuyện cũng phi thường hiếu kỳ, dù sao từng ấy năm tới nay, mặc kệ là những lính đánh thuê kia vẫn là cư dân phụ cận, đều từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn thấy quái vật kia dung mạo ra sao, mà trước mắt La Đức lại như vậy chắc chắn, điều này làm cho bọn họ nhất thời hiếu kỳ lên. Bất quá diện đối với bọn họ nghi vấn, La Đức nhưng là không nói thêm gì, mà là nghiêng người sang đi, rất nhanh, mấy cái quái lạ bóng người từ bên trong đi ra.

	Mà nhìn thấy từ La Đức phía sau xuất hiện những người này, chấp quan toà mặt trên nhất thời nhất bạch, người trẻ tuổi kia thậm chí sợ hãi đến liên tục lùi lại mấy bước, tiếp theo đặt mông ngồi trên mặt đất, run rẩy đưa tay ra chỉ về đối phương, trong miệng không được kêu to lên.

	"Thánh hồn tại thượng, đây là vật gì? Đây là quái vật gì! !"

	Cũng khó trách hai người này sẽ có vẻ mặt như thế, giờ khắc này xuất hiện sau lưng La Đức, chính là Agavi chờ hải Tinh Linh, các nàng cái kia màu thủy lam thân thể, vô số xúc tu ngưng tụ tóc đều rõ ràng cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, Lục Thụ Trấn cư dân đều là ở nông thôn dã phu, trong ngày thường ngoại trừ nhân loại không thấy bất cứ cái gì, nếu tới cái người lùn hoặc là Tinh Linh bọn họ đều sẽ xem là vật ly kỳ cổ quái đến vây xem, chớ đừng nói chi là trước mắt hải Tinh Linh tuy rằng dung mạo thanh tú đáng yêu, thế nhưng các nàng cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau thân thể cấu tạo cũng đủ để cho những này chưa từng va chạm xã hội nhà quê doạ ngã xuống đất.

	Mà nhìn thấy người trẻ tuổi kia vô cùng chật vật, sợ hãi bất an dáng vẻ, bên cạnh bọn lính đánh thuê cũng là ha ha bắt đầu cười lớn. Bọn họ trước liền khí bất quá tiểu tử này một mặt xem thường bọn họ coi bọn họ là thành đầu đất dáng vẻ, bây giờ nhìn tiểu tử này nhìn thấy Agavi chờ hải Tinh Linh sợ hãi đến đều sắp muốn tè ra quần, tự nhiên trong lòng cũng là cực kỳ đắc ý.

	"Không từng va chạm xã hội đi, tiểu tử, vị này nhưng là hải Tinh Linh tiểu tỷ, đến từ thủy nguyên tố vị diện , ta nghĩ ngươi cũng không biết nàng."

	"Chính là, ngươi nghĩ rằng chúng ta là phía trước những kia bạch si sao? Cái gì cũng không hiểu liền tới nơi này va vận may? Hội trưởng là người nào, hắn làm sao có khả năng như đám kia bạch si làm việc?"

	Những lính đánh thuê này quay về trước mắt người trẻ tuổi chê cười, hiển nhiên là ở "Báo lại" trước hắn nói chuyện, bất quá trên thực tế bọn họ mới bắt đầu nhìn thấy Agavi chờ hải Tinh Linh thời điểm biểu hiện cũng không có so với trước mắt người trẻ tuổi này tốt hơn chỗ nào. Thậm chí còn có chút dong binh thiếu một chút đối với những này không biết từ đâu tới đây quái vật đao kiếm đối mặt. Bất quá ở tại bọn hắn biết được Agavi chờ hải Tinh Linh lai lịch sau khi, những lính đánh thuê này đối với La Đức tôn kính nhất thời lại cất cao một cái phương diện. Dù sao bọn họ vào nam ra bắc, gặp quen mặt cũng không thiếu, những kia thực lực mạnh mẽ muốn nói có mấy cường giả trấn thủ cũng rất bình thường, chúng ta Starlight không phải cũng có Chim Hoàng Yến đại nhân cùng bong bóng đại nhân à? Thế nhưng ngoại trừ những này đây? Nhìn những này cổ quái kỳ lạ thủy nguyên tố Tinh Linh, chúng ta có những thứ đồ này, các ngươi có sao? !

	Một lúc mới bắt đầu, bọn lính đánh thuê đối với thủy nguyên tố Tinh Linh vẫn là kính sợ tránh xa, bất quá những này đến từ thủy nguyên tố vị diện Tinh Linh đại thể trường thanh tú đáng yêu, hơn nữa tâm linh tinh khiết, làm người ta yêu thích, vì lẽ đó tuy rằng dáng vẻ của các nàng quái lạ một chút, cũng là rất nhanh sẽ được bọn lính đánh thuê hoan nghênh.

	Lần này La Đức thông qua vị diện cánh cửa đem Agavi chờ sáu cái hải Tinh Linh triệu hoán đến bên cạnh chính mình cũng không phải muốn các nàng tới hầu hạ chính mình,  mà là làm cho các nàng đến tỉnh lại băng ma. Hải Tinh Linh cùng băng ma tuy rằng đồng dạng đều là thủy nguyên tố vị diện sinh vật, thế nhưng song phương nhưng là rõ ràng không giống. Hải Tinh Linh tính cách dịu ngoan, thuộc về trật tự trận doanh. Mà băng ma nhưng là cuồng bạo dã man, không giảng đạo lý, thuộc về hỗn loạn trận doanh. Song phương ở thủy nguyên tố giới bên trong cũng có lúc sẽ phát sinh tranh đấu. Tuy rằng từ mặt ngoài đến xem, những này nhu nhược hải Tinh Linh cùng cường tráng cao to băng ma trong lúc đó căn bản không thể so sánh, thế nhưng các nàng cũng không phải là không có tự vệ biện pháp.

	Mà cái biện pháp này, chính là dẫn ra băng ma chỗ mấu chốt.

	Nghĩ tới đây, La Đức làm cái thủ thế, sau đó xoay người, đối với bên người mọi người ra lệnh.

	"Chuẩn bị chiến đấu, Li Jie, Annie, Marfa, các ngươi hẳn là đã tiếp thu quá bong bóng đặc huấn , dựa theo huấn luyện thì đến, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, chúng bọn lính đánh thuê lập tức thu lại nguyên bản trêu đùa vẻ mặt, nghiêm túc gật gật đầu ——— tuy rằng huyền bí chi cầu sáng tạo ra đến giả lập không gian cũng sẽ không để bọn họ thật sự bị thương, thế nhưng những kia khốc liệt chiến đấu nhưng là bọn họ làm sao cũng không thể quên được. Trước mắt, nghe thấy La Đức mệnh lệnh, dong binh lập tức chuẩn bị sắp xếp, cấp tốc tập kết được rồi trận hình, tiếp theo Băng Phong Chi Hồ đi đến, mà Agavi chờ hải Tinh Linh thì lại đi theo ở La Đức bên người, hướng phía dưới tiến lên.

	Ngay khi La Đức bước lên mặt băng thời gian, bỗng nhiên, một trận lạnh lẽo gió lạnh nổi lên.

 