 "Đây là... ... . . . , "

	Nhìn một bộ hài lòng dẹp đường hồi phủ dáng dấp một sừng Brehemoth, liền ngay cả Irene cũng là đầu óc mơ hồ. Trên thực tế ở vừa nãy nhìn thấy một sừng Brehemoth đem hoàng kim kỵ sĩ đánh bại trong nháy mắt, nàng cũng là nội tâm căng thẳng. Dù sao vào lúc ấy một sừng Brehemoth cách mình sắt thép tường thành cũng không có bao xa, nếu như nó muốn, đều có thể lấy trực tiếp mang theo binh sĩ đối với tường thành khởi xướng tiến công. Thế nhưng để Irene hoàn toàn không nghĩ tới chính là, đối phương lại triệt để từ bỏ kế tục truy kích ý nghĩ, mà là xoay người liền như vậy rời đi?

	Này, này đến tột cùng là... ... . . . ,

	"Vì lẽ đó ta nói rồi, Irene bệ hạ, đừng lo khẩu đây chính là hỗn độn bản chất , nhưng đáng tiếc chính là Ion điện hạ xem ra tựa hồ hoàn toàn không biết điểm này."

	Tận đến giờ phút này, Bích Lan Chi Tâm lúc này mới ngáp một cái mở mắt ra, buồn bực ngán ngẩm nhìn lướt qua đã một lần nữa biến mất ở trong sương mù một sừng Brehemoth bóng người, tiếp theo lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Hỗn độn bản chất chính là phá nát, không thể khống cũng không đáng tin. Tại sao Long Hồn Đại Lục đối mặt vô số hỗn độn nhưng có thể chống đỡ nhiều năm như vậy vẫn không có bị công phá, không phải Long Hồn Đại Lục thực lực quá mạnh, mà là bởi vì hỗn độn đều là một đám ngu xuẩn. Bọn họ bản chất quyết định hết thảy hỗn độn sinh vật không thể đi hoàn thành nào đó hạng 'Kế hoạch" đối với chúng nó tới nói, không ra bất kỳ bất ngờ 'Kế hoạch, thậm chí là không có thể tha thứ khẩu mặc dù nói một sừng Brehemoth là cái khá là cực đoan ví dụ, thế nhưng tình huống như thế ở hỗn độn lãnh chúa trên người cũng không hiếm thấy, chúng nó có lẽ sẽ tràn đầy phấn khởi chế chu một cái công chiếm đồng thời phá hủy toàn bộ Long Hồn Đại Lục 'Năm năm kế hoạch" thế nhưng bất luận cái nào hỗn độn lãnh chúa đối với loại này kế hoạch kéo dài nhiệt tình dài nhất cũng sẽ không siêu qua nửa năm. Chúng nó đối với đều đâu vào đấy đẩy mạnh thống hận không thua gì chúng ta đối với hỗn loạn không thể tả cảm thụ. Đối với hỗn độn lãnh chúa tới nói, không có cái gì so với nhìn thấy sự tình đi ở chính xác trên quỹ đạo càng thêm để chúng nó không thể nào tiếp thu được.

	Tuy rằng Irene mới là Long Hồn người thừa kế, thế nhưng thật muốn bàn về đối với hỗn độn nghiên cứu, bất luận cái nào thâm niên người chơi đều là học giả cấp bậc tồn tại.

	" tới là như vậy... ... . . ."

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm nói chuyện, Irene suy tư nhìn phía trước mắt. Này vẫn là nàng lần thứ nhất sản sinh loại ý nghĩ này, bất quá này cũng khó trách, này đều là Vùng Đất Trật Tự người sẽ có quán tính, khi bọn họ phát hiện đối phương muốn đối với mình khởi xướng tiến công thì, như vậy phản ứng đầu tiên chính là đối phương có mục đích gì, hắn muốn có được cái gì, tiêu diệt cái gì. Thế nhưng loại này ăn khớp suy luận đối mặt hỗn độn là không có chút ý nghĩa nào, nhân vì chúng nó liền bản thân mình kế hoạch cũng không thể kiên trì, chúng nó khởi xướng tiến công nguyên nhân thậm chí ngay cả chúng nó mình tới cuối cùng đều nói không rõ ràng. Điểm này người chơi có thể nói là lĩnh hội sâu nhất, bởi vì ở game hậu kỳ, trên căn bản chính là người chơi lãnh địa cùng hỗn độn trong lúc đó chiến tranh. Vừa bắt đầu người chơi còn có thể lo lắng những người này muốn làm sao tiến công, làm sao phòng thủ, có mục đích gì. Sau đó mới phát hiện mình hoàn toàn là ở đây lãng phí não tế bào, chúng nó duy nhất mục đích chính là không có mục đích, vì lẽ đó đến lúc sau người chơi cũng quen rồi, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, ngươi đến đánh ta liền đến thủ, sau đó trực tiếp đem đối phương giết chết là được rồi. Chỗ nào đến nhiều như vậy có không?

	"Ion hiển nhiên còn chưa phát hiện điểm này, hay là bởi vì thân thể của hắn còn lưu lại trật tự quán tính đi. Bất quá đáng tiếc chính là, khi hắn tập hợp hỗn độn các lĩnh chủ khởi xướng thời điểm tiến công, hắn cũng đã thất bại. Bởi vì tập hợp hỗn độn lãnh chúa khởi xướng tiến công chuyện như vậy bản thân đối với hỗn độn lãnh chúa tới nói, chính là không có chút ý nghĩa nào. Ta nghĩ bệ hạ ngài cũng đã nhìn thấy, chúng nó không hề phối hợp, từng người vì là chiến, cái gì chúng nó ngay cả mình đang vì sao sao mà chiến e sợ cũng đã không nhớ rõ. Có câu nói trí nhớ của cá không vượt quá năm giây, ta xem những này hỗn độn lãnh chúa cũng không khá hơn chút nào đi."

	"Nhưng là, chúng nó không phải ở đối với chúng ta khởi xướng tiến công sao? Chí ít chúng nó hẳn phải biết chúng ta là mục tiêu công kích đi.

	"

	"Đó chỉ là bản năng diện đã."

	Nghe được Irene hỏi ngược lại, Bích Lan Chi Tâm nhưng là liền lông mày đều không có chọn một thoáng, gọn gàng dứt khoát làm ra trả lời.

	"Thật giống như chen chúc đám người không được hướng về trước chen, mà bất luận ngươi muốn làm gì cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, chúng nó cũng là như thế. Chúng nó chưa từng có muốn phá hoại một nơi nào đó, thế nhưng chúng nó bản thân liền là phá hoại căn nguyên. Bởi vậy khi chúng nó chen chúc mà đến tiến vào Vùng Đất Trật Tự sau, như vậy bất luận chúng nó có hay không có chủ quan trên ý đồ công kích, kết quả đều là sẽ không có bất kỳ thay đổi. Chính vì như thế, bằng vào chúng ta chỉ cần làm ra độ công kích bố trí, như vậy hỗn độn sức mạnh dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng rất khó công phá phòng tuyến của chúng ta."

	Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm ngáp một cái, tiếp theo lần thứ hai nhắm hai mắt lại.

	"Nhiệm vụ đã hoàn thành, đón lấy liền xem La Đức."

	Rất tốt, tất cả thuận lợi.

	Ngay khi một sừng Brehemoth xoay người rời đi đồng thời, La Đức đã chen lẫn ở hỗn loạn không thể tả quân thế bên trong tiến vào trước mắt nùng hậu hỗn độn trong sương mù. Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía ngoại trừ thân hình cự đại hỗn độn ma quái ở ngoài không có thứ gì, chúng nó phun ra đi ra nhiệt khí cùng tràn ngập trong đó mùi thối giản làm cho người ta không cách nào nhịn được. Liền ngay cả La Biss vào lúc này cũng là đưa tay ra bịt lại miệng mũi, bất an nhìn hết thảy trước mắt. La Biss cũng không phải đứa ngốc, nàng rất rõ ràng mình và La Đức tình cảnh có cỡ nào nguy hiểm. Trước mắt hai người nhưng là ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn hỗn độn ma quái trong vòng vây, một khi bị phát hiện, như vậy kết cục của bọn họ có thể tưởng tượng được. Đương nhiên, vậy còn đều là kiến trúc ở một cái tiền đề trên một

	Vậy thì là một khi bị phát hiện.

	"Xem ra ngươi thiết kế vẫn là rất thành công."

	Nhanh chóng từ hỗn độn ma quái bên người thoán quá, thế nhưng là cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý. Này cũng không phải La Đức năng lực, mà là được lợi từ hắn huy chương trước ngực. Giờ khắc này cái kia diện thập tự tinh hình dạng huy chương đang tản phát ra yếu ớt hào quang, đem La Đức cùng La Biss bao bao ở trong đó. Này chính là La Biss thiết kế trận doanh xoay ngược lại ngực châm. Nó có thể hấp thụ hỗn độn cùng trật tự sức mạnh, đồng thời mượn do lực lượng linh hồn khởi động mà lẫn nhau chuyển đổi.

	Thực sự là thiên tài thiết kế.

	Nhìn bên cạnh những kia đối với mình không phản ứng chút nào hỗn độn ma quái, La Đức không khỏi xuất phát từ nội tâm thở dài nói. Tuy rằng liền nói như vậy, loại này "Sau lưng đâm đao" chiến thuật bọn họ đã tiến hành rất nhiều lần. Thế nhưng lần này có một cái chất không giống, đó chính là bọn họ đối mặt kẻ địch không phải trật tự đồng bào, mà là hỗn độn. Chớ đừng nói chi là, lần này La Đức còn muốn đi vào chốn hỗn độn nơi sâu xa. Ở tình huống như vậy muốn bí ẩn hành động có thể là phi thường khó khăn. Nếu như là ở trật tự thế giới như vậy La Đức cùng hắn đoàn đội có 1,001 loại phương pháp có thể thần không biết quỷ không hay xuyên qua đối phương phương hướng. Thế nhưng nơi này là chốn hỗn độn trật tự ở đây thật giống như trong bóng tối duy nhất một điểm ánh sáng giống như làm người khác chú ý, trước La Đức ở dẫn dắt mọi người khai thác chốn hỗn độn cùng với cứu vớt Irene thời điểm, đều là trực tiếp bắt đầu trật tự vầng sáng đem nhóm người mình cùng hỗn độn ngăn cách ra, sau đó mới ở chốn hỗn độn bên trong hành động. Thế nhưng làm như vậy khuyết điểm chính là sẽ hấp dẫn quanh thân hỗn độn ma quái. Trên thực tế lúc trước hai lần tiến vào chốn hỗn độn sau La Đức đoàn người đều bị hỗn độn ma quái điên cuồng công kích, nguyên nhân cũng liền ở ngay đây. Nếu như lần này bọn họ cũng như trước chọn dùng phương thức này, như vậy hầu như có thể khẳng định nhóm người mình liền tiến vào chốn hỗn độn cơ hội đều sẽ không có liền trực tiếp bị hỗn độn ma quái vây đánh.

	Liền ở mọi cách bất đắc dĩ, La Đức không thể làm gì khác hơn là hướng về Marlene cùng La Biss cầu viện.

	Tuy rằng hắn triệu hoán Công Hội thành viên bên trong cũng tương tự có rất nhiều sinh sản hệ người chơi, thế nhưng hết thảy người chơi đều có một cái bệnh chung, đó chính là bọn họ có lẽ sẽ đối với lịch sử bát quái quái vật ヌ chủng loại tính chất lai lịch rõ như lòng bàn tay, thế nhưng đối với thế giới này trụ cột nhất bộ phận nhưng là một chữ cũng không biết khẩu bởi vì bọn họ kỹ năng cũng không phải thông qua dạy học phương thức đến học được, mà là trực tiếp thông qua thăng cấp sau khi nắm giữ kỹ năng. Là tốt rồi giống như Chim Hoàng Yến, dù cho lúc trước thực lực của nàng đầy đủ đánh không có giác tỉnh Marlene mười cái nhai, nhưng là đối mặt Marlene hầu như là tiểu học đẳng cấp phép thuật tri thức hỏi dò, Chim Hoàng Yến nhưng hoàn toàn chính là mắt to trừng mắt nhỏ, biểu hiện cùng nghe thiên thư không hề khác gì nhau. Đây chính là người chơi cùng dân bản địa trong lúc đó khác biệt lớn nhất, chơi gia sẽ không cũng không muốn hao tốn sức lực học tập những này không có chút ý nghĩa nào đồ vật, bởi vì đối với bọn hắn tới nói thế giới này chỉ là game. Vì lẽ đó mặc dù học được "Ma lực lưu động ba hạng quan sát phương thức" cùng "Lực lượng linh hồn đơn giản vận dụng chỉ nam" như vậy tri thức, ở trên thực tế cũng không dùng được a.

	Coi như là sinh sản hệ người chơi cũng giống như vậy cái nào sợ bọn họ có thể chế tạo rất nhiều cổ đại di vật thậm chí hạn định trang bị đạo cụ, thế nhưng này cũng không có nghĩa là bọn họ liền rõ ràng những thứ đồ này rèn đúc công nghệ cùng lai lịch của nó cùng với làm sao hoạt động từng cái dù sao người chơi lắp ráp đạo cụ chỉ cần có bản vẽ cùng vật liệu tiến hành hợp thành cùng với lắp ráp có thể.

	Từ điểm đó tới nói, người chơi toàn bộ đều là dã con đường, mà Marlene cùng La Biss như vậy mới thật sự là học viện phái.

	Mà làm Berchems chưa duệ, La Biss cũng xác thực rất thông minh. Tuy rằng nàng tính cách đơn thuần, thế nhưng La Biss nhưng là một chút đều không ngu ngốc. Ở nhận được La Đức thỉnh cầu sau khi, La Biss rất nhanh sẽ liếc mắt xem thấu cả rồi bản chất một vậy thì là bất kể là trật tự chi dân vẫn là hỗn độn ma quái, sức mạnh của bọn họ toàn bộ đến từ chính lực lượng linh hồn. Liền La Biss rất nhanh sẽ ở này cơ sở trên kiến tạo trận doanh xoay ngược lại ngực châm, dùng cho La Đức lần này kế hoạch.

	Cái gọi là trận doanh xoay ngược lại ngực châm kỳ thực chính là một loại đối lập chuyển đổi khí, người nắm giữ chỉ cần dùng linh hồn của chính mình lực lượng đi khởi động nó, như vậy liền có thể chuyển đổi bên ngoài trật tự cùng hỗn độn trận doanh. Cứ như vậy, bọn họ mặt ngoài sẽ cùng hỗn độn tiến hành dung hợp, mà bên trong nhưng vẫn như cũ là trật tự tồn tại khẩu không chỉ có như vậy, thông qua loại này chuyển đổi, La Đức vẫn có thể từ trong hỗn độn đồng dạng rút lấy lực lượng linh hồn đến cho mình sử dụng, cứ như vậy thậm chí ngay cả tiêu hao lực lượng linh hồn vấn đề đều không cần lo lắng. Đương nhiên, sử dụng loại này trận doanh xoay ngược lại ngực châm tất nhiên cần thâm hậu lực lượng linh hồn dự trữ cùng thực lực mạnh mẽ, không phải vậy đẳng cấp không đủ rút lấy lực lượng linh hồn còn chưa đủ dùng để duy trì trận doanh xuyên đổi, như vậy chính là cái được không đủ bù đắp cái mất. Bất quá hạnh vận chính là, lần này La Đức mang theo tinh anh đoàn toàn bộ đều là tám mươi lăm cấp đỉnh cao tinh anh người chơi, ở phương diện này đều là không hề áp lực.

	Cũng chính vì như thế, mượn trận doanh chuyển đổi ngực châm, La Đức mới có thể mang theo La Biss tự do tự tại hỗn độn ma quái bên trong qua lại như thường mà không bị phát hiện, bởi vì đối với những kia hỗn độn ma quái tới nói, La Đức cùng La Biss trên người có chỉ có hỗn độn khí tức, bởi vậy bọn họ hoàn toàn chính là thuộc về mình "Đồng loại" .

	Thế nhưng dù vậy, cũng không có nghĩa là La Đức sẽ xong sẽ thả, tâm.

	"Hô! !"

	Ngay khi La Đức ôm La Biss bay về phía trước trì thời điểm, bỗng nhiên một cái cự đại bóng đen gào thét hướng về La Đức nhảy lại đây, mà nhìn thấy trước mắt bóng đen, La Đức nhất thời bỗng nhiên tăng tốc độ, nhanh chóng xông về phía trước. Mà ngay khi hắn mới vừa vừa rời đi nơi đó đồng thời, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, một con cao to hỗn độn ma quái liền như vậy tầng tầng đạp ở vừa nãy La Đức chỗ đứng. Nó thậm chí ngay cả xem đều không có xem La Đức một chút, mà là trực tiếp xoay người, hướng về một hướng khác đấu đá lung tung đi tới.

	Đây chính là hỗn độn ma quái, chúng nó nhĩ không có cái gì đồng bạn ý thức nếu như ngươi che ở chúng nó phía trước xông lên chúng nó mũi kiếm, chúng nó sẽ không chút khách khí xé nát ngươi, hoàn toàn không cần để ý ngươi đến tột cùng là món đồ gì.

	"Hô muội muội muội muội

	Nhìn cái kia đi xa cự đại hỗn độn ma quái, La Biss đưa tay ra đè lại ngực khẽ thở dài, tiếp theo nàng lần thứ hai xoay đầu lại, nhìn La Đức gò má. Giờ khắc này La Đức chính diện sắc nghiêm túc, hai mắt chăm chú nhìn chăm chú phía trước.

	Tấm kia mỹ lệ để La Biss đều có chút tự ti khuôn mặt giờ khắc này xem ra đúng là có một loại không nói ra được mị lực một hay là đối với đại đa số nữ tính tới nói, La Đức khuôn mặt này có thể cũng không phải vật gì tốt, bởi vì này biết đánh kích các nàng thân là nữ tính tự tin. Bất quá đơn thuần La Biss ngược lại là không có đi muốn những thứ này giờ khắc này nàng liền như vậy nhìn kỹ La Đức, trầm mặc không nói.

	Cẩn thận hồi tưởng lại, chính mình tựa hồ này vẫn là lần thứ nhất cùng La Đức đại nhân ở chung thời gian dài như vậy đây... . . . Ở Grantia, chính mình phần lớn thời gian đều là oa đang nghiên cứu trong phòng, mà La Đức đại nhân cũng có chuyện của chính mình muốn bận bịu. Rõ ràng hai người đã, đã là loại kia quan hệ... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Biss bỗng nhiên hai gò má một đỏ, tiếp theo nàng gấp vội vàng cúi đầu. Chỉ có điều giờ khắc này, này con luyện kim Tinh Linh cái kia lấp loé không yên ánh mắt, hiện ra nhưng đã bán đi ý nghĩ của nàng.

	Bất quá giờ khắc này La Đức hiển nhiên không nghĩ tới La Biss lại ở tình huống như vậy còn có thời gian muốn những kia có không mà trên thực tế hắn cũng cũng không đủ trải qua đi quan tâm La Biss muốn bán. Giờ khắc này La Đức toàn thân căng thẳng, liền như vậy ở hỗn độn ma quái bên trong bay trốn mà qua, hắn thỉnh thoảng thay đổi phương hướng, hoặc là bay vọt hoặc là né tránh. Hỗn độn ma quái nhóm tuy nhưng đã lui bước, thế nhưng giống nhau chúng nó hỗn loạn thiên tính, hi vọng những người này có thể nghiêm chỉnh huấn luyện lui lại là căn bản không thể. Giờ khắc này La Đức phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều có thể nhìn thấy va chạm nhau hỗn độn ma quái, thậm chí còn có vài con đánh nhau ở cùng nhau, cũng không biết đến tột cùng là vì cái gì

	Bất quá đối với hỗn độn ma quái tới nói vì cái gì bản thân một chút đều không trọng yếu. Chúng nó không để ý quá khứ, cũng không để ý tương lai, đối với hỗn độn tới nói, chúng nó chỉ có hiện tại.

	Chính là chỗ đó!

	Lại một lần nữa tránh khỏi năm, sáu cái cắn xé va chạm hỗn độn ma quái "Chiến trường" sau khi, La Đức rốt cục nhìn thấy phía sau lỗ hổng, không phải không thừa nhận, hỗn độn chính là hỗn độn. Cái gì phía sau nơi đóng quân loại hình đồ vật chúng nó là hoàn toàn không có, những này hỗn độn ma quái liền như vậy tụ tập tuỳ tùng hỗn độn lãnh chúa đến đây, sau đó chiến đấu, sau đó chết đi.

	Đây chính là chúng nó vận mệnh chúng nó không cần nghỉ ngơi cũng không cần vật tư cung cấp, bởi vậy tự nhiên cũng không có cần thiết kiến tạo cái gì nơi đóng quân loại hình hủy tây. Chỉ muốn rời khỏi những này hỗn độn ma quái quân thế, như vậy chính là một con ngựa bình." Không có thứ gì rồi!

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên cúi xuống thân đi, tiếp theo hắn tăng nhanh tốc độ, hướng về xa xa không đãng chạy tới!

	Thế nhưng, vừa lúc đó... ... . . .

	"

	! !"

	Một trận ác tiếng gào bỗng nhiên ở La Đức vang lên bên tai, tiếp theo sương mù dày bỗng nhiên dâng lên, sau đó một bàn tay lớn nhưng là bỗng nhiên từ trong sương mù đưa ra ngoài, hướng về La Đức cùng La Biss chộp tới! Khẩn đón lấy, chỉ nhìn thấy một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới hình như mục nát tan tác máu thịt be bét tinh tinh liền như vậy từ trong sương mù dày đặc thoát ra, hướng về La Đức nhào tới.

	"Thiết, thực sự là phiền phức!"

	Nhìn thấy trước mắt hỗn độn ma quái, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn một tay ôm lấy La Biss, một tay về phía trước đánh ra bên hông phép thuật trường kiếm. Sau đó chỉ thấy La Đức thân hình loáng một cái, liền như vậy cùng hỗn độn ma quái bàn tay sượt qua người, tiếp theo thân hình hắn xoay chuyển, mang theo một đường vòng cung nhảy lên hỗn độn ma quái cánh tay, sau đó một cái bay vọt về phía trước, trong tay phép thuật trường kiếm trên nhất thời bùng nổ ra sáng sủa linh hồn hào quang, sau đó liền như vậy bổ ra sương mù, mang theo mỹ lệ hào quang chói mắt hỗn độn ma quái bên người chợt lóe lên. Sau một khắc, hỗn độn ma quái liền như vậy dừng lại động tác của chính mình, đầu của nó bay lên cao cao, sau đó biến mất ở trong sương mù. Mà nó cái kia cự đại thân thể nhưng là tầng tầng "Đùng" một tiếng rơi trên mặt đất. Mà tình cảnh này cũng gây nên quanh thân mấy cái hỗn độn ma quái chú ý, thế nhưng khi chúng nó hướng về La Đức phương hướng nhìn tới thì, nhưng chỉ nhìn thấy một bộ không đầu thi thể. Mà La Đức cùng La Biss bóng người, giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất ở trong sương mù dày đặc, không gặp tung tích.

	"Mệnh... ... Rốt cục quyết định."

	Ở rất xa rời đi hỗn độn đại quân sau khi, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn thả xuống vẫn ôm vào trong ngực La Biss, hướng về bốn phía nhìn tới. Mảnh này nguyên bản thuộc về Dạ Quốc Gia thổ địa giờ khắc này đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn, đâu đâu cũng có mờ mịt một mảnh, nồng nặc sương mù tứ tán ra, liền ngoài mấy chục thuớc địa phương đều thấy không rõ lắm.

	"Được rồi, liền bắt đầu từ nơi này đi."

	Hướng về bốn phía liếc mắt một cái, xác nhận chu vi đã không có hỗn độn ma quái sau khi, La Đức lúc này mới gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra từ trong lồng ngực lấy ra một khối lăng hình thủy tinh, hướng về mặt đất ném đi. Rất nhanh, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, sau một khắc Gizi cái kia bóng dáng bé nhỏ liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước. Giờ khắc này nữ hài như trước ăn mặc cái kia thân trắng noãn vu nữ trường bào, mang theo rộng lớn tam giác tiêm mũ, nhìn La Đức xuất hiện, Gizi nhưng là hơi cúc cung, hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Chào ngài, chủ nhân."

	"Không cần đa lễ."

	Đối mặt Gizi bắt chuyện,  La Đức nhưng là khoát tay áo một cái.

	"Đón lấy liền giao cho ngươi, đem bọn họ đều triệu tập đứng lên đi."

	Đối với La Đức tới nói, lần này chính mình đi tới chốn hỗn độn, có hai người là trọng yếu nhất. Một người trong đó là La Biss, một cái khác chính là Gizi. Làm Điện Tinh Linh vu nữ, Gizi có thể cùng hết thảy Điện Tinh Linh bên trong cho gọi ra đến anh linh tiến hành giao lưu. Cũng chính vì như thế, sự tồn tại của nàng đối với La Đức tới nói có thể là phi thường trọng yếu. Đặc biệt ở chốn hỗn độn, Gizi thật giống như một cái tín hiệu phát xạ khí, có thể đang không có tín hiệu liên tiếp địa phương phát sinh tín hiệu, cùng chu vi anh linh nhóm tiến hành đồng điệu, mà dựa vào Gizi tín hiệu, những người khác cũng có thể lấy làm trung tâm tìm được phương hướng chính xác, mà không đến nỗi ở vốn là cũng đã kề bên tan vỡ chốn hỗn độn bên trong lạc lối phương hướng. Hơn nữa Gizi vẫn có thể đảm nhiệm La Đức ống loa, ở lúc cần thiết khắc đem La Đức mệnh lệnh lan truyền cho những người khác.

	Chỉ có điều cùng La Biss so với, Gizi sức chiến đấu cũng là khá là có hạn, đặc biệt ở chốn hỗn độn, nàng cơ bản liền hoàn toàn biến thành Điện Tinh Linh xuất phẩm thông tin định vị vệ tinh.

	"Rõ ràng, chủ nhân, xin mời giao cho ta đi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Gizi khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng giơ lên trong tay gậy tích trượng, sau đó trên mặt đất gõ rung một cái.

	"Đang một "

	Lanh lảnh, thanh âm du dương ở trong sương mù dày đặc truyền ra, chỉ thấy chưa từng có thời gian quá lâu, từng cái từng cái bóng đen liền từ trong sương mù dày đặc hiện lên. 