 

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua khung đỉnh pha lê chiếu rọi mà xuống, đem rộng rãi phòng khách chiếu rọi một mảnh trong suốt, Li Jie đưa tay ra, cẩn thận đem huyền treo trên vách tường bích hoạ thao túng một thoáng, tiếp theo nàng lui về phía sau hai bước, thoả mãn nhìn trước mắt tranh phong cảnh, sau đó mỉm cười gật đầu.

	"Hừm, không thành vấn đề, rất tốt."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Li Jie một mặt xoay người đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa đứng ở bên cạnh mình nữ hài đầu.

	"Kristy quả nhiên là có tài năng này, xinh đẹp như vậy họa, có thể không phải là người nào đều có thể họa đi ra nha? Để ở chỗ này làm trang sức, thật đúng là một cái rất tốt đề nghị. . . Nghe thấy Li Jie nói chuyện, đứng ở bên người nàng, ăn mặc một thân thanh lịch trường bào nữ hài lộ ra nụ cười vui vẻ, nàng hai tay chăm chú vây quanh trước ngực bàn vẽ, có chút thật không tiện cúi đầu, trắng noãn trên má lóe qua một chút đỏ ửng. Mà Li Jie cũng rất nhanh sẽ nhận ra được Kristy thẹn thùng, nàng nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo lần thứ hai ngẩng đầu lên.

	"Bất quá... Cũng thật là rất đẹp đây... . . ."

	Nhìn trên hành lang bày ra tác phẩm hội họa, Li Jie không khỏi nhẹ giọng tự nói. Kristy hiện tại họa kỹ càng ngày càng thành thạo, hơn nữa nàng họa phạm vi cũng càng ngày càng rộng rãi. Một lúc mới bắt đầu, nữ hài chỉ có thể họa mấy nhân vật tranh chân dung cùng tranh phong cảnh. Thế nhưng hiện tại, Kristy cũng đã bắt đầu hội họa một ít cố sự cùng trong truyền thuyết cảnh tượng, đặc biệt những kia anh hùng không sợ cường quyền cùng tà ác, cùng Ma Quỷ cùng đáng sợ Bất Tử sinh vật làm chiến tác phẩm hội họa, ở Kristy dưới ngòi bút miêu tả trông rất sống động, rất nhiều lúc thậm chí khiến người ta lầm tưởng Kristy đã từng tận mắt nhìn quá những này cảnh sắc.

	Bất quá. Để Li Jie lo lắng nhưng cũng không là điểm này.

	"... La Đức... Vẫn chưa về sao?"

	Nữ hài ôm lấy trước ngực bàn vẽ, cúi đầu, chỉ chốc lát sau rồi lại do dự lần thứ hai ngẩng đầu lên, mà nghe thấy Kristy hỏi dò, Li Jie bất đắc dĩ thở dài. Này cũng khó trách, từ cứ điểm thành lập đến nay, đại gia vẫn đều đang bận rộn. Mặc dù nói La Đức ở trước khi đi kế hoạch xong tất cả, thế nhưng mọi người chức trách nhưng đều không ít. Marlene muốn phụ trách chưởng khống cứ điểm toàn cục, mỗi ngày đều còn bận rộn hơn đến hừng đông mới đi nghỉ ngơi. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại cả ngày thao luyện đám kia dong binh. thỉnh thoảng còn mang theo bọn họ đi ra ngoài đông bôn tây bào, có lúc chừng mấy ngày đều không nhìn thấy cái bóng. Li Jie chính mình cũng bởi vì phải nhận cứ điểm nội vụ cùng Linh Sư quản lý công tác, mà dị thường bận rộn . Còn La Biss liền càng không cần phải nói. Tự từ ngày đó La Đức đem nhiệm vụ giao cho nàng sau khi, thiếu nữ liền đem mình nhốt tại luyện kim công trong phòng, cũng lại cũng không có đi ra. Đến là các loại giá cả đắt giá phép thuật vật liệu cùng tư liệu sống cuồn cuộn không ngừng đi vào trong đưa vào đi, nhưng không thấy đi ra. Li Jie chính mình cũng từng lấy sạch đến xem quá La Biss, rất rõ ràng, nhiệm vụ của nàng cũng không thoải mái.

	Dưới tình huống như vậy, Kristy liền phi thường cô quạnh. Nếu như nói trước đây ở Thâm Thạch Thành bên trong, đại gia lúc rảnh rỗi tình cờ còn có thể làm bạn nữ hài ra đi dạo phố mua sắm, hiện tại mọi người nhưng là bận rộn liền cái này thời gian nhàn hạ đều không có. Cũng may mà Kristy nghe lời hiểu chuyện, bất quá dù vậy. Li Jie vẫn có thể cảm giác được, nữ hài kỳ thực là phi thường cô quạnh.

	Bất quá,

	La Đức tiên sinh đến tột cùng lúc nào mới có thể trở về đây? Từ khi bọn họ rời đi Vùng Đất Chuộc Tội đến hiện tại, đã qua gần như thời gian một tháng, vẫn cũng không có tin tức về bọn họ. Bất quá nghĩ đến, bọn họ cũng nên trở về... Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi ngồi xổm người xuống đi, nhẹ nhàng xoa xoa Kristy đầu.

	"Không cần lo lắng, Kristy , ta nghĩ bọn họ chẳng mấy chốc sẽ trở về. Chỉ cần chờ thêm chút nữa, La Đức tiên sinh bọn họ nhất định... . . ."

	Li Jie cũng chưa có nói hết, bởi vì giờ khắc này, Kristy ánh mắt nhưng là đã vòng qua nàng, nhìn phía Li Jie sau lưng, đón lấy, nữ hài ánh mắt lập tức biến nóng rực lên.

	"... La Đức... . . ."

	Kristy thả hạ thủ bên trong bàn vẽ, nhẹ giọng hô hoán tên La Đức, mà đón lấy, Li Jie liền từ phía sau nghe được một cái chính mình cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người.

	"Ta đã trở về, Kristy, Li Jie, nhìn dáng dấp, các ngươi trải qua không tồi?"

	"... La Đức..."

	Kristy nhẹ giọng hô hoán tên La Đức, tiếp theo cả người liền như vậy chạy như bay, một con nhào vào La Đức trong lòng. Mà La Đức thì lại mặt mỉm cười, xoa xoa Kristy tóc dài, tiếp theo hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía Li Jie. mà nhìn trước mắt nam tử tóc đen, Li Jie đột nhiên cảm giác thấy mũi của chính mình có chút cay cay, vốn là trước mắt rõ ràng tình cảnh giờ khắc này nhưng phảng phất như là bị món đồ gì bao phủ lại giống như vặn vẹo bắt đầu mơ hồ. Bất quá rất nhanh, Li Jie liền nháy mắt một cái, mạnh mẽ đem trong mắt hơi nước lau đi.

	"La Đức tiên sinh, ngươi rốt cục trở về..."

	"Còn có Annie nha, Li Jie, Kristy ~!"

	Vừa lúc đó, Annie nhưng là bỗng nhiên từ La Đức sau lưng chui ra, nàng mặt mỉm cười trùng Li Jie phất phất tay, tiếp theo ngay lập tức sẽ ngồi xổm người xuống đi, ôm chặt lấy Kristy, không được ma sát nữ hài trắng noãn mềm mại khuôn mặt.

	"A... Kristy, đã lâu không thấy, có hay không muốn Annie. . . Ân... Đương nhiên là có, Annie tỷ tỷ không ở, ta cảm thấy tương đương tẻ nhạt đây..."

	"Rất tốt, như vậy một lúc Annie dẫn ngươi đi xem tốt hơn đồ chơi, có được hay không. . . Ân. . . Khặc khặc."

	Xem hai người càng nói càng thái quá, Li Jie không khỏi ho khan một tiếng, tiếp theo nàng lúc này mới phát hiện, sau lưng La Đức ngoại trừ trong ngày thường đều là cùng hắn như hình với bóng Thất Luyến ở ngoài, rồi lại có thêm một đôi nam nữ trẻ tuổi, bọn họ xem ra cũng như là dong binh, bất quá tuổi cũng không cần La Đức đại thể thiếu. Bọn hắn giờ phút này chính cục xúc bất an nhìn kỹ này rộng rãi phòng khách, một bức trợn mắt ngoác mồm, rất giống là từ ở nông thôn đi ra nhà quê dáng vẻ.

	"La Đức tiên sinh, bọn họ là. . . Hai một tân binh, ngươi để Kavos đi sắp xếp một thoáng, bắt đầu từ hôm nay, bọn họ liền gia nhập chúng ta Công Hội."

	Nói, La Đức trùng hai người vỗ tay cái độp, tiếp theo hắn xoay người, mang theo Kristy cùng Annie đi tới cầu thang.

	"Đúng rồi, Marlene hẳn là ở phòng của mình đi."

	Nghe được La Đức hỏi dò. Li Jie mặt trên nhưng là hiện lên nở một nụ cười khổ.

	"Cái này... . . . Nàng xác thực là ở, bất quá ta cảm thấy ngươi hiện tại không muốn đi quấy rầy nàng tốt hơn, La Đức tiên sinh."

	"Ồ?"

	Nghe được Li Jie trả lời, La Đức trên mặt lóe qua một chút nghi hoặc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Marlene giờ khắc này phi thường buồn bực.

	Nàng nhìn hai người này nghênh ngang tọa ở trước mặt mình, ăn mặc hoa lệ, bụng phệ quý tộc, hầu như là dùng hết chính mình khắc chế lực lúc này mới khiến cho nàng không có trước tiên trực tiếp dùng pháp thuật đem đối phương nổ ra cứ điểm. Thế nhưng đến hiện tại. Marlene cảm giác mình nhẫn nại cũng gần như đến cùng.

	"Ta phi thường xin lỗi thông báo hai vị, chúng ta Starlight Công Hội đã cùng màu bạc thiên bình thương hội cùng Keller thương hội ký kết quá hiệp ước, ở hiệp ước kỳ hạn bên trong. Ở chưa qua quá chúng ta xét duyệt tình huống dưới, chúng ta là tuyệt đối không cho phép cái khác thương hội tự ý tiến vào. Hơn nữa hai vị thủ tục cũng không trọn vẹn hợp quy định, bởi vậy ta hi vọng hai vị có thể rõ ràng điểm này..."

	"Chúng ta đương nhiên rõ ràng. Xiannia tiểu thư."

	Đối mặt Marlene nói chuyện, một người trong đó lộ ra một chút trào phúng nụ cười, hắn ưỡn lên rất chính mình bụng bia, hai tay dùng sức nói ra dưới cái kia đã có chút không chống đỡ được rộng lớn eo vi dây lưng, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Bất quá quy củ là tử, người là hoạt, không phải sao? Chúng ta mới tới quý, đối với này cũng không biết chuyện, hơn nữa... Đồ của chúng ta cũng đã vận đến rồi. Hiện tại ngươi gọi chúng ta lại chuyển về đi, này có thể không hay lắm chứ. Dù sao chúng ta là ôm thiện ý đến đây. Hơn nữa này một chuyến nếu như chúng ta không thể tiến hành bất kỳ giao dịch cùng buôn bán, như vậy đối với chúng ta mà nói nhưng là sẽ hao tổn nghiêm trọng. . . Nghe đến đó, Marlene cắn răng, nàng chân tâm rất muốn động thủ, thế nhưng trước mắt. Marlene nhưng căn bản không có cách nào động thủ.

	Hai người này quý tộc thương nhân là Nửa tháng trước đi tới cứ điểm, muốn ở chỗ này mở rộng nghiệp vụ, bất quá nhưng ngay lập tức sẽ bị Marlene ngăn cản. Dù sao dưới cái nhìn của nàng, hai người này quý tộc thương nhân thực sự rất khả nghi, chính bọn hắn nói mình là đường xa mà đến thương khách, muốn ở chỗ này kinh doanh. Thế nhưng này chính là để Marlene cảm thấy kỳ quái địa phương. Bởi vì nói như vậy, thương nhân không sẽ chọn chọn cách mình căn cứ quá địa phương xa tiến hành thương mại vãng lai. Lữ hành thương nhân, tuy rằng cũng không phải là không có khả năng này, thế nhưng vậy cũng bất quá là lưu động giao dịch, tuyệt đối sẽ không là cố định buôn bán. Trước mắt Vùng Đất Chuộc Tội, liền ngay cả Pafield bản địa thương hội nhóm đều không thể được tin tức xác thực, thế nhưng hai người này bên ngoài ngàn dặm nơi khác thương nhân nhưng là đúng Vùng Đất Chuộc Tội tình huống hiểu rõ như vậy, trong này nhất định có vấn đề.

	Thế nhưng để Marlene không nghĩ tới chính là, ở không nể mặt mũi sau khi, hai người này không những không biết khó mà lui, ngược lại còn tử không biết xấu hổ sượt tới. Một bức ngươi không cho ta ở đây kiến, ta liền không đi lưu manh sắc mặt. Cái gọi là không sợ không muốn sống, chỉ sợ không biết xấu hổ. Marlene đã nghiêm chính đã cảnh cáo bọn họ rất nhiều lần, thế nhưng hai người kia nhưng là chết sống lại không chịu đi. Mà càng làm cho Marlene khó chịu chính là, những người này một mặt tìm chính mình cãi cọ, một mặt thì đã bắt đầu nỗ lực ở cứ điểm bên trong tiến hành doanh nghiệp hoạt động rồi!

	Nếu như là người bình thường, như vậy Marlene đã sớm phái người trực tiếp đem bọn họ nổ ra cứ điểm. Thế nhưng đối mặt hai người này quý tộc, nàng nhưng không có cách nào làm như thế, bởi vì bọn họ cũng không phải Mục Ân công quốc thương nhân ——— ngược lại, bọn họ là đến từ Quang Quốc Gia Luomen tập đoàn tài chính, trong tay còn nắm giữ chính thức chứng thực điều. Mà Luomen tập đoàn tài chính, thì lại chính là chi phối Quang Quốc Gia năm tập đoàn tài chính lớn một trong, đồng thời bọn họ cũng cùng Mục Ân công quốc có trình độ nhất định thương mại vãng lai.

	Nguyên bản Marlene cũng không phải không có suy nghĩ qua theo yêu cầu của bọn họ đồng ý,  sau đó sẽ quan sát nhìn. Nhưng là cân nhắc đến cứ điểm vừa mới mới vừa cất bước phát triển, vào lúc này bên trong xuất hiện không ổn định nhân tố có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì. Hơn nữa La Đức cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó có thể tuyệt đối không tính là hữu hảo, vào lúc này xuất hiện vấn đề thế này, đối với Marlene mà nói, thực sự là phi thường khó làm.

	"Xiannia tiểu thư, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng."

	Giờ khắc này, một cái khác quý tộc nhưng là đứng dậy, hắn lộ ra tương tự sài lang giống như dữ tợn ý cười, cả người thân thể liền như thế tiến đến Marlene mặt trước.

	"Chúng ta Luomen tập đoàn tài chính thực lực... . . . Đi tới nơi này, là chúng ta vừa ý quý Công Hội tiềm lực, đây đối với quý Công Hội tới nói nhưng là một chuyện tốt không phải sao? Hơn nữa, chúng ta nhưng là nắm giữ cây ngô đồng điều ước, căn cứ điều ước nội dung, chúng ta có quyền bảo vệ mình hợp pháp lợi ích, không phải sao? Vẫn là nói, ngươi dự định cùng chúng ta Luomen tập đoàn tài chính đối nghịch đây? Ngươi biết hậu quả à. . . Nghe đến đó, Marlene nhíu mày, thế nhưng vẫn không có chờ nàng mở miệng nói chuyện, một thanh âm nhưng là từ cửa truyền tới.

	"Chỉ là Luomen tập đoàn tài chính, khẩu khí cũng không nhỏ, ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi có thể làm những thứ gì?"  