 	Đại địa bắt đầu rung động dữ dội.

	Từng đạo từng đạo vết nứt từ suối phun trung tâm lan tràn ra, cái kia nguyên bản xem ra trong suốt trong suốt nước suối hiện tại thì lại biến đen kịt bẩn thỉu, sền sệt phát sinh từng trận tanh tưởi, mà những kia ngân màu trắng hỏa diễm thì lại không chút lưu tình lan tràn bên trên, rất nhanh sẽ đem những này tứ tán bẩn thỉu toàn bộ nuốt chửng.

	Từng đạo từng đạo nóng bỏng hơi nóng từ trong khe hở phun ra, mang theo sắc bén tiếng vang, khác nào hét thảm.

	Hết thảy đều kết thúc.

	"Hô. . ."

	La Đức thở ra một hơi, trọng ra tay đến phẩy phẩy mũi, đại địa chấn động dần ngừng lại, ở trước mặt của hắn, Franck nguyên bản thân thể to lớn hiện tại đã hóa thành một cái đầm bẩn thỉu xú nước, không có bất kỳ tung tích nào.

	Đại địa chấn động dần ngừng lại, xem ra lung lay ngọc trụy hầm cũng lần nữa khôi phục ngày xưa yên tĩnh. La Đức ngẩng đầu hướng về bốn phía nhìn tới, chỉ thấy toàn bộ trong hầm mỏ giờ khắc này hoàn toàn lộn xộn, đâu đâu cũng có sâu không thấy đáy khe hở, đá vụn cùng cát bụi. Mà bị Celia xuyên qua toà kia suối phun giờ khắc này càng là sụp đổ, biến thành một đống hình dạng quỷ dị nát tan thổ.

	Mà đang lúc này, một đạo La Đức đã từng quen thuộc không ngớt gợi ý của hệ thống ở trước mắt của hắn nhảy ra ngoài.

	Bôn ( ác ma nói nhỏ ) đã hoàn thành, thu được kinh nghiệm điểm, 3 điểm kỹ năng khen thưởng, tùy cơ khen thưởng bộ bài thu được. . . Cổn mà nương theo này điều nhắc nhở, một tấm mơ hồ không rõ thẻ bài lập tức xuất hiện ở La Đức mặt trước, nó chậm rãi xoay tròn, vừa bắt đầu thật giống như là pha lê mặt sau giống như mơ hồ không rõ, thế nhưng rất nhanh nó liền bắt đầu biến càng ngày càng rõ ràng, sau đó hóa thành đen kịt thẻ, yên tĩnh trôi nổi ở La Đức mặt trước.

	Đây chính là khen thưởng?

	La Đức chau mày, tiếp theo hắn đưa tay ra, tiếp nhận thẻ.

	Đây là một tấm đen kịt thẻ, ở nó chính diện miêu tả chính là một đoàn u ám đen kịt, không thấy được dáng dấp đồ vật, mặt trên màu đen vầng sáng cùng với đại đại "" đều đại biểu địa vị của nó —— thế nhưng càng làm cho La Đức chú ý nhưng là nó phía dưới, ở đại diện cho công phòng thuộc tính hai cái dưới giác, La Đức chứng kiến nhưng là hai cái để hắn cảm giác dị thường kinh ngạc trị số một cái 1, một cái hắn trong nháy mắt liền nhận ra được, đây là một tấm phòng ngự thuộc tính thẻ bài.

	"Xem ra vận khí không tệ."

	Nhìn kỹ trước mắt thẻ bài thuộc tính, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Hiện tại hắn thẻ bài trong kho thiếu hụt chính là phòng ngự thuộc tính thẻ bài ở La Đức có thẻ bài bên trong, thuộc tính mạnh mẽ nhất đương nhiên là "Thất Luyến", nàng công phòng thuộc tính toàn bộ vượt quá 20, bất quá đối với cái này không thể bất cứ lúc nào sử dụng vương bài, La Đức đương nhiên là không báo quá to lớn kỳ vọng. Mà Sau lúc đó, ở phòng ngự trên có thể lấy ra được cũng chỉ có Celia cùng bán nhân mã, bất quá phòng ngự của bọn họ thuộc tính cũng không tính là quá cao trình độ như thế này phòng ngự ở gặp phải bình thường hoặc là hơi cường đối thủ thì còn không thành vấn đề,

	Thế nhưng muốn muốn đối phó những kia cường lớn hơn nhiều kẻ địch liền rất vất vả.

	Thế nhưng tấm thẻ này bài mới bắt đầu 0 điểm phòng ngự nhưng là phi thường ra sức trị số, ở trong game, thẻ bài công phòng thuộc tính phân biệt đối ứng chính là quái vật năng lực. Trong đó 14 thuộc về phổ thông dã thú cấp bậc, 5Bg tâm là cự thú trình độ, 9 1 ngày đối với ma thú, 1316 nhưng là tinh anh cấp bậc, 17 điểm hướng về trên toàn bộ đều là lãnh chúa thuộc tính.

	Đương nhiên triệu hoán Tinh Linh vừa bắt đầu thuộc tính cũng không nhất định đại diện cho nó tương lai, có chút cao trưởng thành độ Tinh Linh ở xoay một cái nhị chuyển sau khi thuộc tính năng lực nói không chắc sẽ trực tiếp tăng lên hơn mười điểm cũng không phải là không thể được. Mà có chút trưởng thành độ thấp Tinh Linh tuy rằng một lúc mới bắt đầu xem ra rất đẹp, bất quá thăng cấp sau khi nhưng sẽ không tăng cao quá nhiều.

	Hiện tại La Đức trong tay nắm giữ thẻ bài bên trong ngoại trừ Thất Luyến ở ngoài, Tinh Ngân hiện nay công phòng đã ở thăng cấp sau khi đến công 9 phòng 7 đầy đủ thể hiện ra Thiên Sứ cao trưởng thành độ đặc tính. Mà linh hồn chi điểu trưởng thành độ thì lại khiến người ta thở dài, tuy rằng xem như là La Đức đi tới thế giới này sau khi theo hắn thời gian dài nhất Tinh Linh một trong, bất quá bởi ở phía sau chiến đấu bên trong khuyết thiếu đầy đủ sức hấp dẫn, đến hiện tại cũng bất quá 9 cấp, công phòng thuộc tính toàn bộ đều là 4 có thể nói là cực không kháng đánh cũng không am hiểu đánh người vô bổ. Ngoại trừ dùng "Như hình với bóng" đến cho mình tăng thêm một cái "Phi hành" 86FF ở ngoài, có thể nói đã không có tác dụng gì.

	Cùng linh hồn chi điểu so với, màu đen chó săn thuộc tính đúng là có không nhỏ khởi sắc hay là bởi vì La Đức thường thường lấy nó khi bom duyên cớ, ăn nhiều EXP sau khi nó hiện tại đã lên tới level 16, thuộc tính thì lại từ nguyên bản công 5 phòng 3 tăng lên tới công 7 phòng 3 đang công kích mặt trên tiến triển không sai, bất quá xem ra phòng ngự thuộc tính vẫn là trước sau như một hạ thấp ——— thế nhưng đây đối với La Đức tới nói trái lại là nhạc thấy thành, dù sao ai cũng không hy vọng chính mình ném đi lựu đạn nửa ngày không nổ tung không phải sao?

	Bán nhân mã kỵ sĩ bởi vì tuỳ tùng thời gian ngắn nhất vì lẽ đó thuộc tính tăng cao cũng rất ít. Hiện nay cấp tám nó cũng bất quá là tăng lên tới công 6 phòng 5 trình độ mà thôi.

	Từ những này thẻ bài liền có thể thấy được, La Đức thẻ bài bên trong đại thể thiên hướng tiến công, tuy rằng bán nhân mã kỵ sĩ cùng Celia ở phòng ngự trình độ vẫn tính quá đi, thế nhưng chung quy cũng đều là công phòng gồm nhiều mặt, không có một tấm có thể chuyên trách đến tiến hành phòng thủ thẻ bài.

	Mà hiện tại tấm thẻ này bài tuy rằng công kích xem như là hết thảy thẻ bài bên trong thấp nhất, thế nhưng phòng ngự nhưng là ngoại trừ Thất Luyến ở ngoài đệ nhị cao. Cao tới 0 điểm phòng ngự thuộc tính mang ý nghĩa nó cực kỳ kháng đánh, e là cho dù Cerek loại trình độ đó kiếm sĩ, cùng với Tử Vong Kỵ Sĩ toàn lực triển khai, một chốc cũng không có làm cáo triệt để đối với nó tạo thành hủy diệt tính phá hoại. Đây đối với La Đức tới nói, là cái vô cùng tốt trợ lực.

	Tuy rằng Annie làm cũng rất tuyệt, bất quá nàng một người dù sao áp lực rất lớn, hơn nữa nương theo dong binh đoàn nhân số tăng cường, phòng thủ áp lực cũng sẽ tăng cường, hơn nữa này bộ phận lại là cần nhất thiên phú sở trường cùng kinh nghiệm, cũng là nguy hiểm nhất, La Đức không hi vọng chính mình lúc nào đều có thể tìm tới một cái tượng Annie như vậy thuẫn chiến sĩ thiên tài đến, hơn nữa còn có thể giống như nàng có bán thú huyết thống hãn không sợ chết.

	So sánh với đó, một cái theo triệu theo thu Tinh Linh liền thuận tiện hơn nhiều. Coi như chết rồi quá mức tốn chút khí lực lại triệu một cái, cũng không lãng phí quá nhiều thời gian.

	Nghĩ tới đây, La Đức vượt qua thẻ bài, rất nhanh liên quan với tấm thẻ này bài tin tức cặn kẽ liền xuất hiện ở nó mặt trái.

	Cổn đã thu được vực sâu quân đoàn 25 âm u xúc tu cổn âm u xúc tu (ám nguyên tố thuộc tính), Địa Diện Hệ không thể dung hợp Tinh Linh, nắm giữ kỹ năng ——— quấn quanh (rơi vào cạm bẫy con mồi đều sẽ bị triệt để giải trừ vũ trang, không cách nào chống lại)LV9

	Chịu đến không vượt quá mức độ thương tổn thì sẽ tự động khôi phục, khôi phục đặc tính ẩn núp ở trong bóng tối cạm bẫy sẽ không bị bất luận người nào phát hiện, âm ảnh đặc tính ở tiếp xúc con mồi thì có nhất định xác suất hạn chế đối phương hoạt động, ma túy đặc tính cổn kích thuộc tính: 1, phòng ngự thuộc tính: 10 cổn vô cùng tốt.

	La Đức thoả mãn gật gật đầu, bất quá những này số liệu dù sao chỉ là số liệu muốn rất tốt nắm giữ vật này, hắn còn cần thí nghiệm dưới. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói Thiên Sứ.

	"Celia giúp ta thí nghiệm dưới tân thẻ bài."

	"Được rồi, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia cũng không nói thêm gì, nàng chỉ là khẽ gật đầu, sau đó rút ra trường kiếm, lùi về sau hai bước. Mà xác định nàng đã chuẩn bị kỹ càng sau khi, La Đức lúc này mới vung tay lên cho gọi ra âm u xúc tu.

	Đột nhiên mắt xem ra, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Thẻ bài trên không trung biến mất sau khi, chu vi chẳng có cái gì cả, chỉ có La Đức cái bóng biến dài nhỏ rất nhiều, nếu như không phải là mình nắm giữ tấm tạp phiến này thao túng quyền, La Đức chính mình e sợ đều rất khó phát hiện cái này quỷ dị đồ vật.

	Xem ra bí mật tính xác thực là không sai.

	"Ngươi có thể cảm giác được vật này sao?"

	La Đức mở miệng dò hỏi, mà Celia thì lại nhíu mày, cẩn thận quan sát La Đức bên người sau đó lắc lắc đầu.

	"Xin lỗi, chủ nhân, ta có thể nhận ra được một tia không phối hợp thế nhưng cụ thể khởi nguồn ta nhưng không cách nào điều tra rõ ràng đến tột cùng đến từ nơi nào."

	"Rất phanh."

	Ở thu được Celia trả lời ` sau khi, La Đức thoả mãn gật gù.

	"Tránh công đi, không cần lưu thủ.

	"Vâng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia cũng không do dự nữa, nàng giơ lên trường kiếm, một cái xung phong lao thẳng về phía La Đức, trên thân kiếm màu bạc ánh sáng trong lúc nhất thời đại thịnh, thậm chí chói mắt khiến người ta có chút không mở mắt ra được.

	Mà ngay khi Celia sắp đến La Đức trước mặt thời điểm, dưới chân hắn âm ảnh nhưng lập tức vô hạn kéo dài, ở La Đức mặt trước hình thành một nửa hình tròn hình âm ảnh khe sau đó vô số điều đen kịt xúc tu từ bên trong trọng ra, chúng nó bay lượn đánh về phía Celia, đưa nàng mạnh mẽ che ở bên ngoài.

	Những này xúc tu xem ra có tới người cánh tay thô to như vậy, cao hơn hai mét, đột nhiên mắt nhìn đi thật giống như từng cái từng cái từ trong đất nhô ra to lớn giun, không thể không nói thứ này xếp hàng ngang, xác thực làm cho người ta mang đến không ít thị giác chấn động.

	Đối mặt này bỗng nhiên xuất hiện quái vật, Celia cũng là hơi giật mình một chút, bất quá nàng rất nhanh sẽ ổn định tâm thần, gào thét lần thứ hai múa đao tiến lên. Mà nương theo sự công kích của nàng, xúc tu các ngươi tựa hồ cũng quyết định mục tiêu, bắt đầu nhanh chóng hướng về nàng nhào tới.

	Tuy rằng Thiên Sứ thiếu nữ sức chiến đấu không yếu, vung vẩy trường kiếm liên tiếp chém đứt không ít rễ : cái xúc tu, thế nhưng công kích như vậy xem ra tựa hồ căn bản đối với trước mắt mảnh này rậm rạp xúc tu lâm căn bản không có quá to lớn tác dụng. Rất nhanh những kia bị chém đứt xúc tu liền lại một lần nữa kéo dài biến trường, lần nữa khôi phục trước dáng vẻ. Chúng nó lít nha lít nhít dâng tới Celia, vẻn vẹn chỉ là chốc lát công phu, liền để Thiên Sứ thiếu nữ có chút không chống đỡ được.

	Xem ra hiệu quả thật không tệ.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức trở nên trầm tư, âm u xúc tu năng lực phòng ngự không yếu, chí ít chống lại công kích hẳn là không có vấn đề, hơn nữa nó có tới rộng ba mét, loại này độ rộng hơn nữa hơn hai mét độ cao, bình thường công kích rất khó đối với phía sau tạo thành uy hiếp. Hơn nữa căn cứ La Đức nắm giữ, mảnh này "Xúc tu chi tường" chí ít có thể kéo dài nửa cái sân bóng rổ to nhỏ khoảng cách, cứ như vậy, nó có thể cho người nắm giữ cung cấp 180 độ toàn phương vị bảo vệ. Mà từ tình huống bây giờ đến xem, những này xúc tu vẫn có thể mở rộng độ dài, loại này đặc thù hiệu quả rất có thể sẽ cho đối phương mang đến bất ngờ uy hiếp. . .

	"Chính là như vậy! Cố lên, trói chặt nàng! Cởi sạch nàng! !"

	Thất Luyến khen hay thanh đem La Đức từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại, hắn theo bản năng nhìn về phía trước, tình cảnh trước mắt nhưng suýt nữa không để La Đức một cái lão huyết trực phun mà ra.

	Không biết lúc nào, Celia đã hoàn toàn bị những kia xúc tu cho quấn quanh ở thân thể, trường kiếm trong tay đã sớm rơi đến bên cạnh, hai tay của nàng cũng bị trói giơ lên cao lên, mà thon dài hai chân cũng bị hoàn toàn hạn chế trụ, mở lớn hướng về hai bên tách ra. Không chỉ có như vậy, mềm nhẵn xúc tu không biết lúc nào đã quấn ở trên thân thể của nàng, bắt đầu lặng yên không một tiếng động theo khôi giáp khe hở cùng váy hướng bên trong thẩm thấu, đồng thời thông thạo bắt đầu cởi thiếu nữ trên người vũ trang. Giờ khắc này Celia chính đang liều mạng giãy dụa, nàng cánh dùng sức vung lên, nhưng nhưng thật giống như một con rơi mạng nhện bên trong hồ điệp giống như vô lực, trước mắt Celia trên người khôi giáp đã bị cởi hơn nửa, lộ ra nội bộ đơn bạc tiểu y, dán thật chặt ở trên da thịt, lúc ẩn lúc hiện thậm chí có thể nhìn thấy cái kia một vệt phấn hồng.

	Giờ khắc này Thiên Sứ thiếu nữ sắc mặt ửng đỏ, thế nhưng là nửa điểm âm thanh đều không phát ra được, bởi vì một con xúc tu chính nhét ở miệng của nàng bên trong, triệt để bế tắc ở Celia phản kháng.

	Thiên Sứ thiếu nữ liều mạng giãy dụa thân thể, giờ khắc này xem ra nhưng nhu nhược tràn ngập dị thường dụ hoặc, nàng cái kia eo thon chi, bởi vì không ngừng giãy dụa mà chính đang chầm chậm bóc ra thân thể quần áo cùng thất thần không thể tả làn váy, đều không khỏi làm cho người ta mang đến một loại dị dạng thị giác thịnh yến ······

	"Chính là chỗ đó, cởi ra! Cho ta dùng sức điểm! Còn kém một bước rồi!"

	Thất Luyến chỉ e thiên hạ không loạn cố lên thanh để La Đức rất nhanh phản ứng lại, hắn cấp tốc làm cái thủ thế, những kia nguyên bản buộc chặt Celia xúc tu trong nháy mắt biến mất, một lần nữa trở lại La Đức âm ảnh bên trong. Mà tầng tầng ngã xuống đất Thiên Sứ thiếu nữ cũng là gấp vội vàng đứng dậy, mang theo một chút ngượng ngùng trảo từ bản thân bị cởi khôi giáp, cấp tốc mặc xong xuôi.

	"Không phải, phi thường xin lỗi, chủ nhân, ta. . ."

	"Không, ngươi làm không tệ. . ."

	La Đức há miệng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, liền hắn ho khan một tiếng, trực tiếp chuyển đổi đề tài.

	"Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta đem nơi này quét dọn một chút, sau đó rời đi đi."

	"Vâng, chủ nhân, ta hiện tại liền đi làm."

	Hay là Celia cũng là cảm giác mình trước cử động thực sự quá mất mặt,  nàng vội vàng mà nghiêm cẩn hướng về La Đức thi lễ một cái, tiếp theo liền cấp tốc xoay người rời đi, mà nhìn bóng lưng của nàng, La Đức nhún vai một cái, bất đắc dĩ thở dài.

	"Ai nha, thật đáng tiếc, rõ ràng chỉ thiếu một chút đây."

	Thất Luyến trong giọng nói lưu lộ ra hàng thật đúng giá tiếc hận tình.

	"Bất quá, lá bài này đối với chủ nhân ngươi tới nói, xác thực xem như là cái lựa chọn không tồi, không phải sao?"

	"Xác thực như vậy."

	La Đức khẽ gật đầu.

	"Có tấm thẻ này bài, ta ở phòng thủ trên cũng sẽ càng yên tâm hơn một ít."

	"Không chỉ có như vậy ′ còn có cái khác tác dụng không phải sao?"

	Không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy Thất Luyến cười tương đương hài lòng.

	"Lẽ nào chủ nhân ngài không có chút nào cảm thấy hưng phấn sao? Xúc tu nhưng là nam nhân lãng mạn nha?" ! .

 