 

	Đỉnh thiên tiểu thuyết cư . dtx chếtj.  những trận chiến đấu tiếp theo đối với La Đức chờ người đến nói, cũng không có cái gì tính khiêu chiến có thể nói. [] Ella phòng sách k. Dù sao mê cung này chỉ có điều là cái phổ thông nhiệm vụ địa điểm mà thôi, là cái người chơi đều có thể đến đan xoạt. Chớ đừng nói chi là hiện tại La Đức bên này có thể có ba người, những kia không ra thể thống gì thi quỷ căn bản không có cách nào đối với bọn họ tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Cũng chính vì như thế, những này kẻ đáng thương cũng đã biến thành La Đức cùng Annie huấn luyện công cụ. Đối với Annie tới nói, cái này cũng là đồng dạng một cái làm cho nàng thích ứng chính mình sức mạnh, đồng thời học được vận dụng như thường cơ hội tốt.

	"Uống a! !"

	Thiếu nữ một cái vươn mình tránh thoát bên cạnh thi quỷ phản công, tiếp theo nàng hét lớn vung động trong tay tinh kim trùng thuẫn, dùng sức nện ở thi quỷ bên hông, sức mạnh khổng lồ nhất thời đem thi quỷ từ bên trong chia ra làm hai, tiếp theo tầng tầng trang ở bên cạnh trên vách tường. Tận đến giờ phút này, Annie mới đứng dậy, thở một hơi. Mà La Đức thì lại quét nàng một chút, gật gật đầu.

	"Làm ra không sai, mục tiêu tiếp theo là đầu, nhớ kỹ, chặn đánh bên trong đầu, thế nhưng không cho phép đụng tới những bộ vị khác, không phải vậy coi như thất bại, hiểu chưa?"

	"Được rồi, đoàn trưởng, Annie rõ ràng rồi!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, thiếu nữ hưng phấn gật gật đầu, sau đó nàng lập tức nhấc lên trong tay tinh kim trùng thuẫn.

	"d!"

	Nương theo Annie hiệu lệnh, trong tay nàng nguyên bản rộng lớn tinh kim trùng thuẫn bỗng nhiên cấp tốc bắt đầu chồng chất, lấy tay của thiếu nữ cánh tay làm trung tâm co rút lại lên, chỉ là chốc lát công phu, vốn là dày nặng tinh kim trùng thuẫn tựa như cùng bao cổ tay giống như bao vây ở Annie trên cánh tay, chỉ có điều cái này bao cổ tay thực sự là quá to lớn, đột nhiên nhìn tới. Thật giống như Annie cánh tay phải hoàn toàn biến thành một cái to lớn chuỳ sắt tự. Thế nhưng thiếu nữ nhưng đối với tinh kim trùng thuẫn biến hóa không chút phật lòng, ngay khi tấm khiên biến hóa hoàn thành đồng thời, chân phải của nàng về phía sau lùi lại, tiếp theo cả người lập tức về phía sau xoay tròn, tầng tầng một quyền đánh vào một cái khác chính vung vẩy trường kiếm hướng mình kéo tới thi quỷ đầu trên.

	"呯! !"

	Annie sức mạnh vốn là không cho khinh thường, càng không cần phải nói hiện tại cánh tay nàng trên co lại tinh kim trùng thuẫn càng là cực kỳ cứng rắn, chỉ là thời gian một cái nháy mắt. Liền thấy ở Annie oanh kích bên dưới, con kia đáng thương thi quỷ đầu cùng ngực liền dĩ nhiên biến mất, thật giống như một cái bánh mì bị người một cái cắn xuống lưu ra vết thương tự.

	"A nha!"

	Tuy rằng một quyền liền kết quả quái vật trước mắt. Thế nhưng Annie mặt trên nhưng là có vẻ tương đương bất đắc dĩ cùng ủ rũ, nàng vội vàng về phía sau nhảy xuống, né tránh thi quỷ trên người tung toé mà ra nọc độc. Đồng thời còn không quên quay đầu lại nhìn kỹ La Đức, mang theo một chút do dự mở miệng dò hỏi.

	"Đoàn trưởng, đánh tới cái cổ có tính hay không?"

	"Không tính."

	"Được rồi,

	Annie biết rồi!"

	Nghe thấy La Đức trả lời, Annie không cam lòng gật gật đầu, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên bên cạnh một cái rỉ sét loang lổ trường kiếm hướng về Annie phi khảm lại đây. Một con to lớn thi quỷ gào thét vung vẩy trường kiếm, bổ về phía Annie cái trán. Bất quá Annie hiển nhiên không thể dễ dàng như thế bị đối phương bắn trúng, nàng vẫn như cũ duy trì quay đầu nói chuyện với La Đức tư thế, thế nhưng cả người thân thể nhưng vào thời khắc này đột nhiên trầm xuống phía dưới. Tiếp theo nghiêng người xoay chuyển, né tránh thi quỷ tiến công. Thanh trường kiếm kia cùng Annie sượt qua người, nhưng liền thiếu nữ một sợi tóc đều không có đụng tới.

	Thi quỷ một đòn không trúng, nhất thời mất đi trọng tâm, mà Annie cái kia thon dài đùi phải cũng vào lúc này nương theo thiếu nữ thân thể chuyển động từ bên cạnh đá tới. trực tiếp đem thi quỷ đá ngã lăn trên đất.

	"A! ! Lại thất bại rồi!"

	Một cái vươn mình từ trên mặt đất đứng lên đến Annie không những không có kế tục tiến công, ngược lại, nhìn thấy ngã xuống đất thi quỷ sau khi, Annie nhưng là phi thường tiếc nuối ôm đầu bắt đầu kêu gào."Đoàn trưởng nói nhất định phải một đòn giết chết, lần này xong đời... . . . Xem ra này cũng thật là không dễ dàng cải a... ... Quên đi, reset một lần nữa!"

	Nói tới chỗ này. Annie không chút do dự giơ cánh tay lên, lần thứ hai hướng phía dưới đánh tới.

	Nói là đây là một trận chiến đấu, còn không bằng nói đây chỉ là một hồi huấn luyện, đang cùng thi quỷ chiến đấu bên trong, La Đức muốn thăm dò chính là mình và này hai thanh đoản kiếm trong lúc đó độ khớp. Mà Annie muốn huấn luyện nhưng là nàng đối với với thân thể mình sức mạnh nắm giữ, ở tiến vào vào lòng đất mê cung tới nay, La Đức đã cho Annie thiết trí rất nhiều thử thách, dường như trước như vậy làm cho nàng chỉ có thể đem những này thi quỷ chia ra làm hai, hoặc là chỉ cho phép công kích đầu, không cho phép đánh những bộ vị khác. Nhất định phải một đòn giết chết, không thể bù đệ nhị dưới. Thậm chí còn có muốn ở ba, năm cái thi quỷ tiến công sau khi mấy phút bên trong cũng không có thể đụng tới chúng nó móng vuốt, hoặc là lợi dụng tinh kim trùng thuẫn chống đối thi quỷ tiến công thời điểm, nhất định phải để chúng nó tiến công đánh vào tinh kim trùng thuẫn trung ương.

	Tuy rằng những này yêu cầu xác thực rườm rà, mà La Đức sở dĩ muốn Annie làm như thế, đến không phải kỳ vọng nàng có thể học được cái gì công kích chỗ yếu loại hình chiêu số, chỉ là kỳ vọng lấy loại này cẩn thận tỉ mỉ luyện tập, để Annie học được tinh vi nắm giữ chính mình nguyên tố lực lượng. Mà Annie đối với La Đức những này yêu cầu không những không có cái gì chống cự chi tâm, ngược lại, hay là bởi vì xưa nay chưa bao giờ gặp yêu cầu như thế, thiếu nữ trái lại chơi tương đương hài lòng.

	Không thể không nói, Annie chiến đấu thiên phú xác thực cường hãn, tuy rằng nàng thẳng thắn đơn thuần, thế nhưng luận đến chiến đấu ý thức, La Đức phát hiện Annie thậm chí so với rất nhiều người chơi đều muốn thông minh nhiều lắm, thậm chí khá là có chút vô sự tự thông tư thế. Liền nắm nguyên tố khống chế tới nói, một lúc mới bắt đầu Annie nắm giữ cũng không tinh vi, rất nhiều lúc căn bản là không có cách đạt đến La Đức yêu cầu. Thế nhưng hiện tại, vẻn vẹn chỉ quá hai, ba tiếng, nàng đã có thể ở một mức độ nào đó khống chế bên trong thân thể của mình ẩn chứa nguyên tố lực lượng phát động. Chỉ có điều ở một ít càng thêm nhỏ bé bộ phận còn có khiếm khuyết, bất quá cân nhắc đến Annie trong tay nắm không phải là cái gì có thể tinh vi bài tập đoản kiếm chủy thủ, mà là dày nặng tinh kim trùng thuẫn, nàng có thể làm được như vậy đã rất tốt.

	"Đùng! !"

	Cuối cùng một bộ thi quỷ thi thể bị Annie vứt trên mặt đất, mà tận đến giờ phút này, mọi người cũng đã đi tới cuối lối đi. Giờ khắc này, bày ra ở trước mặt mọi người, đã không còn là những kia dơ bẩn hành lang cùng gian phòng, mà là một cái sạch sẽ hoa lệ phòng khách, từ diện tích nhìn lên, cái đại sảnh này đầy đủ có thể chứa đựng hơn ngàn người. Hơn nữa nơi này so với trước cái kia tối tăm, đen kịt đường nối tới nói muốn sáng sủa rất nhiều, phép thuật bảo thạch khảm nạm ở bốn phía trên vách tường, toả ra trắng xám hào quang, những này hào quang cũng không sáng sủa, thậm chí có chút lờ mờ. Thế nhưng là đủ để nhìn rõ ràng hết thảy trước mắt.

	Nhìn ra, nơi này hẳn là chính là toàn bộ lòng đất mê cung chủ mộ thất. Bởi vì ở cái này to lớn rộng rãi bên trong không gian, nằm đầy đủ chừng trăm cái quan tài đá, chúng nó lần lượt phân giai cấp sắp xếp ra, hiện Kim tự tháp từ dưới lên trên, phổ thông quan tài đá dựng đứng ở bên tường cùng cầu thang phía dưới, mà ở La Đức trước mắt. Chủ mộ thất nơi sâu xa nhất, lại có sáu cái tinh mỹ quan tài đá hiện hình tròn gạt ra, yên tĩnh nằm ở trên đài cao. Mà ở chúng nó trung ương. Đài cao đỉnh cao nhất, thì lại yên tĩnh nằm một cái chiếc hộp màu bạc, hết thảy đều dường như La Đức ở hướng dẫn bên trong đang nhìn thấy. Cái kia hình vuông hộp, chính là dùng để đóng Caster cao nguyên di tích phòng bị phương tiện trang bị.

	"Annie, tình huống của ngươi thế nào? Có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

	"Không cần, đoàn trưởng. "

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, Annie đắc ý mà tự tin lắc lắc đầu.

	"Annie không thành vấn đề! Ngươi để Annie làm gì, như vậy Annie liền làm gì!"

	"Rất tốt."

	Nghe thấy Annie trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, chỉ về trước mắt đài cao.

	"Nhìn thấy trước mắt những này quan tài sao? Những này trong quan tài đều là thi quỷ, bất quá chúng nó không phải ngươi cần lo lắng đối tượng. Thất Luyến sẽ đi xử lý những kia tro cặn. Ngươi cần phải cẩn thận chính là mặt trên cái kia sáu cái quan tài đá, ở này sáu cái quan tài đá bên trong ngủ say sáu cái thi vu, chúng nó tuy rằng thực lực không mạnh, thế nhưng cũng phải cẩn thận chú ý."

	"Thi vu?"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Annie hiếu kỳ mở to hai mắt. Đưa tay ra đáp ở trước mắt hướng về cái kia sáu cái quan tài nhìn tới.

	"Là cùng trước chúng ta gặp được tử linh pháp sư đồ vật sao?"

	"Tuy rằng cùng tử linh pháp sư gần như, nhưng vẫn có khác nhau, thi vu chỉ là thất bại hoàn thành phẩm, chúng nó tự mình ý thức cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể sử dụng một ít cấp thấp Vong Linh phép thuật, bất quá những pháp thuật này ở trong có rất nhiều nguyền rủa cùng độc khí loại hình tồn tại. Ta muốn ngươi cẩn trọng một chút, cùng chúng nó giữ một khoảng cách, nhớ tới lợi dụng ngươi nguyên tố bảo vệ tốt chính mình, hiểu chưa?"

	"Biết rồi, đoàn trưởng."

	Tuy rằng Annie trả lời rất thoải mái, bất quá La Đức nhìn nàng cái kia đánh giá đài cao, nóng lòng muốn thử ánh mắt, liền biết Annie đã không nhịn được muốn xông vào đi chiến cái thống sắp rồi. Bất quá ở trước đó, hắn hay là muốn đem sự tình nói cái rõ ràng rõ ràng mới được.

	"Annie, nhớ kỹ cái kia sáu cái thi vu vị trí, bên trái ba cái giao cho ngươi, bên phải ba cái quy ta, nhớ kỹ, những người này biết bay, tuyệt đối không nên để chúng nó bay lên đến, mặc dù nói thi vu trí lực có hạn, bất quá cũng không phải dễ đối phó, hiểu chưa? Nhớ kỹ, chúng nó cái trán trung gian có khối bảo thạch, đó là sức mạnh của bọn họ khởi nguồn, đánh nát khối này bảo thạch, như vậy chúng nó cũng chỉ là phổ thông thi thể."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức nhắc nhở, Annie lần thứ hai gật gật đầu, bất quá lần này, thiếu nữ nhưng là mang theo một chút nghi hoặc xoay đầu lại, nhìn kỹ La Đức.

	"Bất quá đoàn trưởng, ngươi làm sao đối với nơi này quen thuộc như vậy a, ngươi trước đây có đã tới nơi này sao?"

	"Phốc!"

	Nghe được sau lưng truyền đến Thất Luyến tiếng cười, La Đức không khỏi co rúm dưới khóe miệng, cũng khó trách Annie hướng mình tuân hỏi cái vấn đề này, dù sao trước La Đức nói thực sự là quá mức rõ ràng, thay đổi bất luận người nào đến xem, đều sẽ cho rằng hắn trước đây khẳng định là đã tới nơi này, nếu không, hắn làm sao biết nơi này có những thứ gì đây?

	Đối mặt Annie, La Đức tự nhiên cũng không tốt nói cho bản thân nàng là vượt qua hướng dẫn, mà phía sau truyền đến Thất Luyến cái kia ánh mắt cổ quái cũng không nghi ngờ chút nào biểu hiện hồ nhĩ thiếu nữ giờ khắc này đối với xem kịch vui hưng phấn trình độ là một trăm hai mươi phần trăm. Chỉ bất quá đối với La Đức tới nói, nhưng cũng không xem như là cái gì nguy cơ.

	"Nhìn thấy cái kia sáu cái quan tài đá sao? Chúng nó mặt trên điêu khắc phong ấn thi vu chuyên dụng minh văn, ta chính là nhìn thấy cái kia mới biết những này thạch trong quan tài chính là món đồ gì... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi lúng túng ho khan một tiếng, mà vào lúc này, ở sau người hắn, nhưng lại lần nữa truyền đến Thất Luyến e sợ cho thiên hạ không loạn tiếng cười. Bất quá Annie hiển nhiên cũng đã không có lại xoắn xuýt cái vấn đề này, nàng chỉ là như có ngộ ra gật gật đầu, tiếp theo lần thứ hai quay đầu đi, nhìn kỹ trước mắt phòng khách. Mà La Đức cũng tập trung ý chí, hắn ngẩng đầu lên, nhìn chính giữa đài cao, tiếp theo đưa tay ra, đè lại bên hông chuôi kiếm.

	"Chúng ta trên."

	Sau đó, La Đức thấp giọng nói rằng.

	Người đầu tiên xông vào phòng khách chính là Annie, thiếu nữ đã sớm không nhịn được, muốn ra tay đánh nhau, ở La Đức hạ lệnh sau khi, Annie liền lập tức hô khẽ một tiếng, sau đó khác nào một trận lốc xoáy xông vào này trống trải cung điện. Nàng một đường bay về phía trước bôn, thẳng tắp hướng về đài cao chạy đi.

	"... ... ... ! !"

	Mà ngay tại lúc này, trầm thấp tiếng gào lại vang lên. Sau đó chu vi quan tài đá nắp quan tài nhất thời bay khỏi, đón lấy, từng con từng con hình thể to lớn thi quỷ từ bên trong đi ra, chúng nó trong mắt toả ra màu đỏ tươi phụ năng lượng hào quang, hai con thật dài cánh tay trực thùy trên mặt đất, có thể nhìn thấy trên bàn tay năm ngón tay sắc bén dường như từng cây từng cây gai xương giống như. Có thể thấy, nơi này ngủ say thi quỷ. Cùng với trước La Đức chờ người tình cờ gặp chính là hoàn toàn khác nhau sản phẩm mới loại.

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không tính như cái công dân loại khoa học tiến sĩ đối với quái vật trước mắt tiến hành môn cương chúc phân loại phân rõ, hắn giờ phút này thân hình loáng một cái, chen lẫn liên tiếp tàn ảnh liền như vậy về phía trước chạy như bay. Chỉ để lại một câu nói.

	"Thất Luyến!"

	"Vâng vâng vâng. Chủ nhân, ta đã nhìn thời gian dài như vậy trò hay, hiện tại cũng nên là ta hoạt động gân cốt một chút thời điểm."

	Nghe thấy La Đức hô hoán. Thất Luyến khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng nhấc lên làn váy, dường như chịu đến mời tham gia vũ hội đại gia thiên kim bình thường tao nhã đi vào phòng khách, mà ngay tại lúc này, nhận ra được sinh mệnh khí tức, đã có vài chỉ thi quỷ xoay người, hướng về Thất Luyến đánh tới.

	Cùng chúng nó hành động chậm chạp đồng bào có chỗ bất đồng, những này thi quỷ tốc độ dị thường nhanh, chúng nó như con chó tứ chi, nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy. Thật dài đầu lưỡi từ chúng nó trong miệng duỗi ra, vung vẩy sền sệt nướt bọt. Chỉ là không lâu lắm công phu, liền thấy hai con khoảng cách Thất Luyến gần nhất thi quỷ đã đi tới bên cạnh nàng, chúng nó nhảy lên thật cao, duỗi ra mười ngón. Gầm thét lên chụp vào trước mắt mục tiêu.

	"Lần này mới có chút sinh hóa nguy cơ ý tứ mà."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Thất Luyến trên mặt mỉm cười nhưng không có một chút nào thay đổi, ngược lại, đối mặt những kia hướng về chính mình vọt tới quái vật, hồ nhĩ thiếu nữ chỉ là vung vẩy đuôi lùi về sau nửa bước, tiếp theo nàng giơ lên tay phải. Nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	Lanh lảnh, thanh âm yếu ớt ở này rộng rãi phòng khách cùng thi quỷ các ngươi tiếng gầm gừ bên trong gần như nhỏ đến mức không thể nghe thấy, thế nhưng nương theo Thất Luyến động tác này, từng đạo từng đạo hung mãnh hỏa diễm nhưng là đột nhiên từ dưới chân của nàng nổi lên, khác nào nghịch lưu thác nước bình thường đem đã vọt tới Thất Luyến bên người thi quỷ các ngươi bao phủ mà đi, trong nháy mắt liền đưa chúng nó hóa thành tro tàn. Tiếp theo Thất Luyến đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, sau đó, cái kia mãnh liệt từ mặt đất xì ra hỏa diễm liền như vậy về phía trước nghiêng, khác nào từng đạo từng đạo sóng biển giống như mãnh liệt gầm thét lên bao phủ hướng bốn phía, đem hết thảy đều bao phủ ở trong biển lửa.

	"Uống a a a a a! ! !"

	Annie vung vẩy tấm khiên cao cao nhảy lên, tránh thoát một cái từ phía trước vọt tới thi quỷ tiến công, tiếp theo nàng hét lớn dùng sức vung vẩy trong tay tinh kim trùng thuẫn đập ầm ầm dưới, chỉ nghe được một tiếng lanh lảnh gãy xương tiếng vang, nguyên bản hoạt bôn nhảy loạn thi quỷ liền như vậy kêu rên một tiếng, cũng không còn động tĩnh. Mà Annie thì lại mượn động tác này lăn khỏi chỗ, mượn lực trùng kích một thuẫn đập bay lại một cái không mời mà tới khách nhân.

	"Không thời gian cùng chúng nó chơi, đi mau."

	Ngay khi Annie dự định đánh bay con thứ ba thi quỷ thời điểm, La Đức âm thanh đột nhiên xuất hiện, tiếp theo Annie chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hai đạo dị dạng tia chớp ở trước mắt của nàng đan dệt thành một tấm quang võng bay về phía trước vũ mà qua, thoáng qua trong lúc đó liền đem bốn phía thi quỷ hóa thành mảnh vỡ, mà La Đức thì lại bước chân không ngừng mà từ Annie bên người xẹt qua, nhằm phía đài cao.

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, vẫn yên tĩnh ngủ say ở trên đài cao sáu cái quan tài đá rốt cục bạo phát, chúng nó nắp quan tài cao cao bay đi, xoay tròn trụy rơi xuống mặt đất, phát sinh tiếng vang nặng nề. Rất nhanh, nương theo phép thuật gợn sóng, sáu cụ trên người mặc rách nát pháp bào bạch cốt từ trung phi vũ mà lên, chúng nó tay cầm đồng dạng pháp trượng, đen kịt viền mắt bên trong, lập loè màu đỏ linh quang.

	"Người tới người phương nào, tự tiện xông vào cấm địa."

	"Oa a, đoàn trưởng, chúng nó còn sẽ nói ai!"

	"Chúng nó còn có thể nói ngươi tốt, đừng nói nhảm, tiến lên!"

	Đối mặt Annie thán phục, La Đức chỉ là tranh thủ lúc rảnh rỗi nhổ nước bọt một câu, sau đó dùng sức nhảy một cái. Hắn giờ phút này đã xông lên đài cao, cả người hóa thành một đạo hắc ám bóng tối thẳng tắp bắn về phía một người trong đó thi vu. Mà đối mặt La Đức đột kích, thi vu các ngươi cũng cấp tốc làm ra phản ứng, chúng nó chậm rãi bay lên trên đi, đồng thời giơ lên thật cao trong tay pháp trượng, trong miệng bắt đầu lớn tiếng đọc thầm cái gì. Đón lấy, một người trong đó thi vu cầm trong tay pháp trượng chỉ về phía trước, một đạo đen tối hào quang từ pháp trượng đỉnh đánh ra, bắn về phía La Đức.

	"Hanh."

	Đối mặt với đối phương phóng tới phụ năng lượng tia sáng, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn tay trái vung về phía trước một cái, Madras lập tức che ở La Đức mặt trước, tiếp theo chỉ thấy đoản kiếm phía trước bỗng nhiên hiện ra một cái nho nhỏ hình tròn, nửa trong suốt trận pháp, tiếp theo đạo kia đầy rẫy phụ năng lượng tia sáng liền như vậy ở pháp trong trận suy nhược, biến mất, hóa thành vô hình. Đón lấy, La Đức thân hình lần thứ hai hướng lên trên nhảy lên, tay phải đoản kiếm bay về phía trước đâm mà qua, không hề đình trệ đâm vào cái kia thi vu cái trán trung ương. Tiếp theo La Đức thân hình co rụt lại, lập tức vọt ra.

	"Răng rắc."

	La Đức tiến công đem thi vu cái trán trung gian bảo thạch chia ra làm hai,  mà nương theo hắn động tác này, cái kia thi vu thì lại phát sinh sắc bén gào thét, trong thân thể của nó bỗng nhiên phun ra một đoàn màu xanh sẫm yên vụ, tiếp theo mất đi sức mạnh khởi nguồn thi vu liền như thế triệt để phong hoá, hóa thành điểm điểm phép thuật quang bụi, biến mất ở trong bóng tối.

	"——————! !"

	Lại có một cái thi vu giơ lên pháp trượng, nhắm ngay La Đức, thế nhưng lần này, nó vẫn không có đến cùng phóng thích phép thuật, bỗng nhiên, phong thanh đứng lên.

	"Ầm! !"

	Gào thét mà qua tinh kim trùng thuẫn bất thiên bất ỷ nện ở thi vu trên đầu, trùng kích cực lớn lực nhất thời đem thi vu đầu hóa thành mảnh vỡ. Tiếp theo nó không trung bỗng nhiên xoay tròn quá một cái chi hình chữ, nhất thời mang theo một trận gió xoáy, khí lưu vòng xoáy gào thét mà lên, đem những cái khác hai cái thi vu cũng cuốn vào trong đó.

	"Hô a... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, Annie mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay lau lau rồi dưới mồ hôi trên trán.

	"Cũng còn tốt tới kịp."

 