 
	"Phù phù. "

	Dính đầy máu tươi trường kiếm đâm thủng sọ đầu của nam tử, hắn sợ hãi trong đôi mắt chỉ kịp lóe qua cuối cùng một chút sợ hãi, liền trùng trở nên lờ mờ tối tăm trống vắng.

	La Đức đứng dậy, tiện tay súy đi kiếm vết máu trên người, sau đó sắc mặt nghiêm túc nhìn chu vi vùng rừng núi.

	Đối phương bàn giao cùng La Đức dự đoán gần như, Phỉ Thúy Chi Lệ quả nhiên cũng không chỉ chỉ là phái một đội người mà thôi , dựa theo cái kia xui xẻo trùng lời giải thích, lần này Phỉ Thúy Chi Lệ phái ra đoàn bên trong ròng rã hai phần ba sức chiến đấu, chia làm ba cái tiểu đội đối với theo dõi Starlight, đồng thời ở lúc cần thiết động thủ đánh lén. Mà La Đức tập kích cái này tiểu đội nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là lính tác chiến, bọn họ đảm nhiệm chỉ là nhiệm vụ trinh sát , dựa theo Phỉ Thúy Chi Lệ sắp xếp, một nhóm người phụ trách cắn vào Starlight không muốn cùng ném tung tích của đối phương, mà chuyên môn phụ trách tiến công đoàn đội thì lại phụ trách bốn phía bọc đánh, cuối cùng một con tiểu đội tiến vào Hoàng Hôn Sâm Lâm sau khi liền không thấy bóng dáng, nghe nói bọn họ là phụng đoàn trưởng tên đi chuyển viện binh , còn đến tột cùng đi nơi nào tìm ai làm viện quân, hắn cũng không biết.

	Nguyên bản dựa theo đạo lý tới nói, hai người này đoàn đội trong lúc đó không nên khoảng cách quá xa, cứ như vậy một khi xảy ra chuyện gì mới thật chiếu ứng lẫn nhau, thế nhưng sự thực nhưng hoàn toàn ngược lại, bởi vì căn cứ tình báo, dẫn dắt chủ lực chiến đoàn tiểu đội trưởng là một cái trước vừa mới mới vừa gia nhập Phỉ Thúy Chi Lệ người mới, Bell cũng không mong muốn cho người như vậy làm trợ thủ hoặc là nghe theo tính mạng của hắn lệnh, vì lẽ đó ở tiến vào bên trong vùng rừng rậm sau khi, song phương liền rất nhanh nháo trở mặt rồi, sau đó Bell liền mang theo chính mình thám báo tiểu đội rời đi, hiển nhiên là không dự định sẽ cùng tên kia gặp mặt. Ngược lại theo Bell, chỉ cần mình đợi được công kích bắt đầu trước, lại phái người đi thông báo một thoáng đám người kia là tốt rồi. Nếu như không có chính mình, chỉ bằng đám kia trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa, có thể ở bên trong vùng rừng rậm này tìm tới chính xác lộ mới gặp quỷ rồi!

	Tuy rằng đã sớm đoán được Phỉ Thúy Chi Lệ là đám rác rưởi, thế nhưng rác rưởi đến trình độ như thế này vẫn để cho La Đức cảm thấy bất ngờ, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi đối phương là không phải cố ý yếu thế đến dụ dỗ chính mình bị lừa rồi ——— không phải vậy như thế làm không phải là là tự sát sao?

	Mà để La Đức để ý nhất, nhưng cũng không là con kia giờ khắc này không biết ở nơi quái quỷ gì chủ chiến đoàn, mà là đối phương trong miệng nói tới viện quân.

	Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong cũng không có người yên, mà bởi vì nơi này thương lộ đều là thuyền bay, trên mặt đất sơn tặc trộm cướp tự nhiên cũng không tồn tại, bọn họ cũng không thể mọc ra cánh bay đến bầu trời cướp. Vì lẽ đó từ một loại nào đó góc độ tới nói, Hoàng Hôn Sâm Lâm cũng có thể tính trên là khu không người, hay là thỉnh thoảng sẽ có người đến mạo hiểm, thế nhưng người bình thường không có ai sẽ lựa chọn ở đây thường trụ. Chạy đến nơi đây tìm đến viện quân? Lẽ nào bọn họ là đi tìm những dã thú kia giao lưu sao?

	Lấy La Đức đối với Franck hiểu rõ tới nói, hắn không tin đối phương thực sự là loại này não tàn tới cực điểm người, e sợ cái kia cái gọi là viện quân mới là lần này tập kích nhân vật chính, mà những lính đánh thuê này chỉ có điều là sung sung tình cảnh phô trương thanh thế mà thôi, nếu không,

	Bọn họ cũng sẽ không chờ đến viện quân sau khi đến động thủ nữa.

	Tuy rằng La Đức còn muốn liền như vậy cẩn thận hỏi dò một phen, bất quá đối phương chỉ có điều là cái té đi, đối với tỉ mỉ tình huống cũng không có bao nhiêu hiểu rõ, hay là đội trưởng của hắn hẳn phải biết , nhưng đáng tiếc chính là người đàn ông kia đã sớm chết ở nữ nhân trên bụng ——— cho đến lúc này La Đức mới biết nguyên lai trước bị chính mình thuận lợi đâm chết tên kia lại là cái này thám báo tiểu đội trưởng, thánh hồn phù hộ, hắn nguyên bản còn tưởng rằng đối phương là cái không chịu được cô quạnh đi ra ngoài tìm việc vui phổ thông dong binh đây.

	"Làm sao bây giờ? Tiểu tử? Chúng ta có muốn hay không trừng trị đám người kia?"

	"Liền bằng hai người chúng ta?"

	La Đức lắc lắc đầu, chủ chiến đoàn nhưng là có hơn hai mươi người, hai người bọn họ đi tuy rằng có thể toàn thân trở ra, thế nhưng là không cách nào bảo đảm mình nhất định sẽ không kinh động đối phương. Loại này đánh rắn động cỏ sự tình La Đức là sẽ không đi làm, hoặc là liền làm sạch sành sanh, hoặc là liền không làm, tha kéo dài kéo lưu lại cái bán điếu tử không phải là hắn kỳ vọng.

	Cuối cùng, La Đức làm ra quyết định, tạm thời lui lại.

	Ngược lại không có thám báo, đối phương muốn tìm được chính mình cũng không dễ dàng, hơn nữa căn cứ cái kia con ma đen đủi lời giải thích, song phương trong lúc đó hiện tại cũng không liên hệ tin tức, rất có thể trong thời gian ngắn bọn họ cũng sẽ không nhận ra được có vấn đề tồn tại, chỉ cần mình có thể cản ở tại bọn hắn phát hiện trước quyết định tất cả những thứ này, như vậy thế cuộc đối với với mình mà nói vẫn rất có lợi.

	Đương nhiên, vì để ngừa vạn nhất, La Đức vẫn là đem Walker lưu lại, theo trước tù binh nói tới phương hướng sờ qua đi thăm dò nhìn một chút đối phương tình huống, đáng thương lão du hiệp theo La Đức liều sống liều chết chạy cả một đêm, kết quả cuối cùng vị này tiểu gia phủi mông một cái liền dự định về đi ngủ, trái lại đem mình lưu lại nơi này rừng sâu núi thẳm bên trong chịu khổ bị liên lụy với, điều này làm cho lão du hiệp tại chỗ thì có loại vỗ bàn rời đi kích động, kết quả đối mặt hắn bực tức, La Đức nhưng là nửa câu nói đều không nói liền xoay người rời đi. Đáng thương lão du hiệp ở sững sờ chỉ chốc lát sau, cuối cùng vẫn là than thở lắc lắc đầu, theo sau kế tục đi chấp hành nhiệm vụ của chính mình.

	Khi La Đức trở lại nơi đóng quân thì, đã là hừng đông.

	Từ Celia nơi đó được tất cả thuận lợi tin tức sau khi, La Đức liền đem cất đi. Tuy rằng hiện tại lên tới mười lăm cấp sau khi, La Đức lực lượng linh hồn đã cùng cấp thấp pháp sư gần như, thế nhưng mỗi giờ đều phải thanh toán 30 linh hồn năng lượng đến duy trì Celia tồn tại đối với La Đức tới nói vẫn là một cái lớn vô cùng tiêu hao, cái này cũng là tại sao hắn từ bỏ kế tục tiến công nguyên nhân, đang ủng hộ một buổi tối sau khi, Celia đã tiêu hao hắn lực lượng linh hồn sắp tới một phần ba, dựa vào như vậy trạng thái, La Đức đương nhiên không dám đặt mình vào nguy hiểm.

	Ở cùng phụ trách gác đêm Shana lên tiếng chào hỏi, thông báo bọn họ chuẩn bị kỹ càng tiếp thu tân huấn luyện sau khi, La Đức liền kéo uể oải thân thể đi tới chính mình trướng trong doanh trại, sau đó liền rất mau vào vào mộng đẹp.

	Khi ngày thứ hai La Đức tinh thần sung mãn từ trong giấc mộng khi tỉnh lại, đã là vào buổi trưa.

	Ở trướng ngoài doanh trại, sớm đã chiếm được mệnh lệnh bọn lính đánh thuê giờ khắc này cũng đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, vùi lấp đống lửa, thu hồi cạm bẫy, đem một vài chỗ lấp bằng. Mà Marlene chờ người giờ khắc này vẫn như cũ là có chút buồn bực ngán ngẩm ý tứ, bất quá nhìn nhuyễn các em gái nhàn nhã thưởng thức bốn phía phong cảnh dáng vẻ, hiển nhiên các nàng cũng không phản đối kế tục hưởng thụ này hiếm thấy nghỉ ngơi.

	"Đại nhân, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng."

	Thấy La Đức đi ra, Shana vội vàng nghênh đón thấp giọng nói rằng, giờ khắc này nàng thái độ rồi lại so với trước đây nhiều hơn mấy phần tôn trọng. Nếu như nói trước đây Shana quản La Đức gọi đoàn trưởng càng nhiều là một loại nghĩa vụ, đang nhìn đến Celia sau khi, nàng đã sớm không có ý nghĩ như thế, một cái liền Thiên Sứ có thể đem ra làm tùy tùng người, xưng hắn một tiếng "Đại nhân" là phi thường bình thường.

	Không chỉ có là Shana, giờ khắc này La Đức cũng cảm giác được cái khác những người mới tới dong binh đối với với mình thái độ cũng đồng dạng sản sinh tương tự biến hóa, ngữ khí của bọn họ cùng thái độ càng thêm cung kính, nhìn trong ánh mắt của chính mình cũng nhiều hơn mấy phần trước đây không có kính nể, thậm chí ngay cả La Biss cái kia trước đây nhát gan cẩn thận, đều là trốn ở ca ca mặt sau thiếu nữ, vào lúc này cũng hoạt giống một cái cuồng nhiệt truy tinh tộc, dùng sùng bái ánh mắt nhìn về phía mình.

	Đây đối với La Đức tới nói đương nhiên là một chuyện tốt, nếu như nói hắn trước đây giả mạo quý tộc, càng nhiều là dựa vào hiểu biết, ăn nói cùng cử chỉ. Như vậy hiện tại hắn thân phận quý tộc có thể nói là ván đã đóng thuyền, tuyệt đối không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi, một người bình thường sẽ có Thiên Sứ đi làm hắn bộ hạ sao? Ngẫm lại liền không thể mà!

	Ngược lại là Li Jie thái độ có chút kỳ quái, nàng nhiều lần diện đối với mình muốn nói lại thôi dáng dấp để La Đức rất là kinh ngạc, tuy rằng La Đức nhiều lần hỏi dò nàng có phải là có vấn đề gì, bất quá xem ra Li Jie tựa hồ vẫn không có từ nội tâm trong bóng tối đi ra, đối mặt La Đức hỏi dò, nàng chỉ là lắc đầu không nói, mà đối mặt như vậy Li Jie, La Đức tạm thời cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có theo nàng đi tới.

	La Đức hiển nhiên đối với Hoàng Hôn Sâm Lâm tương đương quen thuộc, rời đi nơi đóng quân sau khi không lâu, hắn liền đem mọi người mang tới một mảnh thấp bé lòng chảo.

	"Ta nghĩ, các ngươi đã đối với trước huấn luyện quen thuộc đi."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, bọn lính đánh thuê dồn dập gật gật đầu, dù sao La Đức kế hoạch huấn luyện cũng không phức tạp, những kỹ năng kia bọn lính đánh thuê nguyên bản sẽ sử dụng, chỉ có điều là không nghĩ tới biết dùng như vậy phương thức phối hợp đến tiến hành chiến đấu mà thôi, hiện ở trong đầu của bọn họ đã nhớ rồi những này phối hợp, đón lấy chính là xem thông thạo nắm giữ trình độ làm sao.

	"Rất tốt."

	Thấy bọn lính đánh thuê dồn dập gật đầu, La Đức cũng không nói thêm gì nữa, mà là phất phất tay, chỉ về trước mắt lòng chảo.

	"Nơi này là các ngươi muốn học tập bộ phận thứ hai, nội dung rất đơn giản, ta cần các ngươi phải tiến vào nơi này, ở lòng chảo phần cuối có một chút thanh tuyền, bên trong có một loại chỉ ở nơi đó sản xuất hàn băng thạch, yêu cầu của ta chính là các ngươi phải tiến vào lòng chảo đầu, đi nơi nào đem tảng đá kia cầm về cho ta. Đương nhiên, ta không sợ nói cho các ngươi, ở mảnh này lòng chảo bên trong nghỉ lại không ít dã thú, chúng nó có lẽ sẽ đem tự ý xâm nhập địa bàn các ngươi coi như kẻ địch đến công kích, hành sự cẩn thận, thời gian là ba tiếng, hi vọng các ngươi có thể ở cơm tối trước trở về. Hiện tại, xuất phát!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, bọn lính đánh thuê mặc dù có chút hoảng loạn cùng không biết làm sao, bất quá bọn hắn còn nghe theo La Đức mệnh lệnh, nhắm mắt chạy tiến vào. Rất nhanh, mọi người bóng người liền biến mất ở trong rừng cây, chỉ còn dư lại La Đức, Annie, Li Jie, Marlene cùng với La Biss năm người đứng bên ngoài, đang nhìn mình ca ca bóng người, La Biss hiển nhiên có chút bận tâm, bất quá nàng cũng biết thực lực của chính mình căn bản là không có cách nào theo vào đi tham gia trò vui, vì lẽ đó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chờ ở phía sau.

	Mà Li Jie thì lại mang theo một tia sầu lo nhìn phía lòng chảo, đi tới La Đức bên người, thấp giọng dò hỏi.

	"Thật không có vấn đề sao? La Đức tiên sinh?"

	Annie tựa ở La Đức bên người trên cây to, một mặt gặm trong tay quả táo, một mặt mơ hồ không rõ mở miệng nói rằng.

	"Có muốn hay không Annie đi giúp bọn họ một tay?"

	"Không cần."

	Đối mặt hai người hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu. Hắn nếu dám mang những con gà con này tới nơi này, tự nhiên là trong lòng nắm chắc, nơi này là người mới người chơi một người trong đó nhiều người nhiệm vụ, nói là nhiều người,  kỳ thực cũng bất quá là quái vật số lượng hơi hơi nhiều hơn một chút, nhưng trong đó cũng bất quá là chút sài lang chó đất một loại cấp thấp mặt hàng, căn bản không tính là có cỡ nào nguy hiểm. Chí ít cùng chính thức phó bản so ra, loại này nhiều người bản đồ nhiệm vụ độ nguy hiểm đã giảm xuống rất nhiều. Nếu như những con gà con này dong binh liền trình độ như thế này nguy hiểm đều không bắt được, như vậy La Đức liền thật sự muốn cân nhắc bọn họ vẫn là phủ thích hợp bản thân dong binh đoàn.

	"Bên trong không nguy hiểm gì , ta nghĩ bọn họ không có vấn đề gì. Cái gọi là sư tử cũng sẽ đem con trai của chính mình đẩy dưới vực sâu vạn trượng để chính nó bò lên, nếu như những người này liền trình độ như thế này thử thách cũng không có cách nào thông qua, như vậy giữ bọn họ lại đến vậy không có chút ý nghĩa nào."

	"Đoàn trưởng... Đó là chỉ sư tử cùng con trai của chính mình đi..."

	Mà đối mặt Annie cười hì hì nhổ nước bọt, La Đức mặt trên như trước không có bất kỳ biểu lộ gì.

	"Ở quê hương của ta có cú tục ngữ, một ngày sư phụ, cả đời vi phụ, ta cũng coi như là bọn họ nửa cái lão sư."

	Sau đó, hắn phi thường bình tĩnh mở miệng làm ra trả lời.

 