 
	"La Đức tiên sinh, tình huống thế nào?"

	Nhìn thấy La Đức xuất hiện, Li Jie gấp vội vàng đứng dậy, bất an nhìn kỹ hắn, sau đó thiếu nữ mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt Li Jie hỏi dò, La Đức thì lại mở ra hai tay, nhún vai một cái."Tất cả vẫn tính thuận lợi, nếu như ta không có đoán sai, chẳng bao lâu nữa chúng ta có thể quyết định cái này chuyện phiền phức." Nói tới chỗ này, La Đức tay phải vô tình hay cố ý xẹt qua bên hông, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng bên hông đoản kiếm chuôi kiếm.

	"Chúng ta đi thôi, sấn khoảng thời gian này, ta mang bọn ngươi đi đi dạo Tinh Linh hội nghị, các ngươi nhất định sẽ đối với này cảm thấy rất hứng thú."

	Một mặt nói, La Đức một mặt quay đầu đi, liếc mắt một cái rừng rậm nơi sâu xa cái kia cao vút trong mây to lớn tượng thụ.

	Xem ra bọn họ sẽ có rất nhiều chuyện cần phải xử lý.

	Chính như La Đức tưởng tượng ra, sau khi hắn rời đi, Tinh Linh nhóm biểu hiện hầu như có thể nói là loạn thành hỗn loạn, đây đối với thiên tính yêu thích yên tĩnh Tinh Linh mà nói đã toán là phi thường hiếm thấy, bất quá dù vậy, bọn họ cũng cũng sẽ không giống nhân loại tưởng tượng ra như vậy cãi lộn, la to, hay hoặc là đề giọng to lẫn nhau tranh luận cái gì. Mặc dù là tranh luận cùng thảo luận, Tinh Linh nhóm cũng cơ bản là ôn hòa nhã nhặn, xì xào bàn tán đến tiến hành giao lưu. Bởi vì bọn họ có đầy đủ thời gian, sẽ không bởi vì nào đó một vấn đề trong khoảng thời gian ngắn không có được giải quyết cùng xử lý liền phiền lòng khí táo, nếu như một vấn đề trong thời gian ngắn không có giải quyết, như vậy bọn họ có thể thảo luận mấy năm, mười mấy năm thậm chí mấy chục năm, vì lẽ đó mỗi khi có vấn đề gì khó có thể giải quyết thời điểm, Tinh Linh nhóm liền sẽ chọn tạm thời đặt ở một bên, sau đó đi xử lý những vấn đề khác. Ngược lại bọn họ có nhiều thời gian, không vội vã. Bất quá này ở nhân loại xem ra liền rất đáng ghét, bọn họ cũng không có như thế dài dằng dặc tuổi thọ bồi Tinh Linh thảo luận mấy chục năm liên quan với bánh mì là ăn ngọt vẫn là ăn hàm mới là chính xác loại này chuyện nhàm chán. Thế nhưng ở Tinh Linh xem ra, đây chính là một loại không có tính nhẫn nại biểu hiện... . . .

	Có lúc, văn hóa ngăn cách đúng là rất khó tiêu trừ.

	Tinh Linh đẳng cấp cũng không tính nghiêm ngặt, bất quá cũng sẽ không có người ở nữ vương trước mặt bệ hạ làm càn, giờ khắc này chúng Tinh Linh nhóm cũng là từng người chia làm mấy cái đoàn thể nhỏ tụ lại cùng nhau xì xào bàn tán, mỗi người quan tâm vấn đề đều không giống nhau. Tinh Linh các trưởng lão quan tâm chính là nguyên bản cũng sớm đã tuyệt diệt hơn mấy trăm ngàn năm bạch Tinh Linh làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện. Mà Tinh Linh bọn kỵ sĩ thì lại ở hiếu kỳ các nàng đến tột cùng dùng biện pháp gì lại có thể triệt để che đậy chính mình cảm quan, nếu như vẻn vẹn chỉ là khí tức khóa chặt còn nói được, thế nhưng thậm chí ngay cả thị giác đều có thể bị che đậy, này có thể không phải là người nào đều có thể làm đến.

	Bất quá Tinh Linh nhóm cũng rất rõ ràng, này cũng không phải ở nữ vương trước mặt bệ hạ hẳn là có cử động, vì lẽ đó ở cái kia sau khi, bọn họ cũng cấp tốc cáo từ rời đi, chỉ có Tinh Linh nữ vương, Corinna cùng với trước đưa ra kiếm vũ nghi thức kiến nghị Turles chờ có hạn mấy người lưu lại, Tinh Linh nữ vương nét mặt bây giờ đã lần nữa khôi phục bình tĩnh, thế nhưng trong mắt của nàng nhưng vẫn như cũ lập loè một loại trước nay chưa từng có, kích liệt va chạm hào quang, không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì.

	Này cũng khó trách, chính như La Đức từng nói, Carlesdu đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi cũng đã biến mất, mà làm Tinh Linh bộ tộc bên trong không quá có thể thấy rõ quang nghề nghiệp, phần lớn Tinh Linh đối với này cũng là biết rất ít, đến hiện tại, cơ bản đã không có bao nhiêu Tinh Linh biết nghề nghiệp này. Cũng chính vì như thế, khi nữ vương bệ hạ nhìn thấy cái kia hai cái Tinh Linh nữ hài xuất hiện thì, nàng thậm chí hiếm thấy biểu hiện ra ngoài ý muốn kinh ngạc.

	"Carlesdu... ..."

	Nữ vương thấp giọng ngâm khẽ danh tự này, đồng thời khẽ thở dài.

	Cùng hắc Tinh Linh không giống, Carlesdu cũng không tính là Tinh Linh bộ tộc bên trong cấm kỵ, thế nhưng cũng xác thực tiên thiếu bị người nhấc lên, thật giống như La Đức nói tới, đám kia sinh sống ở lòng đất hắc Tinh Linh sở dĩ tinh thông thuật ám sát,

	Tuyệt đối không phải chúng nó đến dưới nền đất sau khi bỗng nhiên đầu óc khai khiếu kết quả, mà là Tinh Linh bộ tộc dùng huyết hãn tinh luyện ra kết tinh. Thế nhưng, đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi, Carlesdu đã hoàn toàn biến mất ở Tinh Linh bộ tộc lịch sử bên trong, một người trong đó nguyên nhân chính là, Carlesdu mặc dù nói là Tinh Linh thích khách, thế nhưng cũng không phải cái gì Tinh Linh đều có thể đi làm thích khách.

	"Bệ hạ?"

	Nhận ra được nữ vương bệ hạ dị thường, Corinna hơi nghi hoặc một chút nhìn phía nàng, nữ vương bệ hạ ở Tinh Linh nhóm trước mặt vẫn là đều là ôn nhu mà trầm ổn hình tượng, nàng lại như vùng đất này bình thường bao dung tất cả, từ khi Corinna ghi việc bắt đầu, nàng còn xưa nay chưa từng nhìn thấy Tinh Linh nữ vương nhân vì sự tình gì mà buồn phiền, thế nhưng hiện tại, nữ vương bệ hạ xác thực là đang phiền não.

	"Ngài có tâm sự gì sao?"

	"Không cái gì, chỉ là một điểm tiểu buồn phiền mà thôi, Corinna."

	Đối mặt Corinna hỏi dò, nữ vương lộ ra mấy phần ôn hòa mỉm cười, sau đó nàng đứng lên, ngẩng đầu lên nhìn trước mắt bầu trời."Ta chỉ là không có nghĩ đến, lại còn sẽ có gặp lại Carlesdu một ngày... ... . . ."

	"Bệ hạ, Carlesdu đến tột cùng là cái gì?"

	Lần này mở miệng hỏi dò chính là Turles, vào lúc này vị này Tinh Linh kỵ sĩ đã thu lại nổi lên trên mặt mỉm cười, thần sắc nghiêm túc nhìn trước mắt Tinh Linh nữ vương, hắn cái vấn đề này cũng là Corinna muốn còn muốn hỏi, thậm chí là hết thảy Tinh Linh sâu trong nội tâm to lớn nhất nghi vấn, phải biết lúc đó ở đây có thể hầu như đều là truyền kỳ lĩnh vực cường giả, bọn họ khí tràng lẫn nhau bao trùm, quả thực thật giống như các loại sóng ngắn công năng loại không giống radar bao phủ tất cả, bện thành tầng tầng lớp lớp võng lớn, hầu như không có bất kỳ vật gì có thể tránh được bọn họ cảm ứng cùng giám thị. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, e sợ không có bất luận cái nào Tinh Linh sẽ tin tưởng bọn hắn lời giải thích, thế nhưng, ở thân thân thể sẽ qua sau, những này Tinh Linh mới lần thứ nhất xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa cảm giác được run rẩy cùng sợ hãi.

	Corinna cảm thụ tuyệt đối không phải cá biệt hiện tượng, trên thực tế Turles cũng có đồng dạng cảm thụ, làm nữ vương bệ hạ cận vệ quân bên trong ưu tú nhất cùng mạnh mẽ Tinh Linh kỵ sĩ, Turles căn bản không có cách nào khóa chặt cái kia hai cái Tinh Linh nữ hài vị trí chỗ ở, mặc dù các nàng ngay khi trước mặt chính mình, Turles cũng giống như vậy, tuy rằng con mắt của hắn có thể bắt lấy cái kia hai cái Tinh Linh nữ hài bóng người, nhưng là nhưng căn bản không có cách nào khóa chặt các nàng, các nàng thật giống như căn bản không tồn tại, mà càng làm cho Turles khiếp sợ chính là, hắn căn bản là không có cách cảm nhận được từ hai cô bé trên người truyền đến sóng linh hồn.

	Này vốn là là tuyệt đối không thể, bởi vì lực lượng linh hồn là khởi động thế giới vạn vật chủ yếu nhất tồn tại, mặc dù là Dạ Quốc Gia đám kia Bất Tử sinh vật, cũng đồng dạng là cần lực lượng linh hồn đến khởi động. Trừ phi là khoáng thạch sắt thép loại này vật chết, bằng không căn bản không thể không có lực lượng linh hồn gợn sóng. Thế nhưng, cái kia hai cô bé nhưng là như vậy mịt mờ, các nàng đứng ở nơi đó thật giống như các nàng vẫn như cũ không tồn tại, cái kia không phải sinh linh hoặc là Vong Linh, mà là tồn tại hay không khái niệm. Các nàng thật giống như là những người khác trong đầu một cái huyễn ảnh giống như vậy, mỗi người đều có thể chỉ là nhìn thấy chính mình trong đầu ảo tưởng, mà cũng không phải là một cái thật thực tồn tại.

	Nếu như không phải là bởi vì La Đức cũng không phải một cái pháp sư, hơn nữa Tinh Linh nhóm cũng không có nhận ra được ma pháp gì sức mạnh, bọn họ thậm chí sẽ cho rằng người trẻ tuổi kia có phải là triển khai cái gì ảo thuật đến bắt nạt lừa bọn họ cảm quan, nhưng là có thể ở đây sao nhiều truyền kỳ lĩnh vực tồn tại trước mặt, dưới con mắt mọi người triển khai ảo thuật còn không bị bọn họ phát hiện, thậm chí ngay cả nữ vương bệ hạ đều không biết gì cả, e là cho dù là sáng thế Long Hồn đích thân tới đều không làm được mức này đi.

	"Carlesdu... ... . . ."

	Nghe được danh tự này, Tinh Linh nữ vương mặt trên hiện ra mấy phần cười khổ, nàng thu hồi ánh mắt, nhìn trước mắt xanh thẳm bầu trời, trên mặt lóe qua bất đắc dĩ cùng bi thương.

	"Đó là một cái cửu viễn tên gọi, đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi cũng đã vĩnh viễn biến mất, Tinh Linh bộ tộc chân chính anh hùng. Đối với cho các ngươi tới nói, này hay là đã quá mức xa xôi, các nàng đã triệt để bị người quên lãng, thế nhưng chúng ta không không thể phủ nhận, các nàng vì là toàn bộ Tinh Linh bộ tộc làm ra cống hiến."

	Nói tới chỗ này, Tinh Linh nữ vương trầm ngâm một chút, đón lấy, nàng mở miệng nói rằng.

	"Carlesdu, là Tinh Linh bộ tộc thích khách."

	"Ai?"

	Nghe được nữ vương bệ hạ trả lời, Corinna cùng Turles chờ người biểu hiện cũng không so với trước từ La Đức nơi đó được đáp án La Biss càng tốt hơn, ngược lại, biểu hiện của bọn họ nhưng là càng thêm khiếp sợ, bởi vì bọn họ so với những người khác hiểu rõ hơn Tinh Linh tôn nghiêm cùng tinh thần, thích khách, loại này hầu như cùng hắc ám, tà ác, nham hiểm liên hệ cùng nhau nghề nghiệp, dưới cái nhìn của bọn họ là căn bản không thể xuất hiện ở một cái Tinh Linh trên người. Cái này cũng là tại sao tuy rằng đồng dạng thân là Tinh Linh, thế nhưng hắc Tinh Linh nhưng đem từ Carlesdu nơi đó học tập được ám sát kỹ xảo phát huy đến cực hạn, mà Tinh Linh nhóm thì lại thà rằng lựa chọn trở thành một bí mật du hiệp, xuyên lâm khách, cũng không sẽ chọn chọn trở thành một thích khách. Bởi vì ở Tinh Linh nhóm xem ra, đó là một loại sa đọa tượng trưng.

	Thế nhưng hiện tại, Tinh Linh nữ vương nói chuyện nhưng triệt để lật đổ ý nghĩ của bọn họ.

	"Nữ, nữ vương bệ hạ? Ngài là đang nói đùa chứ, chúng ta Tinh Linh bộ tộc làm sao có khả năng sẽ có... ... . . ."

	Corinna kinh ngạc mở to hai mắt, không thể tin được nhìn trước mắt Tinh Linh nữ vương, lắp ba lắp bắp thậm chí không biết nên nói cái gì cho phải, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ giờ khắc này chịu đựng kích thích thậm chí so với trước ác ma đại công xuất hiện ở trước mắt của nàng thì còn muốn lớn hơn một chút, bởi vì chuyện này căn bản là là lật đổ nàng trong đầu thường thức!

	"Ta cũng không có đang nói đùa, Corinna."

	Đối mặt Corinna không dám tin tưởng hỏi dò, Tinh Linh nữ vương khẽ mỉm cười, nhìn trước mắt Corinna, nàng không khỏi nhớ tới chính mình lúc trước biết được tin tức này thì ý nghĩ cùng cảm thụ, Tinh Linh nữ vương có thể lý giải Corinna tại sao xem ra kinh ngạc như thế cùng không dám tin tưởng, bởi vì lúc trước chính mình cũng giống như vậy. Thế nhưng, tất cả những thứ này đều là sự thực.

	"Ta nhớ các ngươi đều còn nhớ, đang sáng tạo thế giới chiến tranh thời điểm, chúng ta Tinh Linh bộ tộc đã từng đối mặt diệt tộc nguy cơ, số người của chúng ta ít ỏi, mà chúng ta dẫn cho rằng tự hào kỹ xảo, ở những kia mạnh mẽ mà sức mạnh tuyệt đối trước mặt cũng không có một chút nào tác dụng, đã từng có như vậy một quãng thời gian, chúng ta Tinh Linh bộ tộc hầu như đến diệt vong biên giới. Vì có thể tiếp tục kéo dài, có thể làm cho chúng ta kế tục tồn tại với trên mảnh đại lục này, mà không giống những chủng tộc khác như vậy ở trận này đáng sợ trong chiến tranh phảng phất bụi bặm giống như biến mất. Chúng ta không thể không tìm kiếm tất cả có thể đủ đến từ cứu thủ đoạn, đương nhiên, kết quả các ngươi cũng biết, lúc ấy có một ít Tinh Linh vì truy tìm sức mạnh càng thêm cường đại mà lựa chọn một cái vi phạm tự nhiên nói lộ, còn có một chút Tinh Linh bởi vì không thể tả chiến loạn nỗi khổ, lựa chọn trốn tránh... ... . . ."

	Nghe đến đó, Corinna cùng Turles sắc mặt đều là hơi đổi, bọn họ đương nhiên biết hắc Tinh Linh nguyên do, hắc Tinh Linh thoát đi sơ trung kỳ thực cũng không thể xem như là có cỡ nào tà ác cùng sa đọa, lúc đó sáng thế chiến tranh đã đến tối kích liệt thời điểm, chính như Tinh Linh nữ vương từng nói, một cái không chú ý, Tinh Linh bộ tộc sẽ triệt để ở cái này chiến tranh cối xay dưới bị nghiền thành bột phấn. Mà chính là ở loại này dưới áp lực cực lớn, trong đó một ít chịu đủ chiến loạn nỗi khổ, không nhìn thấy ngày mai cùng tương lai hi vọng Tinh Linh quyết định thoát đi cuộc chiến tranh này, bọn họ thà rằng gánh vác khuất nhục cùng khiếp đảm danh tiếng, cũng phải làm hết sức vì là Tinh Linh bộ tộc lưu lại bọn họ mồi lửa, chí ít không thể để hết thảy Tinh Linh đều chết ở trong cuộc chiến tranh này.

	Không phải không thừa nhận, hắc Tinh Linh sơ trung cũng không sai, thế nhưng bọn họ vì thế từ bỏ cùng sa đọa tốc độ nhưng là quá nhanh hơn một chút, nếu như là mặt đất Tinh Linh còn ở vì là vinh dự của bọn họ cùng kiêu ngạo mà chiến, như vậy những kia xa cách mặt đất cùng ánh mặt trời, lẻn vào sâu trong bóng tối Tinh Linh nhóm ở to lớn sinh tồn dưới áp lực triệt để vứt bỏ bọn họ thân là Tinh Linh vinh quang cùng tự tôn, vì sống tiếp, bọn họ bắt đầu không chừa thủ đoạn nào, đồng thời kể cả cả người đều phảng phất bị hắc ám ô nhiễm ——— cuối cùng, bọn họ vứt bỏ chính mình lời thề, thần phục với Ma Quỷ bên dưới, mà này, cũng đã trở thành mặt đất Tinh Linh cùng hắc Tinh Linh cừu hận cùng chiến tranh bắt đầu.

	Bất quá Tinh Linh nữ vương hiển nhiên cũng không tính ở phương diện này nói thêm cái gì, nàng chỉ là thoáng nhấc lên, sau đó liền sơ lược.

	"... . . . Thế nhưng, cũng không có thiếu Tinh Linh vì bảo vệ chúng ta mà chiến đấu, cuối cùng, các nàng lựa chọn một cái con đường khác, vậy thì là trở thành Carlesdu, con của gió, các nàng là trong gió nhẹ thích khách, lặng yên không hề có một tiếng động đoạt đi những kia uy hiếp chúng ta sức mạnh lớn sinh mệnh. Thế nhưng, đây cũng không phải là là không có đánh đổi."

	Nói tới chỗ này, Tinh Linh nữ vương dừng lại một chút, nàng nhẹ nhàng cắn môi, cặp kia lắng đọng vô số lịch sử cùng thời gian trong con ngươi, lần thứ nhất hiển hiện ra không gì sánh kịp bi thương.

	"Carlesdu có một loại năng lực đặc biệt , ta nghĩ các ngươi cũng đã thân thân thể sẽ đến, các nàng tồn tại với nơi đó, thế nhưng là lại không tồn tại với nơi đó, nếu như các nàng chính mình không muốn, không có bất kỳ người nào có thể nhận ra được các nàng tồn tại, thậm chí không thể có thể cảm nhận được các nàng sóng linh hồn. Thế nhưng, này cũng không phải mỗi cái Tinh Linh đều có thể làm được, mà trên thực tế, trở thành Carlesdu, trên căn bản đều là bạch Tinh Linh."

	"Đây là tại sao vậy chứ? Nữ vương bệ hạ?"

	Nghe đến đó, Turles không khỏi sờ soạng dưới cằm của chính mình, sau đó rất là tò mò cùng thú vị mở miệng dò hỏi.

	"Bởi vì trở thành Carlesdu, phải trải qua một cái phi thường thần thánh mà đáng sợ nghi thức."

	Nói, Tinh Linh nữ vương không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

	"Thông qua nghi thức Tinh Linh đều sẽ triệt để mạt tiêu chính mình ở trên thế giới này quy tắc bên trong tồn tại, nói cách khác, khi một cái Tinh Linh trở thành Carlesdu thời điểm, nàng cũng đã từ bỏ chính mình thân phận, chính mình tất cả, từ vào lúc ấy bắt đầu, nàng liền không còn là quy tắc cùng bên trong thế giới một thành viên, nàng sẽ bị triệt để từ quy tắc bên trong mạt tiêu, chúng ta hiện hữu tất cả kỹ xảo cùng phép thuật đều sẽ không đối với nàng sản sinh phản ứng, bởi vì nàng đã không tồn tại với thế giới này. Thế nhưng, điều này cũng có phi thường đáng sợ tác dụng phụ, vậy thì là trở thành Carlesdu Tinh Linh nhóm đại thể không cách nào sống quá trăm năm, hơn nữa, khi các nàng sau khi chết, các nàng tất cả sẽ bị triệt để mạt tiêu cùng lãng quên, cái nào sợ các nàng là ngươi tối muốn bạn thân, khi các nàng chết rồi, ngươi cũng sẽ không ký cho các nàng tồn tại."

	Nói tới chỗ này, Tinh Linh nữ vương lộ ra một chút chen lẫn bi thương cười khổ.

	"Liền ngay cả ta cũng giống như vậy, tuy rằng ta thân là Tinh Linh bộ tộc nữ vương, thế nhưng ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là liên quan với Carlesdu cái này đã từng từng tồn tại nghề nghiệp bản thân mà thôi. Các nàng ở trong có lẽ có không ít cường giả, thậm chí có thể có vì là Tinh Linh nhóm sống còn mà kính dâng sinh mệnh anh hùng, thế nhưng, tên của các nàng không có bất kỳ người nào biết. Mặc dù là những kia biết các nàng tên người, ở các nàng chết rồi, cũng sẽ đem tên của các nàng triệt để lãng quên."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Corinna rơi vào trầm mặc bên trong, nàng nắm chặt song quyền, đặt ở ngực, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ lần thứ nhất cảm giác mình tâm là như vậy đau xót, những kia vì Tinh Linh bộ tộc từ bỏ chính mình tất cả người, đến cuối cùng, các nàng thậm chí ngay cả bị người nhớ lại tư cách đều không có sao? Nghĩ tới đây, Corinna lại nghĩ tới La Đức trước đưa ra yêu cầu, thánh bạch khe lõm, cái kia mai táng hết thảy Tinh Linh bộ tộc anh hùng Thánh địa, ở cái kia mỹ lệ thung lũng trong lúc đó, những kia bị người quên lãng tính mạng Carlesdu nhóm, có hay không cũng yên tĩnh trầm miên trong đó đây? Không có bất kỳ người nào nhớ lại bọn họ, cũng không có bất kỳ người nào sẽ vì các nàng hi sinh mà cảm thấy bi thương cùng thống khổ, bọn họ thậm chí không biết những kia anh hùng tồn tại, cách làm như thế, đúng là chính xác sao?

	"Này thật đúng là thú vị,  bệ hạ."

	Mà ngay khi Corinna vì là những kia lịch sử bên trong mất đi tính mạng những anh hùng cuối cùng kết cục cảm thấy bi thương cùng thống khổ thời điểm, bỗng nhiên, Turles âm thanh xuất hiện ở bên tai của nàng, điều này làm cho Corinna không khỏi theo bản năng ngẩng đầu lên, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy Turles mang theo vài phần thú vị ánh mắt, nhìn kỹ nữ vương bệ hạ.

	"Nếu như đúng như ngài từng nói, Carlesdu đã biến mất ở phía trên thế giới này, hơn nữa các nàng thậm chí không cách nào sống quá trăm năm, như vậy, cái kia tuổi trẻ nhân loại lại là làm sao nhận thức các nàng, đồng thời cùng với các nàng đây?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm."

	Nghe được Turles hỏi dò, Tinh Linh nữ vương khẽ lắc đầu một cái.

	"Thế nhưng, ta có thể khẳng định, cái kia gọi La Đức người trẻ tuổi, nhất định có lai lịch không tầm thường . Còn cái kia hai cái Carlesdu ——— ta cũng không có từ trên người các nàng cảm nhận được bất tử cùng căm hận khí tức, các nàng hẳn là sẽ không là Vong Linh. Thế nhưng, Carlesdu năng lực đặc thù ngăn cách tất cả tra xét, vì lẽ đó mặc dù là ta, cũng không cách nào xác thực biết được các nàng thật thực thân phận."

	"Này cũng không khó khăn, bệ hạ."

	Mà được nữ vương bệ hạ trả lời, Turles mặt trên lần thứ hai hiện ra tao nhã mà tự tin mỉm cười.

	"Ta cũng rất kỳ vọng có thể cùng trong truyền thuyết anh hùng giao thủ, nếu như ngài đồng ý, ta hi vọng mình có thể may mắn trở thành lần này kiếm vũ nghi thức bên trong ứng chiến giả."

 