 'Đang! ! Đang đang đang! !

	Liên tiếp không ngừng giao kích tiếng vang lên, một đạo lại một đạo ánh lửa rọi sáng nguyên bản tối tăm phòng khách. Hai bóng người đan xen mà qua, lóng lánh liêm đao cùng trường kiếm lần thứ hai gào thét về phía trước, tầng tầng đụng vào nhau. Tiếp theo phun trào ra đến sóng khí liền như vậy tứ tán bộc phát ra.

	"Hô hô hô, nhân loại, không nghĩ tới thân thủ của ngươi cũng không tệ lắm mà."

	Nương theo một chuỗi chuông bạc giống như tiếng cười khẽ, Ehone thân thể lại một lần nữa như là không hề trọng lượng giống như nhẹ nhàng né tránh La Đức tiến công. Mà đối mặt nàng nói chuyện, La Đức tức giận quét mắt trước Tử thần thiếu nữ một chút, hắn lúc này mới phát hiện, Ehone ngoại trừ nàng cái kia quỷ dị liêm đao ở ngoài, nhất làm cho đầu người đau vẫn là thân thể của nàng. Tuy rằng nhìn bề ngoài trước mắt cái này Tử thần thiếu nữ dựa theo đạo lý tới nói hẳn là nhân loại thân thể mới đúng, nhưng vấn đề là khi nàng hành động lúc thức dậy nhưng càng như là trong biển sâu động vật nhuyễn thể tỷ như bạch tuộc con mực cái gì, thân thể mềm mại quả thực thật giống như không có xương. Có một lần La Đức đối với Ehone đã đâm đi thời điểm, đối phương bỗng nhiên eo về phía sau loan thành một cái cũng hình dạng né tránh, cái này cũng chưa tính cái gì, dù sao học được thể thao cũng có thể loan đến trình độ như thế này. Nhưng vấn đề là ở chỗ lúc đó La Đức là ở xông về phía trước đâm, mà đối phương là ở về phía sau rút lui. Quỷ dị hơn chính là ở Ehone khom lưng sau khi, nàng lại liền tốt như vậy như ở hải lý bơi cả người bỗng nhiên một chuỗi, tiếp theo liền như vậy huy hiệu ngư "Bá" từ cũng đã biến thành một, mạnh mẽ cùng La Đức kéo dài khoảng cách khẩu tình cảnh này lúc đó xem La Đức cả người đều kinh sợ, thiếu một chút bị Ehone ngược lại một liêm đao đánh chết.

	Liền La Đức cuối cùng cũng coi như là biết, "Tử thần" không phải một loại xưng hô mà là một chủng tộc, xem Ehone bộ dáng này, đây mới gọi là chân chính "Mềm mại không xương." Không chỉ có như vậy, nàng chiến đấu với nhau tốc độ cực nhanh, hơn nữa thật giống như con cá ở hải lý như cá gặp nước, cái gì động tác đều làm được. Lại phối hợp cái kia liêm đao rất lớn sát thương diện, làm cho La Đức một chốc cũng không chiếm được lợi ích đi.

	"Ngươi cũng là, Ehone tiểu tỷ."

	Đối mặt Ehone than thở, La Đức cũng là chân tâm thực lòng đưa ra đánh giá. Trước lần kia "Kiểm tra" bởi vì La Biss quấy rối, dùng cho bọn họ lẫn nhau trong lúc đó kỳ thực cũng không tính là chăm chú quyết đấu, đương nhiên, vào lúc ấy Ehone cũng không có biểu hiện ra phương diện này tính chất đặc biệt. Cái này cũng là bình thường, ở La Biss cái kia che ngợp bầu trời oanh kích dưới, coi như Ehone khiêu lại hoan cũng là bị tươi sống nổ tới phân nhi, thật giống như La Đức khi còn bé đi ngư đường bên trong nổ ngư như vậy.

	"Vừa nãy đi tới chính là Kathleen đi, không nghĩ tới nàng lại sẽ biến thành cái kia dáng vẻ mệnh... ... . . . Hô hô hô... . . ."

	Một mặt nói, Tử thần thiếu nữ cũng là một mặt che miệng nhẹ giọng nở nụ cười. Xem ra hình như rất dễ dàng dáng vẻ, mà nghe được này tinh, La Đức cũng là chân mày cau lại. Hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như biết chặn ở phía trước chính mình chính là tổ nào. Xem ra trước hẳn là cái kia nghiêm túc Kathleen cùng cái này xem ra như thiếu nữ hoạt bát Ehone cùng với một cái khác Tiểu Ngũ la lỵ ba người tạo thành đội ngũ, chỉ có điều ở thu được khối thứ nhất tinh thần thủy tinh thời điểm, cái kia Kathleen bởi vì chiến bại bị phía bên mình Kathleen hấp thu. Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng còn lại hai người sẽ bị quấy rầy một lần nữa tổ hợp, không nghĩ đến các nàng lại tập hợp ở cùng nhau, hơn nữa còn cản ở phía trước chính mình phát động khối thứ hai tinh thần thủy tinh.

	Này xác thực là ở La Đức tính toán ở ngoài, nhưng mà xem ra, trước mắt cái này Ehone cũng không phải chủ nhân cách, dù sao nàng mặc dù nói là Tử thần, thế nhưng loại kia chưa nói đã cười tính chất đặc biệt nhưng là làm cho người ta một loại tương đương hoạt bát cùng rõ ràng tính chất đặc biệt, nếu như chủ nhân cách là loại này tính chất đặc biệt, La Đức là tuyệt đối sẽ không không có ấn tượng. Ngược lại là trước đánh lén mình cái kia mang theo một cỗ hơi thở của cái chết, cho La Đức cảm giác càng thêm gần kề chủ nhân cách một ít. Thế nhưng đang muốn luận ấn tượng đầu tiên, trước mắt cái này cười hì hì Ehone trái lại càng thêm chịu đến La Đức thân mị.

	Nghĩ tới đây, La Đức mị dưới con mắt, sau đó hắn thả rơi xuống trường kiếm trong tay. Mà nhìn thấy động tác của hắn, Tử thần thiếu nữ hiếu kỳ nháy mắt một cái, thế nhưng là cũng không có như La Đức như vậy bỏ vũ khí xuống, mà là như trước hai tay nắm chặt liêm đao, cẩn thận một chút nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	"Chúng ta còn tất yếu kế tục chiến đấu tiếp à? Ehone tiểu tỷ?"

	"Hả?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Ehone sửng sốt một chút, tiếp theo trên mặt của nàng lần thứ hai hiện ra loại kia tuổi trẻ sản nữ đặc biệt nhu hòa nhẹ nhàng nụ cười.

	"Cũng không phải là không có cần phải nha? Nhân loại tiên sinh, tiểu tiểu tỷ nhưng là để ta ở đây hỗ trợ đem người khác ngăn cản đây, dù sao người cũng không thể đủ ở cùng một nơi té ngã hai lần không phải sao? Vì để ngừa vạn nhất, chúng ta cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng mới được. Hơn nữa, ngược lại đi tới cũng không chuyện làm, như vậy ở đây phái một thoáng thời gian cũng là không sai, ngươi nói xem?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Ehone nói như vậy, La Đức cũng không có cách nào. Nhưng mà ở Tử thần thiếu nữ nói chuyện bên trong, hắn nhạy cảm nhận ra được một tin tức, vậy thì là tựa hồ bên này Ehone cùng Tiểu Ngũ la lỵ rất rõ ràng khối này tinh thần thủy tinh là thuộc về ai, cho nên bọn họ mới sẽ tới nơi này một cái kích nước chảy tinh một cái đi ngăn trở cái khác kẻ xâm lấn. Không phải vậy nếu như các nàng không biết tinh thần thủy tinh thuộc về ai, như vậy dựa theo đạo lý hẳn là hai người cùng tiến lên mới đúng, không phải sao?

	"Nếu lời nói như vậy... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không nói thêm gì nữa, mà là lần thứ hai giơ lên trường kiếm trong tay, hắn đương nhiên không nghĩ muốn tiêu diệt trước mắt Ehone. Dù sao cái này cũng là Tử thần thiếu nữ nhân cách một trong, vạn nhất giết chết nhưng là phiền phức. Nhưng mà đây đối với tăng mạnh mình và đối phương giao lưu cũng không phải là không có chỗ tốt, không phải có câu nói nói được lắm mà, ngươi cùng ta đánh một pháo, chúng ta chính là cả đời thật chạm hữu. . . . Hình như là nói như vậy?

	"Oanh... ... ... ! !"

	Thế nhưng để La Đức không nghĩ tới chính là, ngay khi hắn giơ lên trường kiếm dự định lần thứ hai cùng Ehone cố gắng "Trao đổi một chút" thời điểm, bỗng nhiên liên tiếp nặng nề tiếng nổ vang rền hưởng, tiếp theo nguyên bản vững vàng cực kỳ tháp cao bỗng nhiên bắt đầu rung động lên, thật giống như phát sinh cấp mười địa chấn giống như vậy, nguyên bản kiên cố mặt đất bắt đầu dường như nước biển giống như chập trùng thoải mái, từng đạo từng đạo vết nứt như mạng nhện giống như xuất hiện ở mặt tường trên, từ từ kéo dài mở ra. Thỉnh thoảng có hòn đá hạ xuống, một bộ kề bên đổ nát dáng dấp.

	Đây là làm cái gì quỷ? Chẳng lẽ nói mặt trên đã phân ra kết quả? Nhận ra được tình cảnh này, La Đức cũng là cực kỳ kinh ngạc trợn mắt lên nhìn phía mái nhà, nói không lo lắng tự nhiên là giả. Coi như là tùy cơ tổ đội dưới phó bản người chơi, chỉ cần không phải lẫn nhau trong lúc đó ở chung quá kém cũng là sẽ thêm cái bạn tốt. Chớ đừng nói chi là La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ cùng với Kathleen tổ đội cũng có đoạn thời gian, lẫn nhau trong lúc đó ở chung cũng cũng không tệ lắm. Giờ khắc này La Đức cũng là có chút bận tâm mặt trên đến tột cùng là Tiểu Ngũ la lỵ vẫn là một cái khác nàng cuối cùng thu được thắng lợi, nhưng đáng tiếc chính là, hiện tại La Đức đã không có cách nào đi xác nhận mặt trên đến tột cùng là tình huống thế nào, bởi vì thì ở toà này cao lầu sụp xuống đồng thời, một đạo La Đức cũng lại không thể quen thuộc hơn hào quang liền như vậy bao phủ tầm mắt của hắn, sau một khắc, La Đức trước mắt liền lần thứ hai rơi vào cùng trước đen kịt bên trong.

	"Ô... ... Lại tới nữa rồi a... ... . . ."

	Vẫn không có mở mắt ra, La Đức đã cảm nhận được quanh thân ẩm ướt hơi nước, bên tai vẫn có thể nghe được sóng biển giội rửa âm thanh. Bởi vậy không cần nhìn La Đức cũng có thể đoán được chính mình hiện nay vị trí. Đúng như dự đoán, ngay khi La Đức sau khi mở mắt, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một vùng tăm tối thâm trầm biển rộng, mà ở La Đức dưới chân, nhưng là một cái nho nhỏ ngắm cảnh bình đài, xem ra vị trí cũng cũng khá, chỉ có điều La Đức trước mắt quan tâm hiển nhiên không phải phong cảnh. Ở xác nhận vị trí của mình trong nháy mắt, hắn liền lập tức quay đầu đi, nhìn phía cách đó không xa tháp cao. Chỉ thấy giờ khắc này chỉ còn dư lại bảy viên thủy tinh. Tinh thần thủy tinh càng ngày càng ít, điều này cũng mang ý nghĩa thời gian càng ngày càng ngắn. Đương nhiên, ngoài ra còn có một vấn đề chính là lẫn nhau trong lúc đó dùng để tìm kiếm cùng thu được tinh thần thủy tinh thời gian sẽ trở thành dài. Nhưng mà... ..."

	"Lần này liền còn lại ta một người a."

	Cùng trước không giống, lần này La Đức bên người không có Kathleen cùng Tiểu Ngũ la lỵ bóng người, điều này làm cho La Đức không khỏi thở dài, thế nhưng tiếng nói của hắn vừa mới đến, bỗng nhiên, một cái lanh lảnh mềm mại lại có chút quen tai âm thanh từ La Đức phía sau trong chớp mắt xông ra.

	"Ai nha, nhân loại tiên sinh, cũng không nên nói như vậy nha, ta không phải cùng với ngươi sao?"

	"Ai?"

	Nghe được âm thanh này, La Đức bản năng một cái phản xạ xoay người, tiếp theo nắm chặt trường kiếm, lúc này mới phát hiện trước cùng mình chiến đấu Tử thần thiếu nữ Ehone chính "Phiêu" sau lưng tự mình cách đó không xa quan cảnh đài một bên, nàng âm phong kia thảm thảm dáng vẻ xem ra đúng là khiến người ta có chút sợ hãi, nhưng mà thiếu nữ vừa nãy phát sinh cái kia liên tiếp tiếng cười ngược lại hòa tan loại này quỷ dị bầu không khí. Mà nhìn thấy trước mắt Ehone, La Đức đầu tiên là căng thẳng một thoáng, nhưng mà rất nhanh sẽ thả lỏng rất nhiều.

	"Là Ehone tiểu tỷ a... ... . . ."

	Hiện tại La Đức cũng coi như là triệt để làm rõ Kalin quy tắc, náo loạn nửa ngày hết thảy truyền tống đều không phải tùy cơ, mà là hoàn toàn xem truyền tống thời điểm ai cách ngươi gần nhất ai bị truyện đưa tới. Mà trước La Đức lần thứ nhất kích phát tinh thần thủy tinh thời điểm, e sợ Ehone đội ngũ này chính là ở phía dưới chiến đấu đội ngũ. Mà khi La Đức phát động thủy tinh sau khi, Ehone đoàn đội bên trong Kathleen lại như phía bên mình Tiểu Ngũ la lỵ trực tiếp bị truyền tống đến đỉnh lâu bắt đầu một chọi một quyết đấu.

	Mà hai người khác thì lại vẫn như cũ muốn bi kịch bò cầu thang. Nhưng mà không đợi hai người bò đến tầng cao nhất, La Đức bên này chiến đấu kết thúc. Liền La Đức chờ ba người bị tùy cơ truyền tống đến một nơi khác. Mà phía dưới Ehone cùng một cái khác Tiểu Ngũ la lỵ tự nhiên cũng là bị truyền tống đi rồi. Mà hiện tại lần này, mình và Ehone ở phía dưới, như vậy liền mang ý nghĩa mặt trên Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen cũng có thể bị truyền tống đến chỗ khác đi tới đi.

	"Ngươi có tính toán gì? Nhân loại tiên sinh?"

	Tuy rằng cùng đồng bạn tách ra, nhưng mà Ehone đúng là có vẻ tương đương bình tĩnh, nàng liền như vậy ngồi ở trên lan can, hai tay chi quai hàm mang theo đẹp đẽ nụ cười nhìn kỹ trước mắt La Đức. Nhìn dáng dấp của nàng, hình như ở trước mặt mình căn bản liền không phải mới vừa rồi cùng chính mình quyết đấu sinh tử kẻ địch, mà là đã lâu không gặp bằng hữu tự. Vị này Tử thần tiểu tỷ tính cách đúng là rất tốt, chí ít nghĩ rất thoáng. Mà nếu nhà gái đều hào phóng như vậy, như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không nhỏ khí tính toán trước những kia hạt vừng to nhỏ chuyện hư hỏng.

	"Ta dự định lại đi những khác tinh thần thủy tinh bên kia nhìn tình huống, nếu như có thể, Ehone tiểu tỷ đồng ý cùng đi với ta sao?"

	Khi nghe đến Ehone cái vấn đề sau, La Đức ngay lập tức sẽ rất tự nhiên đối với đối phương phát sinh mời, phảng phất vừa nãy lẫn nhau chiến đấu định đem đối phương đầu chặt bỏ đến chính là người khác. Nhưng mà nghe được La Đức mời, Ehone cũng là "Hì hì" nở nụ cười, tiếp theo lặng yên từ trên lan can phiêu đi, liền như vậy đi tới La Đức bên người.

	"Đương nhiên không có vấn đề nha, nhân loại tiên sinh. Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi mà, hơn nữa ta cảm thấy, nếu như theo lời của ngươi, nhất định sẽ gặp phải phi thường chuyện thú vị đây."

	"Xin mời không nên gọi ta nhân loại tiên sinh, nghe tới thực sự là khó chịu, ta cũng là có tên tuổi. Ta tên la hối... ...

	"Được rồi, La Đức tiên sinh!"

	"... ... . . ."

	Đối với cái này hoạt bát quá đáng Tử thần thiếu nữ, La Đức trong lúc nhất thời cũng không lời nói. Tiểu Ngũ la lỵ cũng là nói nhiều, nhưng mà nàng chính là đơn thuần yêu thích tán gẫu, cùng người khác tán gẫu, cùng mình tán gẫu. Thế nhưng trước mắt cái này Ehone rõ ràng không phải loại người như vậy, từ bầu không khí tới nói, nàng cho La Đức cảm giác càng như là Annie, dù cho chính mình không cố ý làm cái gì, chỉ cần xuất hiện ở nơi đó, liền sẽ cho người cảm thấy liền không khí đều khinh mau đứng lên, mang theo một loại không nói ra được ung dung sung sướng. Có thể tưởng tượng, nếu như vị này tiểu tỷ đi ra ngoài khi Tử thần, dù cho là đòi mạng, e sợ người khác cũng là rất tình nguyện cho đi... ... Đại khái?

	Bất quá đối với vị này Tử thần thiếu nữ hoạt bát tính cách, La Đức cũng chỉ là oán thầm một thoáng, cũng không có hướng về những nơi khác đi suy nghĩ nhiều. Hơn nữa hắn cũng không đáng ghét cùng cái này Ehone tổ đội, dù sao đối phương xem ra tính cách không sai, vừa nãy đánh nửa ngày cảm giác thân thủ cũng tương đương bổng, chí ít so với Tiểu Ngũ la lỵ cường có thêm . Còn trước một cái khác Tiểu Ngũ la lỵ vấn đề, La Đức không nhắc lại nữa. Tuy rằng hắn cũng có chút bận tâm tên tiểu tử kia có thể hay không lúc trước trong chiến đấu thất bại, thế nhưng trước mắt cùng đối phương đàm luận cái vấn đề này vậy thì là La Đức thông minh vấn đề khẩu nếu Ehone đều rất thức thời không có lại đi hỏi ra trước chính mình đội hữu hiện tại là cái tình huống thế nào, La Đức đương nhiên cũng sẽ không nói ra.

	"Như vậy Ehone tiểu tỷ, ngươi cho là chúng ta hẳn là đi hướng nào?"

	Tuy rằng không có ý định đi chạm địa lôi, thế nhưng La Đức vẫn là không chút biến sắc hỏi dò một vấn đề, kỳ thực La Đức trước còn không nghĩ quá nhiều, thế nhưng trải qua liên tục hai lần chiến đấu, hắn cũng sản sinh một cái trước không có hoài nghi. Nhưng mà hiện tại La Đức cũng không có biểu hiện ra, mà là làm bộ rất có thân sĩ phong độ hướng về Ehone mở miệng dò hỏi khẩu mà nghe được La Đức hỏi dò, Ehone đúng là đều không có làm ra cái gì biểu thị, ngược lại, nàng nheo mắt lại suy nghĩ chốc lát, tiếp theo đưa tay ra, chỉ về cách đó không xa ở vào cạnh biển một đống nắm giữ tinh thần thủy tinh tháp cao.

	"Liền nơi đó đi, thế nào? La Đức tiên sinh, ta có thể cảm giác được, khối này tinh thần thủy tinh có hơi thở của ta đây."

	"... ... ... . . . Ha a? Ngươi có thể cảm nhận được tinh thần thủy tinh trên khí tức sao?"

	Nghe được Ehone trả lời, La Đức ngược lại là trước tiên sửng sốt một chút, không nói những cái khác, Ehone đáp án này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Ehone nhưng là chuyện đương nhiên gật gật đầu.

	"Đương nhiên, La Đức tiên sinh. Không phải vậy tại sao chúng ta sẽ liên tục hai lần cùng các ngươi chạm mặt a, không cũng là bởi vì lúc đó tiểu tiểu tỷ cùng Kathleen tiểu tỷ tinh thần thủy tinh tương đối gần duyên cớ, bằng vào chúng ta mới sẽ chọn qua bên kia. Không nghĩ tới vận khí của chúng ta kém như vậy... ... Nhưng mà như vậy cũng được rồi... ..." "

	Thôi xong rồi! !

	Nghe Ehone nói chuyện, La Đức đánh động dưới khóe mắt. Hắn có thể hoàn toàn không có từ tinh thần thủy tinh trên nhận ra được cái gì khí tức, thế nhưng Ehone nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, không phải vậy La Đức cũng không cách nào giải thích làm gì các nàng liên tục hai lần đều cùng mình đụng tới cùng nơi đi. Nhưng mà... ..." Tại sao như thế rõ ràng sự tình, phía bên mình Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen nhưng hoàn toàn không nhắc tới một lời đây? La Đức cũng không nhận ra là các nàng đem mình mang tới quyển bên trong đi. Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hai người chính là hoàn toàn nghe La Đức, căn bản không có ở phương diện này phát biểu quá bất kỳ ý kiến gì. Phải biết nơi này nhưng là có bốn cái tinh thần của người ta thủy tinh đây, La Đức có thể tìm đối với hai người bọn họ tinh thần thủy tinh cũng là hữu cơ suất, vạn nhất dẫn các nàng đi tới Donna hoặc là Ehone tinh thần thủy tinh bên kia không phải lại lãng phí thời gian lại lãng phí tinh lực sao?

	Như thế nghĩ đến một vòng hạ xuống, La Đức cảm thấy nguyên nhân lớn nhất rất có thể chính là các nàng tuy rằng nhận ra được, thế nhưng cũng không có quá để ý. Dù sao ở La Đức quan sát bên trong, Tiểu Ngũ la lỵ cái kia kẻ tham ăn ngoại trừ trong lồng ngực đồ ăn vặt cơ bản cái gì đều không quan tâm, Kathleen nhưng là cái hũ nút ba gậy cũng đánh không ra một câu. Vì lẽ đó liền coi như các nàng nhận ra được cái gì, cũng sẽ không thái quá để ở trong lòng. Đương nhiên, điều này cũng cùng La Đức quá mức hung hăng có quan hệ, dù sao mỗi lần đều là La Đức làm quyết định, hai người kia cơ bản không phát biểu quá ý kiến,  thế nhưng... ... Nói hơn một câu cũng sẽ không tử a!

	Nghĩ tới đây, La Đức thực sự là khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới lại sẽ ở nơi như thế này bị trư đội hữu cho vua hố... . . . Cũng còn tốt hiện tại chính mình cũng coi như là thời cơ đến vận chuyển, Ehone xem ra so với Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen đáng tin hơn hơn nhiều. Chỉ là không biết không còn chính mình, các nàng nên làm sao tiếp tục nữa?

	"Ehone, ngươi có thể cảm nhận được tinh thần hắn thủy tinh bên trong khí tức sao?"

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai nhìn phía Ehone mở miệng dò hỏi, mà lần này, Ehone nhưng là lắc lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, La Đức tiên sinh, ta chỉ có thể cảm nhận được tinh thần của ta thủy tinh khí tức, những người khác khí tức ta là không cách nào nhận biết."

	"Là như vậy a... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức thở dài, nguyên bản còn dự định để Ehone mang chính mình đi cái khác mấy cái tinh thần thủy tinh nơi đó ôm cây đợi thỏ, nhưng mà vào lúc này xem ra cũng là không hi vọng. Thế nhưng La Đức cũng không thèm để ý, dù sao cái kia hai thằng nhóc cũng không ngu ngốc (đại chùy, ba), mới có thể quyết định đón lấy phiền phức mới đúng. Mà La Đức bên này, vừa nhưng đã cùng Ehone tổ đội, như vậy hãy cùng Tử thần thiếu nữ đi xem xem tình huống, bất kể nói thế nào, điều này cũng so với mình toàn trường tán loạn muốn tốt lắm rồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là rất nhanh sẽ làm ra quyết định.

	"Chúng ta đi thôi." 