 

	Franck rất nhanh sẽ đến "Án phát hiện tràng." Cái khác dong binh động tác cũng không chậm, không lâu lắm cũng đồng dạng chạy tới.

	Không đúng, hoặc là nói nơi này có phải là "Án phát hiện tràng" ai cũng không biết, bởi vì cùng nhau đi tới, mọi người không có nhìn thấy thi thể, cũng không có nhìn thấy tranh đấu vết tích. Mà càng thêm kỳ quái chính là, rõ ràng tiếng kêu thảm thiết chính là từ nơi này truyền đến, thế nhưng bọn lính đánh thuê cùng nhau đi tới, nhưng là không có thứ gì nhìn thấy!

	Đây cũng quá tà môn rồi!

	Bất quá không có ai cho rằng vừa nãy tiếng kêu thảm thiết là ảo giác, bởi vì ở kiểm kê sau khi, bọn họ lại thiếu mất một người.

	Franck không phải ngớ ngẩn, lúc này hầu hắn còn không nhìn ra có vấn đề, đó mới gặp quỷ.

	"Kế tục tìm."

	Thế nhưng hắn cũng không hề từ bỏ ý tứ, mà là vung tay lên, kế tục ra lệnh.

	"Lần này các ngươi ba người một tổ, có người chịu đến tập kích, lập tức báo cáo!"

	Không có ai phản bác Franck, bọn họ chỉ là trầm trọng gật gật đầu, sau đó bước cùng trước tán loạn bước chân rời đi.

	Không có bất kỳ người nào nhận ra được ở cái kia đường hầm nơi sâu xa, thoạt nhìn giống là ngõ cụt trong khe hở, La Đức chính yên tĩnh trốn trong đó, xuyên thấu qua khe hở cảnh giác nhìn kỹ động tĩnh bên ngoài.

	"Xem ra những người này cũng không ngu ngốc mà, lần này đúng là càng có khiêu chiến tính."

	Hắn thấp giọng nói, tiếp theo sấn những lính đánh thuê kia lại một lần nữa văng ra tứ tán thời điểm, lặng yên không một tiếng động từ trong khe hở chui ra.

	"Ta cho rằng chiến đấu như vậy không có chút ý nghĩa nào, chủ nhân."

	Mà tuỳ tùng hắn từ trong khe hở chui ra Thiên Sứ, giờ khắc này nhưng là một mặt nghiêm túc.

	"Loại này âm hiểm chiến đấu sẽ không cho chúng ta mang đến thắng lợi vinh quang!"

	"Như vậy dựa theo ý của ngươi thế nào?"

	La Đức dựa vào vách tường lộ ra đầu cảnh giác hướng về hai bên đảo qua, xác nhận không có ai sau khi này phong cũng không quay đầu lại mở miệng dò hỏi.

	"Chúng ta hẳn là chính diện đối với bọn họ khởi xướng tiến công, đường đường chính chính cùng bọn họ một quyết thắng bại!"

	Nói tới chỗ này, Celia thậm chí hai tay nắm chặt chính mình trường kiếm, nâng ở trước mặt chính mình, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc mà thần thánh. Phảng phất đối với nàng tới nói, này không phải một trận chiến đấu, mà là một cái vinh quang nghi thức.

	"Ha a? Ngươi là ngu ngốc sao?"

	Thế nhưng trả lời nàng cũng không phải La Đức, mà là Thất Luyến cái kia rõ ràng mang theo trào phúng cùng nghi hoặc hỏi ngược lại.

	"Lẽ nào ngươi không nhìn thấy những người này rất không bình thường sao? Chủ nhân thực lực và bọn họ cách biệt quá xa, chỉ có thông qua phương thức như thế chúng ta mới có thể hoàn thành nhiệm vụ đạt được thắng lợi.

	Ngươi muốn cùng bọn họ đường đường chính chính quyết đấu không đáng kể, thế nhưng chờ rơi vào kẻ địch trong vòng vây làm sao bây giờ? Ngươi động động não có được hay không dinh dưỡng lẽ nào toàn chạy đến ō N G bộ cùng cánh đi tới sao? Ngươi chết rồi cũng không đáng kể, ngược lại vẫn có thể phục sinh, nhưng nếu như chủ nhân chết rồi, ngươi định làm như thế nào?"

	"Lên... . . . Ta sẽ không để cho những này sự tình phát sinh!"

	Thất Luyến trào phúng mà Celia sắc mặt khẽ biến.

	"Ta sẽ tận ta to lớn nhất nỗ lực..."

	"Nếu như miệng lưỡi nói một chút thì có dùng, như vậy ta còn nói mình có thể trợ giúp chủ nhân chinh phục toàn bộ thế giới đây, chỉ cần tận ta cố gắng hết sức được rồi, trường cánh chim nhỏ, hiện tại không phải đàm luận ngươi cái kia tẻ nhạt mốc meo quá bảo đảm chất kỳ kỵ sĩ tinh thần thời điểm hết sức chuyên chú chiến đấu mới là ngươi nghề chính, đừng quên ngươi nhưng là triệu hoán Tinh Linh, chuyên nghiệp! Chuyên nghiệp ngươi có hiểu hay không? Tượng nhà ta cẩu cẩu không màng sống chết là chủ nhân phấn đấu mới là chúng ta nghề nghiệp, đừng không làm rõ ràng được tình thế, ngu ngốc!"

	Tuy rằng Thất Luyến trào phúng tương đương trắng ra cùng cay độc, thế nhưng Celia nhưng hoàn toàn không có cách nào cãi lại này không chỉ là nàng nói bất quá đối phương duyên cớ, càng là bởi vì Thất Luyến giai cấp xa xa so với nàng muốn cao hơn rất nhiều ở loại này tình thế dưới Celia căn bản cũng không có biện pháp phản bác đối phương nói chuyện. Nàng chỉ là một cái phổ thông chiến Thiên Sứ, mà Thất Luyến nhưng là nguyên tố lãnh chúa, tuy rằng song phương cũng không cùng thuộc về một bộ thẻ bài bất quá loại này trên dưới giai cấp quan hệ vẫn là rất rõ ràng.

	Liền Celia cũng không nói thêm gì nữa, mà là nắm kiếm, cẩn thận từng li từng tí một đi theo La Đức mặt sau, tránh khỏi phát sinh thanh âm gì dù sao đối với với một cái am hiểu chính diện chiến đấu kỵ sĩ mà nói, tượng tên sát thủ thâu trộm đạo sờ trốn ở âm ảnh bên trong không phải là nàng am hiểu.

	La Đức rất nhanh sẽ phát hiện mục tiêu.

	Ba cái dong binh chính cẩn thận từng li từng tí một cất bước ở đường hầm bên trong, bọn họ giơ lên cao cây đuốc, nhìn kỹ bốn phía, không ai lên tiếng hô hoán đi tìm kiếm tự mình mất tích đồng bạn, bọn họ đã rất rõ ràng đó là không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa trên thực tế những người này cũng chưa chắc thật quan tâm bọn họ đồng bạn của chính mình, bọn họ quan tâm nhất chỉ có chính mình một không phải vậy bọn họ cũng không sẽ vì tiền rời đi chính mình dong binh đoàn.

	Giờ khắc này, ba người sự chú ý đều thả ở mặt trước cùng hai bên, cũng không có quá mức chú ý phía sau bọn họ, đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói là cái cơ hội.

	Một bước, hai bước, ba bước.

	La Đức vừa nghe ba người tiếng bước chân, một mặt đọc thầm con số, sau đó, hắn đứng dậy, trùng Celia làm một cái thủ thế. Tuy rằng Celia đối với La Đức phương thức chiến đấu như vậy rất bất mãn, thế nhưng sự thực chứng minh nàng còn là phi thường "Chuyên nghiệp", nhìn thấy La Đức thủ thế sau khi, Celia không có chút gì do dự, đột nhiên giương cánh, giơ lên cao trường kiếm trong tay, nhanh chóng hướng về ba người vọt tới.

	Cánh vỗ âm thanh lập tức gây nên ba cái dong binh chú ý, bọn họ hiếu kỳ xoay người lại, sau đó dồn dập kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Ở nhận được mệnh lệnh, ở đường hầm bên trong tìm tòi thì, những lính đánh thuê này đã có chuẩn bị tâm lý, hay là bọn họ sẽ nhìn thấy những kia từ trong bóng tối xuất hiện quái vật, hay là bọn họ sẽ nhìn thấy một ít đáng sợ đồ vật, thế nhưng bọn họ chưa từng có nghĩ đến chính mình sẽ nhìn thấy như vậy một bộ cảnh tượng một cái ra trắng noãn khôi giáp Thiên Sứ từ tối tăm trong đường nối bay ra, giơ lên cao trường kiếm, bao phủ ánh sáng thần thánh cánh nhanh chóng kích động, như tuyết lông chim từ phía sau nàng hạ xuống, mang cho người ta một loại tựa như ảo mộng cảm giác.

	Mà bây giờ đối với với này ba cái dong binh tới nói, bọn họ thật sự cảm giác mình là đang nằm mơ.

	Này lại không phải trên đất biểu, mà là ở hố sâu địa đạo, làm sao liền chui ra một con Thiên Sứ đến rồi?

	Thế nhưng bọn họ nghi vấn cũng không có được giải đáp, bởi vì giờ khắc này Celia dĩ nhiên vung dưới trường kiếm, chỉ là trong nháy mắt, trên thân kiếm thiêu đốt ngân màu trắng hỏa diễm liền lập tức bạo phát ra theo đường hầm lao thẳng về phía trước!

	Ngọn lửa thần thánh kỳ thực cũng không tính chói mắt, thậm chí có thể nói khá là nhu hòa, thế nhưng khi này nói hỏa diễm bạo phát thời điểm, ba cái dong binh nhưng chỉ cảm thấy bọn họ phảng phất trong nháy mắt nhìn thẳng Thái Dương giống như, trước mắt một mảnh mênh mông màu trắng, cái gì cũng không nhìn thấy. Không chỉ có như vậy, ngọn lửa kia trên bí mật mang theo thần thánh khí tức càng làm cho bọn họ cảm giác giận không nhịn nổi, một loại xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa căm ghét cùng phẫn nộ trong nháy mắt liền dâng lên.

	Ngọn lửa thần thánh trong nháy mắt khác nào gió nhẹ giống như đảo qua ba người, cũng không có cho bọn họ tạo thành tổn thương quá lớn, chỉ là để bọn lính đánh thuê cảm giác bị ngân hỏa đảo qua da dẻ mặt ngoài phảng phất bị hỏa thiêu tự thống khổ bọn họ cắn răng, rút ra vũ khí gào thét khởi xướng phản công.

	Tuy rằng bọn họ tạm thời không nhìn thấy, thế nhưng bọn họ hiện tại đã sớm không phải lúc trước những kia ngớ ngẩn, bọn họ bây giờ có được sức mạnh đủ để bảo đảm chính mình dù cho là ở không nhìn thấy tình huống dưới, cũng tuyệt đối sẽ không bị người đánh trộm đến!

	Thế nhưng để bọn họ không nghĩ tới chính là, cái kia Thiên Sứ cũng không giống bọn họ nghĩ tới như vậy tiếp tục hướng phía trước tiến công, ngược lại, nàng ở đánh xuống đạo kia thần thánh hỏa diễm sau khi, lại rơi xuống đất một lăn về phía sau trốn ra?

	Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức dĩ nhiên xuất hiện.

	Hóa tay phải nắm chặt trường kiếm, nghiêm nghị nhìn kỹ trước mắt mục tiêu, tay trái đặt tại kiếm sắc bén nhận bên trên, dùng sức lướt qua, tràn trề máu tươi rất nhanh sẽ theo thân kiếm chảy xuôi mà xuống mà đang hấp thụ đến máu tươi sau khi đỏ tươi lưỡi kiếm cũng phát sinh sáng sủa hào quang.

	Đón lấy, La Đức tiến lên nửa bước trường kiếm trên không trung tai, quá một đạo mười phân vẹn mười nửa cung tròn nguyệt hồ, như cùng ở tại miêu tả một bức bức họa xinh đẹp, mà khi nó đến đỉnh điểm đồng thời đỏ tươi hình cung quang nhận từ trên thân kiếm nhanh chóng thoát ly, kích bắn về phía trước.

	La Đức công kích cùng Celia né tránh có thể nói là phối hợp dị thường xảo diệu, khi hắn thả ra quang nhận thời gian, Celia còn chưa xuống. Thế nhưng ở đỏ tươi Nguyệt nhận gào thét mà qua thì, Celia nhưng là lăn khỏi chỗ, mặc cho cái kia cực kỳ sắc bén, toả ra mùi máu tanh lưỡi dao ánh sáng từ đỉnh đầu của chính mình nhanh chóng xẹt qua.

	Bọn lính đánh thuê hoàn toàn không nghĩ tới chiêu này hậu chiêu.

	Khi bọn họ bị Celia hấp dẫn, xông về phía trước chuẩn bị công kích thời điểm, nhưng không ngờ chính mình cử động trở thành rút ngắn mình cùng Tử thần khoảng cách ngu xuẩn nhất lựa chọn.

	Đột nhiên từ không trung bay vụt mà đến lưỡi dao ánh sáng để bọn họ có chút không ứng phó kịp, thế nhưng ba người nhưng cũng không có vì vậy mà hoảng loạn, ngược lại, trên mặt của bọn họ lưu lộ ra dữ tợn ý cười.

	Sau đó, ba người rống to giơ lên vũ khí.

	Đen kịt, uyển như sương khói trạng năng lượng quỷ dị phảng phất ngọn lửa từ trên người bọn họ bạo phát, đem bọn họ cả người đều bao ở trong đó, mà nương theo này quái lạ hỏa diễm, toàn bộ đường hầm nhiệt độ cũng là đột nhiên hạ thấp, thậm chí còn lúc ẩn lúc hiện tỏa ra một chủng loại tự hột gà thúi giống như mùi vị.

	Đen kịt hỏa diễm quấn quanh ở dong binh vũ khí trên, sau đó cùng La Đức bắn ra lưỡi dao ánh sáng mạnh mẽ va chạm vào nhau.

	"An! ! !"

	Song phương giao kích sản sinh khí lưu vang vọng ở chật hẹp đường hầm bên trong, trong lúc nhất thời cát đá cục đất dồn dập rơi rụng, nguyên bản liền bởi vì niên đại xa xưa mà không chịu nổi va chạm xà ngang càng là từ trung gian xả đoạn, trong lúc nhất thời toàn bộ đường hầm đều ở rung chuyển.

	Mà giờ khắc này, ba cái dong binh trên mặt nguyên bản dữ tợn cùng nụ cười đắc ý, nhưng đã biến thành một loại khó có thể ngôn ngữ sợ hãi.

	Bọn họ vốn cho là y dựa vào chính mình sức mạnh bây giờ, gắng gượng chống đỡ sự công kích của đối phương căn bản không thành vấn đề. Đặc biệt ở tại bọn hắn thật sự chặn lại rồi La Đức lưỡi dao ánh sáng sau khi, loại ý nghĩ này càng là chiếm cứ đầu óc của bọn họ.

	Ai nói chúng ta là rác rưởi, hiện tại liền trình độ như thế này công kích, chúng ta đều không để vào mắt rồi!

	Thế nhưng ý nghĩ này ở ba cái dong binh trong đầu vẻn vẹn kéo dài một giây.

	Bởi vì bọn họ rất nhanh sẽ phát hiện, tia sáng kia nhận cũng không có cứ thế biến mất.

	Ngược lại, ở nó chịu đến va chạm đồng thời, đỏ tươi trăng lưỡi liềm chi hồ phảng phất giống một cái phân tán xếp gỗ giống như, bỗng nhiên phá nát ra, hình thành mấy chục tiểu hình lưỡi dao sắc. Ngưng kết thành một luồng mạnh mẽ gió xoáy đem bọn họ hoàn toàn bao phủ trong đó,  sắc bén lưỡi dao ánh sáng dễ như ăn cháo cắt ra thân thể của bọn họ, đồng thời ở trên người bọn họ lưu lại một đạo lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Mà đang lúc này, càng nguy hiểm hơn chính là, Celia tiến công rồi!

	Chiến Thiên Sứ hoàn toàn không có sợ hãi cái kia cỗ gió xoáy, nàng āo uống giơ lên trường kiếm, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo ánh bạc vọt thẳng vào trong ba người, tiếp theo tay lên kiếm lạc, chỉ thấy lóe lên ánh bạc, một cái trong đó dong binh ngay lập tức sẽ bị cả người lẫn kiếm đồng thời khảm thành hai đoạn, thần thánh hỏa diễm ở trên vết thương của hắn thiêu đốt, rất nhanh sẽ đem hắn hóa thành tro tàn.

	Còn lại hai người lúc này mới phản ứng được muốn giãy dụa, thế nhưng Celia lại nơi nào sẽ cho bọn họ cơ hội như vậy, nàng nắm chặt trường kiếm thuận thế đánh xuống, nương theo một đạo sợi bạc bên trong mà bay quá, còn lại hai người cũng hoàn toàn bị thần thánh hỏa diễm vây quanh, tiếp theo ngã trên mặt đất, không còn động tĩnh.

	"Chủ nhân, phía trước, bên trái, mặt sau người đến rồi! Mặt sau gần nhất, bên trái xa nhất!"

	Mà nghe được Thất Luyến cảnh cáo, La Đức thoả mãn gật gật đầu, hắn cấp tốc hướng thiên dùng làm cái thủ thế, tiếp theo hai người nhanh chóng lần nữa tiến vào đường hầm âm ảnh bên trong, không thấy bóng dáng.

	Trò hay còn ở phía sau đây. ! .

 