 Rất nhiều người cũng không biết, tại sao La Đức sẽ đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo bên người. Nói thật, tiểu tử tính khí không được, sẽ không nghe lời đoán ý, nhanh mồm nhanh miệng, thấy ngứa mắt có sao nói vậy, hết sức Trung Nhị hơn nữa còn không nghe La Đức bên ngoài người chỉ huy, tự mình trung tâm tới cực điểm, ngoại trừ La Đức cùng Chim Hoàng Yến không ai có thể chăm sóc nàng. Thế nhưng không phải không thừa nhận, nàng ở Linh Sư nghề nghiệp này trên lý giải, coi như là Lục Trụ Ma Thần (Thất Trụ Ma Thần) cũng không sánh nổi. Hầu như chính là ở La Đức tiếng nói vừa mới ra khỏi miệng trong nháy mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền lập tức lý giải ý của hắn, tiếp theo nàng cấp tốc phóng thích một cái quang chi triệu hoán, mạnh mẽ đem Irene từ tại chỗ thoát ra đi. Mà hầu như chính là trước sau chân công phu, cái kia quỷ dị mà đáng sợ hỗn độn quái vật liền như vậy từ Ion trên thân thể bộc phát ra, hướng về Irene xé cắn tới. Liền ngay cả Irene chính mình, diện đối với tình huống trước mắt cũng là sững sờ, mà khi nàng phản ứng lại thời điểm, hỗn độn quái vật răng nhọn hầu như đã tới trước mặt nàng! !

	Một trận hàn ý lạnh lẽo khác nào điện lưu giống như theo Irene sống lưng bay trốn mà lên, tuy rằng nàng hiện tại là Hắc Ám Chi Long, thế nhưng vừa nãy lần này thực sự là quá đột nhiên, đột nhiên đến liền nàng cũng không có cách nào phản ứng lại. Nàng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, thế nhưng có thể khẳng định, có thể làm cho ngay cả mình đều xuất phát từ nội tâm cảm thấy sợ hãi, nhất định là cái gì vô cùng nguy hiểm đồ vật. Thế nhưng dù vậy, Irene cũng là thiếu một chút liền bị quái  vật  kia cắn vào, thế nhưng sẽ ở đó quái vật răng nhọn sắp cắn xé trụ nàng trong nháy mắt, một đạo xem ra quả thực cùng chỉ đơn bạc bình phong nhưng là bỗng nhiên xuất hiện ở Irene mặt trước, sau đó liền nhìn thấy quái vật kia "Đùng" một tiếng đánh vào đạo kia đơn bạc hầu như va chạm liền phá bình phong trên.

	Mà ngay tại lúc này, Irene cũng coi như là phản ứng lại, nàng bỗng nhiên vung lên cánh, sau đó toàn xoay người, chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia cả người lóng lánh trắng bạc nguyệt quang Cự Long liền như vậy biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là Irene nhân loại hình thái. Thế nhưng Irene cũng không phải đứa ngốc, biết nếu như mình kiên trì nữa long hình thái như vậy vạn nhất bị đối phương nắm lấy nói không chắc sẽ trở nên rất tồi tệ, bởi vậy Irene quả đoán thu nhỏ lại biến hình, tiếp theo nhanh chóng cùng cái kia hỗn độn quái vật kéo dài khoảng cách, cấp tốc đến gần rồi La Đức.

	"Hô... Cảm tạ ngươi, bong bóng."

	Mãi đến tận đi tới La Đức bên người, Irene lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nàng đưa tay ra đè lại bộ ngực, sau đó mang theo đại nạn không chết nụ cười nhìn về một bên bong bóng. Phải biết đây cơ hồ là đem nàng từ quỷ môn quan trên cho kéo trở lại, Irene hiện tại nhưng là Hắc Ám Chi Long, có thể làm cho nàng xuất phát từ nội tâm bản năng cảm giác được sợ hãi, vậy tuyệt đối không phải bình thường hỗn độn quái vật, vậy khẳng định là vật gì đáng sợ. Vào lúc ấy Irene là chân tâm một chút đều chưa kịp phản ứng , dựa theo đạo lý tới nói, đến Irene cấp bậc này, đều nhất định "Báo trước" năng lực, nếu như Ion thật sự có cái gì ẩn núp, châm đối với sức mạnh của chính mình. Dựa theo đạo lý tới nói Irene sẽ tiềm thức nhận ra được có cái gì không đúng, nếu là như vậy, như vậy nàng là căn bản không thể đi nhào tới Ion khởi xướng tiến công. Thế nhưng liền bởi vì Irene hoàn toàn không có cảm giác đã có uy hiếp gì có thể nói, lúc này mới lớn mật xông lên trên, nỗ lực chung kết Ion sinh mệnh. Mà mãi đến tận cái kia hỗn độn quái vật bỗng nhiên mạo lúc đi ra, nàng mới cảm giác được một loại nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, nếu như vào lúc ấy Irene lại đi trốn, rõ ràng như vậy là không tránh thoát! Cũng may mà có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trợ giúp, nàng mới có thể thật vất vả ngăn trở đồng thời né tránh cái kia hỗn độn quái vật, nếu không... . . .

	Nghĩ tới đây, Irene đều không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi, loại kia kết quả nhất định là nàng không muốn nhìn thấy.

	Irene không có phát hiện, thế nhưng La Đức kỳ thực đối với này đã sớm chuẩn bị. Khi hắn nhìn thấy Ion ngã xuống đất thời điểm, hắn liền cảm thấy sự tình có chút không đúng lắm. Irene hay là không có nhìn thấy, thế nhưng La Đức nhưng nhận ra được Ion ánh mắt phi thường mê man, cái kia không phải thất bại sau khi mê man, cũng không phải thống khổ mê man, mà là một loại phảng phất mất đi tự mình,

	Ngay cả mình là ai cũng không biết mê man. Cái cảm giác này nhất thời để La Đức sâu trong nội tâm "Hồi hộp" một thoáng, bởi vì tình huống như thế thực sự rất như là Ion bị món đồ gì đã khống chế, thế nhưng bất kể là món đồ gì, nếu nó sẽ chọn vào lúc này khống chế Ion, nhiều như vậy bán là đối với Irene có ý đồ. Vì lẽ đó vì cẩn thận để, La Đức lập tức để bong bóng đem Irene kéo dài, đồng thời lên một cái bảo vệ. Không phải không thừa nhận cũng chỉ có cùng La Đức phối hợp như vậy hiểu ngầm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới biết hắn đến tột cùng muốn cái gì, La Đức chỉ là nhìn chằm chằm Irene hô muốn Linh Sư ra tay, bong bóng liền lập tức làm ngơ cả ngẩn bình thường phản ứng cùng fuck làm, thay đổi những người khác, e sợ căn bản không có như thế phản ứng nhanh đi.

	Mà giờ khắc này nương theo Irene rút đi, người chơi khác cũng là cấp tốc thu tay lại rút đi mở ra. Bọn họ cũng không phải đứa ngốc, giờ khắc này Ion bỗng nhiên đã biến thành bộ dáng này, dùng đầu óc ngẫm lại liền biết trong đó khẳng định là xuất hiện vấn đề gì. Mà những này người chơi phản ứng cũng đều là ở gió tanh mưa máu bên trong rèn luyện ra, giờ khắc này nhìn thấy không ổn, nhất thời "Xoạt xoạt xoạt" tránh ra một đám lớn. Chỉ thấy thời gian nháy mắt, cái kia hỗn độn quái vật quanh thân nhất thời hết rồi một mảnh.

	Cái kia đến tột cùng là món đồ gì?

	Nhìn trước mắt cái kia làm người buồn nôn quái vật, La Đức cùng Irene đều không khỏi nhíu mày, chỉ thấy trước mắt cái kia quỷ dị hỗn độn ma vật xem ra thật giống như là từ Ion trên thân thể mọc ra một cái thịt nha giống như, thấy thế nào thế nào cảm giác buồn nôn, giờ khắc này một đòn không trúng nó liền như vậy va chạm ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thả ra ngoài bảo vệ bình phong trên. Nửa ngày không có động tĩnh gì, thế nhưng rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy cái kia quỷ dị "Thịt hoa" chầm chậm di động, chuyển biến phương hướng của chính mình, tiếp theo nó liền như vậy mở ra chính mình "Cánh hoa", hướng về Irene cùng La Đức địa phương nhìn sang. Chỉ thấy ở cái kia cánh hoa trung tâm, một con đỏ tươi con mắt liền như vậy bỗng nhiên mở, hướng về bọn họ nhìn sang.

	"... ! !"

	Cảm nhận được này đỏ như máu con ngươi hào quang, La Đức cùng Irene đều không khỏi cả kinh, vẻn vẹn chỉ là bị này con con ngươi nhìn kỹ, bọn họ cũng cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Thế nhưng sau một khắc, La Đức nhưng là sắc mặt chìm xuống, hắn biết, chân chính cuối cùng cũng coi như là lên sàn.

	Mà ngay tại lúc này, một cái âm trầm, quỷ dị âm thanh ở mọi người trong đầu vang lên.

	"Thật không nghĩ tới, các ngươi lại có thể chống đỡ đến hiện tại, chuột nhỏ nhóm... . . ."

	"Ta cũng không nghĩ tới, cái gọi là hỗn độn chi nhãn lại thật sự tồn tại... . . ."

	Nghe được âm thanh này, Irene không khỏi rút lui nửa bước, không biết tại sao, nàng cảm thấy âm thanh này để cho mình cảm thấy tương đương không thoải mái. Thế nhưng bên cạnh La Đức nhưng là lạnh rên một tiếng, hắn gắt gao nhìn chăm chú trước mắt con kia đỏ tươi con mắt, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	Hỗn độn chi nhãn, ở Long Hồn Đại Lục game chơi trong nhà, này vẫn là cái phi thường thần bí tồn tại. Hơn nữa, nó truyền thuyết cũng là sớm đã có chi, từ lúc ban đầu Long Hồn Đại Lục game giai đoạn, thì có người chơi đã từng mở topic hỏi dò, bọn họ đang tấn công phó bản thời điểm, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một con tiên con mắt màu đỏ chính đang quan sát chính mình, bọn họ vốn cho là đó là một cái nào đó hay hoặc là là cái gì phó bản sự kiện, nhưng quỷ dị chính là cái này con mắt hình như cũng chỉ là nhìn bọn họ, không có động tác khác. Hơn nữa cũng không phải mỗi người đều có thể nhìn thấy, có mấy người chỉ là tình cờ chợt lóe lên, tiếp theo "Ai? Vừa nãy nơi đó có phải là có chỉ con mắt màu đỏ nhìn chúng ta?" .

	Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, đương nhiên, bởi chuyện như vậy đều rất đột nhiên, bình thường người chơi cũng rất khó quay chụp bức ảnh lưu lại chứng cứ. Hơn nữa con kia tiên con mắt màu đỏ đều là lóe lên một cái rồi biến mất, có chút thần long thấy đầu mà không thấy đuôi ý tứ. Vì lẽ đó thường thường chính là có mấy người nhìn thấy, thế nhưng đại đa số người đều không có nhìn thấy. Mà vào lúc này đại gia cơ bản đều sẽ nói "Ngươi hoa mắt ba" "Tại sao có thể có vật như vậy" "Đừng cả kinh một sạ đáng sợ" loại hình nói chuyện. Mà nghe được câu nói như thế này người chơi tự nhiên là không muốn chịu oan ức, bởi vậy thường thường thì sẽ nhìn thấy chính thức diễn đàn có người chơi sẽ mở topic hỏi dò "Ta tại hạ XXX phó bản thời điểm có nhìn thấy một con tiên mắt to màu đỏ hạt châu, các ngươi ai có gặp? Cầu video cầu thật giống!" .

	Như vậy thiếp mời hơn nhiều, tự nhiên cũng điều động lên không ít người chơi hứng thú. Tuy rằng đại đa số người chơi xác thực là chưa từng thấy vật này, thế nhưng thường thường thì có người chơi ở diễn đàn trên phát sinh tương tự thiếp mời, hơn nữa lời thề son sắt biểu thị tự mình nói tuyệt đối không có sai, hơn nữa những này ID đều không phải cùng một người, bởi vậy cũng gây nên không ít người chơi mãnh liệt hứng thú. Có kẻ tò mò đã từng thử thu dọn quá những người này phát thiếp, kết quả phát hiện tuy rằng những người này dưới phó bản không giống nhau, tiến độ không giống nhau, cũng không giống nhau, thế nhưng bọn họ đều có cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là những người này dưới phó bản đều cùng hỗn độn có liên quan.

	Cũng chính là từ vào lúc ấy, ở Long Hồn Đại Lục "Bảy đại khó mà tin nổi" bên trong, "Hỗn độn hư không đỏ như máu con mắt" truyền thuyết cũng theo đó truyền lưu ra. Mà không biết khi nào thì bắt đầu, các người chơi bắt đầu truyền lưu cái này đại con ngươi là hỗn độn chính đang giám sát trật tự con dân, đồng thời chờ đợi đem bọn họ triệt để hủy diệt thời khắc đến.

	Mà ở tiến vào lần thứ ba chương mới sau khi, người chơi đối mặt hỗn độn cơ hội càng ngày càng nhiều, nói mình nhìn thấy một con đỏ tươi con ngươi lời đồn đãi cũng là càng ngày càng rộng, mãi đến tận có một lần, một cái người chơi ở quay chụp chiến thời điểm trong lúc vô tình một cái quay đầu lại, lúc này mới để cái thứ ở trong truyền thuyết đỏ tươi con ngươi chân chính bày ra ở trước mặt mọi người. Cũng chính là vào lúc ấy, vẫn ở trên internet bị lưu truyền sôi sùng sục truyền thuyết cũng coi như là được chứng minh.

	Mãi đến tận hiện tại La Đức hồi tưởng lại đoạn video kia đó là cảm thấy có chút không rét mà run, chỉ thấy ngay khi một đám ra sức liều mạng đánh người chơi phía sau, một con to lớn đỏ tươi con ngươi liền như vậy ẩn giấu ở hỗn độn trong sương mù, yên tĩnh nhìn kỹ ngươi. Chỉ là nghĩ đến tình cảnh thế này cũng làm người ta cảm thấy sợ hãi.

	Ở cái kia sau khi, hỗn độn chi nhãn tên gọi liền như vậy truyền lưu mở ra, khó mà tin nổi chính là, tuy rằng người chơi không biết đó là cái gì, thế nhưng là đều nhất trí cho rằng vậy tuyệt đối không phải vật gì tốt. Hơn nữa ở lời đồn đãi bên trong La Đức còn phải đến một cái có chút quái dị tình báo, vậy thì là truyền thuyết cái này hỗn độn chi nhãn tựa hồ là hỗn độn hạt nhân, nó vẫn đem mình ẩn giấu đi, quan sát Long Hồn Đại Lục, đồng thời chờ đợi triệt để hủy diệt bọn họ thời cơ đến... . . . Chỉ có điều cũng không ai biết cái này tình báo đến tột cùng là cái nào người chơi nhàn tẻ nhạt lập đi ra, vẫn là chân chính xác thực có việc này.

	La Đức cũng không có thực sự được gặp này viên con ngươi, cũng không biết là bọn họ đoàn đội vận may quá tốt vẫn là vận may không được, tất cả mọi người cơ bản đều nghe nói qua lời đồn đãi này, thế nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự được gặp cái thứ ở trong truyền thuyết con ngươi. Mà hiện tại, La Đức nhưng là rốt cục nhìn thấy đối phương xuất hiện... . . .

	Không biết tại sao, nhìn thấy này viên con ngươi đồng thời, La Đức liền bản năng cảm giác được cái kia truyền lưu ở trên internet nhắn lại rất có thể chính là chân tướng. Bởi vì hắn xác thực cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có, không gì sánh kịp lực hỗn độn khí tức thông qua cái kia đỏ tươi con ngươi tầm mắt bạo phát ra, hầu như chỉ là trong nháy mắt liền đem mọi người bao bao ở trong đó.

	"Chúng ta vẫn ở nhìn kỹ các ngươi... . . ."

	Đối với La Đức nói chuyện, cái kia âm trầm âm thanh tựa hồ không có bất kỳ phản ứng nào, nó vẫn như cũ cực kỳ trầm ổn, âm trầm, mang theo khiến người ta không rét mà run quỷ dị khí tức.

	"... . . . Các ngươi xác thực đánh bại hỗn độn sứ giả, nhưng là, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu... Hỗn độn vô biên vô hạn, chúng ta cuối cùng rồi sẽ nuốt chửng các ngươi, để tất cả một lần nữa quy về hỗn độn... . . ."

	Nói tới chỗ này, cái kia viên đỏ tươi con ngươi trừng mắt nhìn.

	"... . . . Ta rất chờ mong nhìn thấy. . . Trật tự cuối cùng diệt vong... . . . Tận lực giãy dụa đi, chuột nhỏ nhóm. Các ngươi chung quy cũng chỉ có thất bại con đường này có thể đi, ta sẽ tận mắt, lần này, mất đi trật tự ngôi sao các ngươi, có biện pháp gì đến đối mặt cùng chống đối chúng ta lần thứ hai đến... Ta rất chờ mong nhìn thấy tình cảnh này..."

	Nương theo câu nói này, mọi người chỉ nhìn thấy cái kia viên "Hoa" bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tiếp theo nguyên bản triển khai cánh hoa chậm rãi hợp lại. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene cùng La Đức nhất thời hết sức chăm chú chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Thế nhưng ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài, cái kia đỏ như máu hỗn độn chi nhãn cũng không có đối với mọi người khởi xướng tiến công, ngược lại, nó liền như vậy một lần nữa trở lại Ion trong thân thể.

	Sau đó chỉ thấy ở mọi người vây xem dưới, cái kia do lực hỗn độn ngưng tụ "Hoa kính" cùng "Hoa diệp" liền như vậy như tuyết triệt để hòa tan, tiếp theo hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng. Mà nương theo đỏ tươi con ngươi biến mất, Ion cái kia khổng lồ đến Cự Long thân cũng bắt đầu hòa tan, rất nhanh sẽ đã biến thành một bãi mục nát, tan tác, mơ hồ huyết nhục.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cùng Irene đều là sắc mặt âm trầm lại nghiêm nghị, bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, đều nhìn thấy trong mắt đối phương bất an. Rất rõ ràng, Ion chỉ là một cái bị hỗn độn bán đi bạch si, nói trắng ra hắn cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là hỗn độn một người thủ hạ tay chân. Thế nhưng hiện tại, tay chân đã bị mình giết chết, như vậy tiếp đó, hỗn độn bên kia chỉ sợ là muốn toàn diện triển khai đối với mình tiến công. Một khi thật sự đã biến thành cái kia dáng vẻ, như vậy đối với La Đức bên này nói, đả kích có thể là vô cùng lớn lao.

	"Xem ra, chúng ta cần phải đi về cố gắng làm một thoáng chuẩn bị."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức bất đắc dĩ thở dài khẩu khí, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Irene cũng là bất an gật gật đầu. Tuy rằng trật tự cùng hỗn độn chiến đấu hồi lâu, thế nhưng làm Long Hồn người thừa kế, bọn họ chưa từng có cùng đẳng cấp cao hỗn độn sinh vật từng qua lại. Dù sao có Long Hồn bình phong che chở ở, phần lớn hỗn độn căn bản không có cách nào tiến vào Long Hồn Đại Lục đến cùng Long Hồn người thừa kế tiến hành chiến đấu. Mà Long Hồn người thừa kế nhiều nhất đối mặt, cũng bất quá chính là hỗn độn lãnh chúa một cái cấp bậc tồn tại thôi. Thế nhưng hiện tại, bọn họ rốt cục muốn cùng những kia nguyên thủy, cổ lão, hầu như là từ toàn bộ thế giới sinh ra bắt đầu liền tồn tại cổ lão hỗn độn đấu một trận.

	Thế nhưng hiện tại, đối với Irene tới nói, quan trọng nhất cũng không phải những kia cổ lão hỗn độn, mà là ca ca của chính mình.

	"Huynh trưởng đại nhân... . . ."

	Sắc mặt nàng phức tạp nhìn trước mắt chính đang tan tác, mục nát thân thể, há miệng ba, thế nhưng không biết nên nói cái gì cho phải. Nhưng là vừa lúc đó, nguyên vốn đã nhắm hai mắt lại Ion, nhưng là bỗng nhiên mở mắt ra, nó nỗ lực ngẩng đầu lên, nhìn phía xa xa La Đức cùng Irene. Mà nhìn thấy Ion lần thứ hai hành động, bao quát La Đức ở bên trong các người chơi cũng là lập tức làm tốt chiến đấu chuẩn bị ——— lẽ nào Ion cái tên này còn dự định chân chính đến cái ba đoạn biến thân hay sao?

	Thế nhưng lần này, Ion nhưng cũng không tiếp tục chiến đấu ý tứ, ngược lại, hắn cặp kia bị hỗn độn ăn mòn hai mắt chính đang chầm chậm hồi phục nguyên bản thanh minh. Hỗn độn sức mạnh đang nhanh chóng từ trên thân thể của hắn biến mất, thế nhưng hiện tại Ion cũng đã dường như một cái bệnh đến giai đoạn cuối lão nhân, cũng không còn bất kỳ có thể cứu vớt biện pháp của hắn.

	"... Cuối cùng, ta vẫn thua."

	Ion nhìn kỹ em gái của chính mình, sau đó chầm chậm mở miệng nói rằng.

	"Ta luôn luôn ham muốn thắng, Irene. Thế nhưng ta nhưng chưa từng có từng thu được chân chính thắng lợi, bất kể là đối với ngươi, vẫn là đối với Hư Không Chi Long đều là giống nhau... Mãi đến tận hiện tại, ta cũng không biết tại sao mình thất bại."

	"Huynh trưởng đại nhân... Ta... . . ."

	Nghe được Ion nói chuyện, Irene cắn môi, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Ion vì sao lại thua? Irene chính mình cũng không rõ ràng, ca ca của chính mình vì sao lại như vậy chấp nhất những thứ này. Thế nhưng Ion cũng không có ý giải thích, giờ khắc này sinh sinh mệnh chi lực chính đang từ trong thân thể của hắn nhanh chóng biến mất, hắn bây giờ thậm chí ngay cả ngẩng đầu lên sức mạnh đều không có.

	"Ta phản bội tất cả, phụ thân, mẫu thân,  muội muội, quốc gia thậm chí trật tự, nhưng là ta cuối cùng vẫn không có được ta hi vọng được. Hay là đây chính là vận mệnh của ta, từ ta làm ra cái kia quyết định bắt đầu, đây chính là ta cuối cùng thuộc về. Bất quá không cần vì ta chia buồn, đây là ta nên được đến... Dù như thế nào, chí ít ta vẫn có thể thu được thất bại... . . ."

	"Ca ca..."

	"Không cần nói, Irene, ta chỉ có thể chấm dứt ở đây, bị hỗn độn ăn mòn, lừa dối, cuối cùng như quân cờ chết đi. Nơi này chính là ta điểm cuối, thế nhưng, nơi này cũng không phải các ngươi điểm cuối... Các ngươi nhất định phải cẩn thận hỗn độn, sức mạnh của bọn họ vượt xa các ngươi tưởng tượng của mọi người, hơn nữa... . . ."

	Nói tới chỗ này, Ion âm thanh hơi hơi dừng lại một chút.

	"... Ta đã tỉnh lại long chi nghĩa trang linh hồn, đồng thời để chúng nó trở thành hỗn độn nanh vuốt... Các ngươi... Không có thời gian..."

	Ion âm thanh càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng hoàn toàn biến mất, mà hầu như chính là cùng lúc đó, thân thể của nó biến ảo vì quỷ dị ánh sáng, triệt để tan vỡ, đã biến thành vẩn đục hạt cát tứ tán bay lượn, sau đó liền triệt để không thấy bóng dáng.

	... ... . . .

	Thế nhưng giờ khắc này, La Đức mặt trên nhưng một chút đều không có thắng lợi vui sướng, ngược lại, mặt của hắn đều muốn đen.

	Mẹ nó... Đây là tử đều muốn hại chúng ta một cái nhịp điệu sao? 