 	"... ... La Đức... ... Có việc... ... ?"

	Nhìn trước mắt Hải Tinh Linh, Kristy không rõ méo xệch đầu, mà đứng ở trước mặt nàng Agavi thì lại vẫn như cũ là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, khẽ gật đầu. Nàng hai tay thùy ở trước người, nghiêm túc, thật lòng nhìn cô bé trước mắt, sau đó hơi cúi xuống thân đi.

	"Đúng, Kristy đại nhân, La Đức đại nhân đêm nay có chuyện quan trọng cần phải xử lý, nếu như có thể, kính xin ngài không muốn đi quấy rầy hắn."

	"Ô... ... . . ."

	Nghe được Agavi nói chuyện, Kristy có chút bất mãn nhíu mày, nguyên bản nàng là dự định ngày hôm nay tìm La Đức đồng thời ngủ, sau đó ở trước khi ngủ nghe La Đức cho mình giảng những kia thú vị tiểu cố sự. Này đã từng một lần là Kristy hưởng thụ, tuy rằng từ ở bề ngoài không thấy được, thế nhưng trên thực tế La Đức thể trạng phi thường cường tráng, tuy rằng cũng không có như kiện mỹ quán quân như vậy toàn thân đều là căng thẳng bành trướng bắp thịt, bất quá nhưng dị thường làm cho người ta một loại tin cậy cảm giác. Mỗi lần cuộn mình ở La Đức trong ngực, Kristy cũng cảm giác được trước nay chưa từng có an tâm, đó là một loại phảng phất huyết nhục liên kết, liền linh hồn đều có thể biến an nhàn mà bình tĩnh thư thích cảm. La Đức cũng không biết, trên thực tế Kristy vẫn đưa cái này cho rằng là cho mình "Khen thưởng." Nếu như nàng cảm giác mình nỗ lực có thành quả, hay hoặc là là mình làm thành công chuyện gì thời điểm, nàng sẽ đi La Đức nơi đó, để hắn làm bạn ở bên cạnh mình, cho mình giảng một ít thú vị cố sự, mà chính mình thì lại ở cái kia tràn ngập cảm giác an toàn trong ngực rơi vào ngọt ngào mà mỹ hảo mộng đẹp.

	Nguyên bản ngày hôm nay Kristy cũng là tính toán như vậy, bất quá... . . . Xem ra tựa hồ là không có cách nào thực hiện. Nghĩ tới đây, Kristy không khỏi thở dài, tiếp theo nàng thu thập xong tâm tình, quay về bên người lộ ra nghi hoặc vẻ mặt linh khẽ mỉm cười.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta đi về trước."

	"Xin mời một đường cẩn thận. Chúc hai vị có thể làm cái mộng đẹp."

	Cúi đầu, mãi đến tận Kristy cùng linh thân ảnh biến mất ở cuối hành lang sau khi, Hải Tinh Linh hầu gái trường lúc này mới ngẩng đầu lên, tiếp theo nàng quay đầu đi, hướng về hành lang nơi sâu xa cái kia phiến dày nặng cửa phòng đóng chặt liếc mắt một cái, sau đó bình tĩnh thu hồi ánh mắt. Kế tục bắt đầu chính mình công tác là chủ nhân chống đỡ mưa gió cũng là hầu gái chức trách một trong.

	Mà giờ khắc này, ở cái kia phiến cửa phòng đóng chặt sau khi, "Chiến đấu" vẫn còn đang kế tục.

	"A... ... Quá kịch liệt a, đoàn trưởng... ... ! !"

	Nữ hài kiều tiểu, vừa mới bắt đầu nghênh tiếp trưởng thành kỳ đến kiều tiểu thân thể liền như vậy quay lưng La Đức tựa ở hắn trước ngực, không được vặn vẹo. Giường chiếu phát sinh cọt kẹt cọt kẹt tiếng vang, trong cả căn phòng tràn ngập nồng nặc cực kỳ mà nóng bỏng tình dục khí tức, La Đức một mặt hai tay xoa nắn bong bóng bộ ngực, một mặt phối hợp nhịp điệu đung đưa vòng eo. Đồng thời ngón tay dùng sức nắm cái kia mềm mại mà mẫn cảm vị trí. Này đã là bọn họ lần thứ hai giao phong, ở ban đầu thống khổ dần dần tản đi sau khi, bong bóng lập tức sa vào với này đủ để rung động linh hồn vui vẻ bên trong.

	Mà ở hai người dưới thân, toàn thân trần trụi, chỉ ăn mặc màu trắng thắt lưng tất chân Angelin cũng ánh mắt mê ly lè lưỡi, khẽ liếm La Đức cùng bong bóng hòa làm một thể vị trí. Mà cảm nhận được Angelin động tác, bong bóng phản ứng cũng càng ngày càng kịch liệt lên.

	" mạnh thật... Mạnh thật nha... ... Đoàn trưởng... . . . Đến rồi, lại muốn. Lại muốn tới a... ! !"

	Nương theo tiếng thở gấp, bong bóng thân thể bắt đầu hết sức cuộn mình. Mũi chân truyền đến trôi nổi cảm giác, thậm chí ngay cả toàn bộ đầu cũng bắt đầu choáng váng. Nàng đại đại mở ra hai chân, giơ lên tinh tế vòng eo, bản năng chờ đợi thời khắc cuối cùng đến. Mà cảm nhận được trong áo tươi đẹp thân thể phản ứng, La Đức cũng cảm giác được một luồng run rẩy giống như chớp giật theo cột sống trực thoán mà lên,

	Sau đó. Không gì sánh kịp tươi đẹp vui vẻ tùy theo bạo phát.

	"Bong bóng... ... Ô... . . . ! !"

	Nương theo nhiệt lưu bạo phát, tích lũy ở trong cơ thể mật ngọt tùy cơ bay tung tóe mà ra, rơi vào trên giường. Mà liên kết hai người cũng theo đó tách ra, bong bóng như mất đi động lực người máy giống như cùng Angelin ôm nhau bát đến ở trên giường, nhắm nửa con mắt hưởng thụ cuối cùng dư vị. Mà La Đức cũng là thở ra một hơi thật dài. Tiếp theo một lần nữa ngồi xuống. Trước mắt ở La Đức bên người, bao quát bong bóng ở bên trong, hầu như hết thảy người cũng đã cùng La Đức tiến hành một phen chiến đấu kịch liệt. Thế nhưng các nàng phản ứng nhưng cũng không tương đồng, sớm nhất dấy lên "Ngọn lửa chiến tranh" La Biss giờ khắc này đã hai mắt nửa khép, rơi vào trạng thái thất thần. Bất quá dù vậy, nàng thân thể mềm mại vẫn như cũ không ngừng run rẩy, này không chỉ có là bởi vì trước vui sướng, càng là bởi vì giờ khắc này ở La Biss trên người, Annie chính nằm nhoài ở chỗ này, nhẹ nhàng liếm láp cùng gặm cắn La Biss đôi kia đầy lỗ tai.

	"Ô... ... Quả nhiên thật thú vị đây, La Biss, như thế nào, thoải mái sao?"

	Tuy rằng đồng dạng trải qua một phen phấn khởi chiến đấu, thế nhưng Annie thể lực hiển nhiên không phải La Biss có thể so sánh với, giờ khắc này Annie liền như vậy dính sát vào trụ La Biss thân thể, lè lưỡi khẽ liếm La Biss lỗ tai, mà tay của nàng cũng không thế nào thành thật, ở La Biss trên thân thể khắp nơi sờ tới sờ lui, điều này làm cho nguyên bản liền phi thường mẫn cảm La Biss càng là không chịu nổi, thỉnh thoảng truyền đến khác nào xin khoan dung giống như rên rỉ thanh, thế nhưng hiện tại bản thân nàng cũng nằm ở bán thất thần trạng thái, vì lẽ đó dù cho bị Annie như vậy "Đùa bỡn." La Biss cũng hoàn toàn không có cách nào chống lại.

	Nhìn từ góc độ này, Li Jie cùng Marlene không muốn cùng Annie hỗn cùng nhau xác thực không phải là không có nguyên nhân. Thân là người làm phép các nàng ở khí lực trên, căn bản là không phải sức mạnh sở trường thuẫn chiến sĩ đối thủ. Bất quá dưới mắt hai người bọn họ kết cục cũng không khá hơn chút nào, khắp toàn thân dính đầy bạch trọc chất lỏng Li Jie chính co quắp đến ở trên giường nhắm mắt lại nhẹ nhàng thở hổn hển, mà ở mặt khác một bên, Chim Hoàng Yến thì lại đang cùng vừa mới từ La Đức bên người rút đi Marlene mở ra chiến trường thứ hai.

	"Ô... ... Đây là La Đức mùi vị đây... ... Nồng đậm mùi vị... . . . Tiểu Marlene, ngươi ăn rất nhiều mà... . . ."

	"Không, không muốn liếm nơi đó a... . . . ! Nơi đó rất bẩn, không được... . . . ! !"

	Giờ khắc này Chim Hoàng Yến chính nằm nhoài Marlene giữa hai chân, lè lưỡi mềm nhẹ trợ giúp nàng thanh lý trước ác chiến vết tích, tuy rằng mượn nguyệt quang, có thể rõ ràng nhìn thấy từ Chim Hoàng Yến đại bắp đùi bộ hỗn hợp màu trắng vẩn đục chất lỏng không được theo cái kia mỹ lệ trắng mịn da thịt chảy xuôi hạ xuống, thế nhưng đối với Chim Hoàng Yến tới nói, rất rõ ràng trước mắt mục tiêu càng trọng yếu hơn. Mà Marlene giờ khắc này cũng hoàn toàn không có trong ngày thường trầm ổn, ngược lại, giờ khắc này ở hung hăng mặt trước, nàng nhưng thật giống như đã biến thành một đứa bé giống như, không được lung lay đầu, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào thoát ly Chim Hoàng Yến nắm giữ. Cũng không lâu lắm, Marlene xin tha liền đã biến thành không hề tính liên quán có thể nói thở gấp, tượng trưng sự chống cự của nàng cũng sắp đi tới phần cuối.

	"Còn chưa kết thúc nha? Chủ nhân?"

	Mà ngay tại lúc này, một cái kiều mị âm thanh xuất hiện, sau đó, Thất Luyến mang theo nụ cười giảo hoạt đi tới La Đức mặt trước.

	"Để ta hơi hơi hoãn một chút đi."

	Nhìn trước mắt Thất Luyến, La Đức không khỏi cười khổ một tiếng. Tuy rằng thân thể của hắn trải qua Long Hồn thuộc tính tăng mạnh, ở tinh lực phương diện là tuyệt đối không lo. Có thể vấn đề ở chỗ La Đức hiện tại cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là tinh lực vấn đề. Nếu như chỉ là đơn thuần hành vi, như vậy La Đức ngược lại cũng không thế nào lo lắng, thật giống như thổi phồng em bé từng cái từng cái chơi là được rồi. Có thể vấn đề ở chỗ, trước mắt bên cạnh hắn nữ tính không phải là loại kia không có chính mình tư tưởng mặc cho đối phương muốn thế nào thì được thế đó cũng sẽ không có chút lời oán hận thổi phồng em bé, mà là con người sống sờ sờ. Vì có thể bảo đảm chính mình thuỷ tinh cung hậu viện an bình an lành, La Đức không thể không dùng xuất hồn thân thế võ, nỗ lực làm cho các nàng mỗi người đều cảm thấy thỏa mãn mới được. Cứ như vậy, chí ít có thể đem một số không tốt phiền phức bóp chết ở nảy sinh trạng thái. Để tránh cho các nàng cho là mình nhất bên trọng nhất bên khinh, do đó lòng sinh bất mãn.

	Thế nhưng cứ như vậy, đối với La Đức tới nói cũng đồng dạng là cái thử thách, đây giống như là hắn liên tiếp không ngừng chơi không giống game đồng thời còn muốn lực bảo đảm mỗi cái game đều có thể BossS hoàn mỹ đánh giá qua cửa, mặc dù mình cũng phải nhận được lớn lao sung sướng, nhưng là từ tinh thần phương diện tới nói, vẫn như cũ hay là muốn hơi vi nghỉ ngơi một chút.

	"Ồ... ... Là như vậy à?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến cũng không nói thêm gì, ngược lại, nàng giảo hoạt nheo mắt lại, lộ ra tràn ngập mị lực nụ cười. Cùng với những cái khác thiếu nữ không giống, giờ khắc này Thất Luyến cũng không có cởi y phục của chính mình, ngược lại, nàng vẫn như cũ ăn mặc cái này rộng lớn tương tự pháp bào giống như trang phục, bất quá cùng với trước không giống chính là, giờ khắc này cái kia rộng lớn pháp bào lướt xuống đến Thất Luyến nơi bả vai, lộ ra nội bộ kiêu ngạo đứng thẳng hai vú cùng trắng noãn trơn vai, mà pháp bào vạt áo thì bị đại đại mở rộng, mặc cho hai cái mỹ lệ thon dài chân ngọc liền như vậy từ bên trong lộ ra, mà giờ khắc này, Thất Luyến liền như vậy đi tới La Đức mặt trước, duỗi ra cái kia bao vây ở thuần trắng tất chân bên trong chân ngọc, nhẹ nhàng đạp ở La Đức giữa hai chân, không được ma sát.

	"... . . . Mỗi người có các chơi pháp không phải sao? Ta nghĩ, chủ nhân ngài hẳn là cũng không đáng ghét như vậy... ... Ân,  xem ra ta đã chiếm được đáp án đây."

	Từ mũi chân cảm nhận được cái kia hừng hực cứng chắc tồn tại, Thất Luyến đắc ý nhếch lên môi, lè lưỡi khẽ liếm một thoáng. Vào lúc này, cái này nguyên bản liền tràn ngập mị lực thiếu nữ càng là thêm ra mấy phần phàm tục trong lúc đó khó có thể nhìn thấy dụ hoặc chi mị. Mà ở một khắc tiếp theo, chỉ thấy Thất Luyến liền như nhanh như hổ đói vồ mồi bình thường hạ thấp thân đi, đem La Đức ép ngã ở trên giường.

	"Ta chờ đợi ngày này nhưng là đợi rất lâu rồi nha, chủ nhân, từ cực kỳ lâu trước đây bắt đầu ta liền đang đợi vào lúc này đến đây. Thật đúng, rõ ràng chủ nhân lần thứ nhất hẳn là là của ta, kết quả không nghĩ tới hiện tại ta trái lại biến thành đếm ngược... . . . Quên đi, đã như vậy, như vậy liền để ta bằng chung Boss thân phận xuất hiện, dành cho chủ nhân ngài một đòn tối hậu đi."

	Một mặt nói, thiếu nữ một mặt vươn ngón tay, nhẹ nhàng xoa xoa La Đức lồng ngực, đồng thời lay động cái mông của chính mình, nỗ lực ma sát đồng thời nhắm ngay cái kia một lần nữa ngang thiên mà lên thần thánh chi kiếm. Cái kia mềm mại không xương thân thể kề sát ở La Đức trên người, mỗi lần di chuyển đều có thể để La Đức rõ ràng cảm giác được cái kia trắng mịn trắng mịn da thịt xúc cảm, loại này gần như linh khoảng cách tiếp xúc lập tức để La Đức không tự chủ được hưng phấn khởi đến. Mà ngay tại lúc này, Thất Luyến bỗng nhiên đưa tay ra, nâng La Đức mặt giáp, yên tĩnh nhìn kỹ nàng. Không biết có phải ảo giác hay không, thời khắc này, La Đức lại ở cặp con mắt kia bên trong nhìn thấy trước nay chưa từng có nhu tình.

	"Rốt cục... . . . Rốt cục đợi được hiện tại."

 