 
	La Đức cúi đầu, hắn có thể cảm giác được trong lòng thiếu nữ thân thể chính đang dần dần hướng về chính mình dựa vào, trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc thân mật, song phương đối với lẫn nhau trong lúc đó phản ứng đã hiểu rõ vô cùng cùng quen thuộc , dựa theo La Đức dự tính, đón lấy chính là một đường tiến quân thần tốc, tới một người ngọt ngào tươi đẹp buổi tối, thế nhưng... ... . . .

	Một ngón tay che ở môi của hắn trước, ngăn cản La Đức tiếp tục tiến lên.

	"Marlene?"

	La Đức hơi nghi hoặc một chút nhìn thiếu nữ trước mắt, hắn phát hiện ngày hôm nay Marlene tựa hồ xem ra thật có chút không giống nhau lắm, thiếu nữ mỉm cười bên trong nhiều hơn mấy phần tự tin cùng cái khác một chút La Đức cũng nói không rõ lắm đồ vật, tuy rằng thiếu nữ mềm mại thon thả thân thể vẫn như cũ tựa ở La Đức trong lòng, bất quá lần này Marlene biểu hiện nhưng là có chỗ bất đồng.

	"Không nên nghĩ lừa dối qua ải, La Đức."

	"Ta cũng không có ý định này."

	Đối mặt Marlene nói chuyện, La Đức hơi sững sờ một chút, sau đó nhún vai một cái. Hắn nói cũng là sự thực, bởi vì La Đức tin chắc chính mình là tuyệt đối sẽ không thất bại, thế nhưng thứ này nói nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa, bất quá để hắn bất ngờ chính là, diện đối với mình trả lời, Marlene nhưng là ngoài ý muốn lắc lắc đầu.

	"Ta không phải chỉ cái này, La Đức... ... . . . Là liên quan với Li Jie sự tình, ngươi có không có lời gì muốn muốn nói với ta?"

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sửng sốt.

	Từ lúc hắn đẩy ngã Li Jie thời điểm, La Đức đã nghĩ quá ngày đó, bất quá hắn đối với này tâm tình cũng rất phức tạp. Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, Marlene xem như là người đàn bà của chính mình, nhưng là La Đức cũng chưa hề đem nàng xem thành chính mình bạn gái, hoặc là nói, nếu như là lấy La Đức vị trí thời đại loại kia cần hắn toàn tâm toàn ý đi yêu, đi hống. Đồng thời lấy kết hôn vì là tiền đề đến giao du bạn gái đến đánh giá, như vậy La Đức cùng Marlene trong lúc đó quan hệ tuyệt đối không phải như vậy. Hai người vừa bắt đầu chỉ là một cái bất ngờ, sau đó nhưng là chậm rãi thuận theo dĩ nhiên là như thế phát sinh, Marlene chưa từng có nói yêu cầu La Đức cho mình chính danh, mà La Đức cũng chưa từng có dự định nói với Marlene "Ta cả đời này liền yêu một mình ngươi" nếu như vậy, giữa hai người giao du một mực yên lặng khế. Đối với Li Jie chuyện này, La Đức chính mình xem rất mở, bất quá hắn cũng rõ ràng, mặc dù là Marlene cũng sẽ không như thế dễ dàng nghe tự mình nói nói chuyện liền gật đầu đáp ứng. Cái này cũng là nữ tính rụt rè.

	Cho nên đối với chuyện này, La Đức vẫn luôn bày đặt không có đi quản, thật giống như hắn cùng Chim Hoàng Yến như vậy, tuy rằng Li Jie cùng Marlene đều biết La Đức cùng Chim Hoàng Yến quan hệ, bất quá các nàng cũng chưa từng có ngay mặt nói ra điểm này. Bởi vì các nàng đều rất rõ ràng. Nhưng là hiện tại, Marlene nhưng hướng về La Đức đưa ra cái vấn đề này, này trái lại để La Đức không biết phải nói như thế nào mới tốt.

	Bất quá hạnh vận chính là, La Đức đối với này cũng là kinh nghiệm phong phú, đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức mặt trên chỉ là hơi cứng ngắc một thoáng, sau đó rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh. Hắn ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn ánh mắt của cô gái, sau đó lộ ra mấy phần ý cười.

	"Xem ra ngươi đều biết?"

	"Đây là đương nhiên, Li Jie nhưng là ta bằng hữu tốt nhất. Ta làm sao có khả năng không thấy được?"

	Nói tới chỗ này, Marlene bỗng nhiên vi cười cợt, tiếp theo nàng lui về phía sau một bước, từ La Đức trong ngực rời đi. Mà ngay khi La Đức còn chưa kịp phản ứng thời điểm. Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm thấp nổi lên.

	"Đùng! !"

	Đau rát cảm giác đau từ La Đức trên má truyền đến. Điều này làm cho La Đức cũng không khỏi bị đau kêu một tiếng, mà tận đến giờ phút này, Marlene lúc này mới vẩy vẩy tay phải của chính mình, lộ ra một bức thỏa mãn vẻ mặt."Lần này, ta cuối cùng cũng coi như là thở ra một hơi, La Đức. A, bất quá ta chuyện quan trọng thanh minh trước,

	Ta cũng không phải là bởi vì ngươi cõng lấy ta đi tìm Li Jie mà đánh ngươi, chỉ là vì ta bằng hữu tốt nhất bị ngươi như thế không nói tiếng nào ôm giường cảm thấy bất mãn mà thôi."

	"Ngươi muốn thực sự là nói như vậy... ... ... Như vậy ta còn thực sự không có cái gì tốt phản bác."

	Xoa xoa rát mặt giáp, La Đức cười khổ một tiếng, không phải không thừa nhận, Marlene cái này cắt vào điểm tìm thật không tệ, coi như là hắn đối với này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu. Mà nhìn thấy La Đức phản ứng, Marlene cũng là thỏa mãn gật gật đầu, sau đó nàng lùi lại mấy bước, mỉm cười nhấc lên làn váy, sau đó hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Như vậy, La Đức, chúc ngươi làm cái mộng đẹp."

	Nói xong câu đó, Marlene liền xoay người rời đi, chỉ để lại La Đức một người lẻ loi trạm ở trong phòng ương. Mà nhìn cửa phòng tầng tầng đóng lại, La Đức lúc này mới cầm lấy che chính mình mặt trái tay phải, bất đắc dĩ nhún vai một cái. Xem ra vị này đại tiểu tỷ cũng không giống nàng nói tới như vậy không thèm để ý mà... ... Bất quá nói đi nói lại, này xem như là đối với mình trừng phạt? Nghĩ tới đây, La Đức quay đầu đi, liếc mắt nhìn gian phòng trống rỗng, sau đó thở dài.

	Ngủ đi... ... . . .

	"Như vậy thật không có vấn đề sao? Marlene?"

	Li Jie đứng trong hành lang, nhìn kỹ La Đức gian phòng ánh đèn sau khi tắt, lúc này mới có chút bất an đang nhìn mình bên người bạn tốt.

	"La Đức tiên sinh sẽ có hay không có sự a... ... Nếu không... ... Ta đi xem hắn một chút... . . ."

	"Ngươi cũng không nên dự định trộm đi nha? Li Jie, chúng ta trước không phải đã nói xong rồi? Nếu như ngươi hiện tại chỉ đơn giản như vậy ruồng bỏ, như vậy chúng ta trước làm tất cả có thể đều là vô dụng công nha?" Đứng ở Li Jie bên cạnh, Marlene nhưng là mang theo vài phần đẹp đẽ, phảng phất âm mưu thực hiện được giống như nụ cười. Sau đó, nàng còn hướng về phía Li Jie chép miệng.

	"Hơn nữa, này ban đầu không phải ngươi đề nghị như thế làm sao?"

	"Nhưng là... . . . Như vậy đối với La Đức tiên sinh... ... . . ."

	Đối mặt Marlene trả lời, Li Jie vẻ mặt có chút do dự bất định, bất quá cuối cùng, nàng cũng không nói thêm gì, mà là cúi đầu."... . . . Hơn nữa... . . . Thật sự muốn làm như vậy sao? Marlene... . . . Ta vừa nghĩ tới... . . . Liền cảm thấy thật thẹn thùng... . . ."

	"Không muốn nghĩ nhiều như thế, ngược lại sớm muộn chúng ta đều là muốn làm như vậy."

	Nói, Marlene đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa dưới Li Jie tóc.

	"Màn đêm thăm thẳm, đi nghỉ ngơi đi... ... Ai?"

	Nói tới chỗ này, Marlene bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn hành lang mặt khác một bên, chỉ thấy ở ánh nến soi sáng bên dưới, nơi đó không hề có thứ gì. Mà nhận ra được Marlene dị thường, Li Jie cũng hiếu kì ngẩng đầu lên, nhìn phía nơi đó. Sau đó lại nhìn một chút Marlene, nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"Làm sao? Marlene? Xảy ra chuyện gì?"

	"... ... Kỳ quái, ta vừa nãy hình như nhìn thấy có người nào từ nơi nào đi tới, thế nhưng là vừa không có người dáng vẻ... . . ."

	Marlene nhíu mày, cẩn thận nhìn kỹ hành lang. Ở chỉ chốc lát sau, nàng lúc này mới lắc lắc đầu.

	"Khả năng là quá mệt mỏi, nhìn lầm đi... ... Chúng ta đi thôi, Li Jie."

	Đối với La Đức tới nói, không thể cùng Marlene vượt qua một cái vui tươi buổi tối cố nhiên là cái tổn thất, thế nhưng cũng không đến nỗi để hắn đau lòng khổ sở suốt cả một buổi tối. Ở nằm vật xuống trên giường sau khi, La Đức rất nhanh sẽ tiến vào mộng trong thôn. Dày đặc bóng đêm vây quanh toàn bộ cứ điểm, mặc dù là ở trên hành lang ma pháp thủy tinh vật dễ cháy, ở này thâm trầm dưới bóng đêm cũng hiện ra lờ mờ rất nhiều. Mà ngay tại lúc này. Bỗng nhiên, trong hành lang lúc thì xanh màu xanh lục gió nhẹ thổi mà qua, phảng phất cảm nhận được này gió nhẹ sức mạnh, phép thuật hào quang cũng nhất thời biến lay động lên, mềm nhẹ phong xuyên qua hậu trùng ván cửa. Rèm cửa sổ bị không được thổi bay, sau đó, chỉ thấy cái kia toả ra màu xanh nhạt vi quang phong liền như vậy trên đất xoay tròn, ngưng tụ, sau đó hóa thành một cái tinh tế ôn nhu bóng người.

	"... ... ... . . ."

	Annie bóng người từ trong gió nhẹ hiện lên, thế nhưng hiện tại thiếu nữ tình huống tựa hồ có hơi không quá bình thường, nàng hai mắt mờ mịt thất thố. Không có một chút nào tiêu điểm. Xanh biếc trong con ngươi toả ra yếu ớt hào quang, giờ khắc này thiếu nữ khắp toàn thân không được sợi nhỏ, trắng noãn mềm mại da thịt ở nguyệt quang chiếu rọi xuống hiện ra mông lung mà mê người. Từ trong gió nhẹ hiện lên Annie cũng không có bật người dậy, ngược lại. Nàng dụng cả tay chân, phảng phất động vật giống như trên mặt đất hành động, hầu lung bên trong tỏa ra hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy tiếng vang. Sau đó, Annie liền như vậy từng bước một hướng đi La Đức. Ở bên cạnh nàng. Màu xanh biếc phong vẫn không có dừng lại, mà là quấn quanh ở thiếu nữ thân thể cùng tinh tế tứ chi trên. Không có một chút nào âm thanh.

	Khiến người ta bất ngờ chính là, rơi vào trong giấc ngủ say La Đức tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được Annie đến. Chỉ thấy Annie liền như vậy lặng yên không một tiếng động đi tới La Đức bên cửa sổ, sau đó, thiếu nữ nhìn trên giường La Đức, đánh nhúc nhích một chút khéo léo mũi, về phía trước thò đầu ra, thế nhưng rất nhanh, Annie rồi lại rụt trở về, nàng thân ra tay phải của chính mình, trên mặt nhưng là hiện ra nghi hoặc mà mê man, phảng phất không biết mình nên làm cái gì tự. Thiếu nữ liền như vậy đưa tay ra, xem ra muốn phải bắt được La Đức. Nhưng là vừa hình như ở sợ hãi cái gì tự thu lại rồi, đón lấy, nàng lại một lần nữa đưa tay ra, sau đó lần thứ hai thu hồi.

	"... ... Ô... ... . . ."

	Ở liên tiếp lặp lại mấy lần động tác giống nhau sau khi, Annie lại phát sinh một tiếng trầm thấp gào thét, tiếp theo chỉ thấy thiếu nữ cúi xuống thân đi, nhắm mắt lại.

	Rất nhanh, bên trong gian phòng lại một lần nữa hồi phục nguyên bản yên tĩnh.

	Khi La Đức khi mở mắt ra, đã là buổi sáng, ngoài cửa sổ ngờ ngợ có thể nhìn thấy bị ánh mặt trời chiếu lượng bầu trời, bóng đêm chính như cùng tan rã tuyết bình thường tại triều dương hào quang bên dưới hướng về mặt khác một bên thối lui, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, La Đức hít vào một hơi thật dài khí, lúc này mới ngồi dậy, thế nhưng ngay khi La Đức dự định xuống giường thời điểm, bỗng nhiên, trước mắt trắng lóa như tuyết gây nên La Đức chú ý, mà khi hắn nhìn chăm chú nhìn tới, nhìn rõ ràng cái kia trắng như tuyết thật thực thân phận sau khi, La Đức nhưng là á khẩu không trả lời được, hoàn toàn nói không ra bất kỳ thoại đến.

	Chỉ thấy ngay khi bên giường của hắn, toàn thân trần trụi Annie chính cuộn thành một đoàn, ngủ say như chết. Trên mặt thiếu nữ mang theo trước sau như một, thỏa mãn cùng hạnh phúc ngủ mặt, nếu như không cân nhắc giờ khắc này thiếu nữ nằm địa phương cùng gian phòng, như vậy này bất quá là Annie trong ngày thường lười nhác lại một màn biểu hiện thôi.

	Thế nhưng hiện tại... ... Đây là tình huống thế nào?

	Nhìn nằm ở chính mình dưới giường Annie, La Đức trong lúc nhất thời cũng có chút sững sờ. Nếu như nói hắn mở mắt ra, nhìn thấy toàn thân trần trụi Annie nằm ở trên giường, như vậy vẫn có thể cho rằng nói không chắc là có cái gì "Bất ngờ" . Nhưng là hiện tại, thiếu nữ nhưng bát ở trên sàn nhà, cuộn thành một đoàn ở ngủ say như chết, này lại là xướng cái nào vừa ra?

	Mà càng làm cho La Đức nghi hoặc chính là... . . . Annie là làm sao đi tới bên cạnh mình?

	Phải biết hiện tại La Đức nhưng là đã năm mươi cấp, tuy rằng không có tiến vào truyền kỳ lĩnh vực, thế nhưng hắn cảm quan khắp mọi mặt nhưng cũng không kém, ngoại trừ truyền kỳ lĩnh vực cùng như Greehill cùng Madras loại kia tự mang đặc thù kỹ năng người ở ngoài, những người khác muốn lén lút tới gần hắn, mặc dù là ngủ say bên trong hắn đều rất khó khăn, mà Annie lại có thể đi tới bên cạnh chính mình nhưng không có bị hắn phát hiện, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Trước mắt cũng không phải muốn vấn đề thế này thời điểm, La Đức nhíu mày lại, đưa tay ra đè lại thiếu nữ vai, nhẹ nhàng thúc đẩy mấy lần.

	"Annie, tỉnh lại đi, Annie?"

	"Ô... ... ... ?"

	Ở La Đức thúc đẩy dưới, thiếu nữ mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy La Đức, Annie lộ ra xán lạn mà hoạt bát khuôn mặt tươi cười. Nàng liền như vậy mơ mơ màng màng ngẩng đầu lên, mắt buồn ngủ mông lung nhìn La Đức, lộ ra vui tươi ý cười.

	"A... ... Đoàn trưởng... . . . Sớm a... ... Ngươi tới gọi... ... Hô a... . . . Annie rời giường sao?"

	"Đây là ta hỏi lời của ngươi, Annie, ngươi ở trong phòng của ta làm gì?"

	"Ô miêu?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên, một đôi xanh biếc trong con ngươi để lộ ra rõ ràng nghi hoặc, nàng quay đầu đi, nhìn chung quanh một lần. Lúc này mới "Vèo" một thoáng nhảy người lên, kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Ai ai ai? ! Annie tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ngươi không có ấn tượng sao?"

	Nhìn thấy Annie vẻ giật mình, La Đức nhưng là hơi nhíu mày, thiếu nữ biểu tượng cũng không giống như là đang nói dối, mà Annie cho tới nay cũng xưa nay đều không có nói láo ghi chép. Nhưng là phải là lời nói như vậy. Đây cũng quá quái lạ, liền Annie chính mình là làm sao đi tới nơi này đều không có bất kỳ ấn tượng, chuyện như vậy quả thực so với khủng bố cố sự còn khuếch đại, chẳng lẽ nói Annie có mộng du quen thuộc? Cái này không thể nào, trước đây cũng không có thấy nàng có động tác này a.

	"Annie một chút ấn tượng đều không có."

	Đối với La Đức hỏi dò, Annie phi thường sáng tỏ khẳng định lắc lắc đầu, đưa ra trả lời.

	"Annie nhớ tới rất rõ ràng. Annie là ở trong phòng của mình ngủ... . . . Tuyệt đối không có đến đoàn trưởng gian phòng."

	"Thực sự là kỳ quái."

	Nghe được Annie trả lời, La Đức lắc lắc đầu. Mặc dù nói ở hắn sau khi trở về, Annie trước những kia bị người lên án biểu hiện thiếu rất nhiều, hiện vào ngày thường bên trong nàng cũng không đi ra ngoài chạy loạn. Mà là vẫn đi theo ở La Đức bên người, hoặc là yên tĩnh nhìn hắn làm việc, hoặc là chính là nằm nhoài trên bàn ngủ say như chết. Liền ngay cả ở và những người khác tiếp xúc bên trong cũng không có trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đánh giá loại kia thần kinh hề hề dáng vẻ, mà là biến càng thêm bình thường một chút. Bất quá ở ở phương diện khác vẫn có thể nhìn ra Annie dị thường. Tỷ như khi những kia nam tính dong binh tới gần thời điểm, Annie sẽ như bị kinh sợ sợ hãi đến con mèo nhỏ lập tức trốn rất xa. Còn có chính là tổng hội ở một ít không đặc biệt thời điểm sẽ không hiểu ra sao tỏa ra một loại chưa từng có ở thiếu nữ trên người từng xuất hiện khí thế. Bất quá nói tóm lại, La Đức cho rằng Annie tình huống vẫn là ở chậm rãi chuyển biến tốt.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, thiếu nữ tình huống tựa hồ cũng không có như La Đức tưởng tượng ra tốt như vậy chuyển, trái lại chuyển biến xấu?

	"Nói tóm lại, trước tiên đưa cái này phủ thêm."

	Mặc dù nói có rất nhiều nghi vấn cần giải quyết, thế nhưng trước mắt cần nhất giải quyết vẫn là Annie ăn mặc vấn đề. Từ dong binh đoàn thời điểm bắt đầu, La Đức liền biết Annie từ trước đến giờ yêu thích lỏa ngủ, buổi sáng hắn nhìn thấy Annie ở trần đi ra ngoài hóng gió cũng không phải một hai lần, cũng còn tốt ở Li Jie quản giáo và ràng buộc bên dưới, Annie cũng dần dần thu lại rất nhiều, chí ít sẽ không quang tại người ở trước mặt người đi loạn.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi âm thầm hạnh khánh tối ngày hôm qua không có cùng Marlene đến một phát, nếu không vạn nhất nửa đêm Annie chính mình chạy tới, đến hiện tại cái kia thật đúng là muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng, bất quá dù vậy, tình huống bây giờ vô cùng nguy hiểm, cũng còn tốt La Đức từ trước đến giờ dậy sớm, ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức mỗi ngày đều duy trì buổi sáng đi ra ngoài rèn luyện quen thuộc, điều này cũng làm cho hắn tránh thoát một kiếp. Nếu không, vạn nhất bị Li Jie cùng Marlene nhìn thấy Annie thân thể trần truồng ngủ ở trong phòng của mình, cái kia La Đức thật là liền nói không rõ ràng.

	Hạnh vận chính là, trước mắt phần lớn người đều còn đang ngủ, ở để Annie khoác lên giường đan sau khi, La Đức liền đem Annie đẩy đi ra ngoài, làm cho nàng trở lại phòng của mình. Mà đối với La Đức quyết định, Annie chính mình cũng không có cái gì lời oán hận, trên thực tế vào lúc này tiểu Annie đầu còn mơ mơ màng màng, hoàn toàn chưa kịp phản ứng đến tột cùng xảy ra chuyện gì đây.

	"Hô miêu... ... . . ."

	Đóng cửa phòng, một lần nữa nằm ở mềm mại thư thích trên giường, Annie lúc này mới nheo mắt lại phát sinh một tiếng thoải mái kêu nhỏ, nàng hiếu kỳ mở to hai mắt, nhìn trần nhà, trầm mặc không nói.

	Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây... ... . . .

	Annie chuyển nhúc nhích một chút đầu của chính mình, nhìn trước mắt quen thuộc gian phòng, trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi. Giống như La Đức, Annie cũng không làm rõ ràng được tại sao chính mình sẽ không hiểu ra sao đi đến La Đức gian phòng, ở thiếu nữ trong ký ức, rõ ràng nàng hẳn là ở trong phòng của mình ngủ mới đúng, nhưng là vì sao lại... ... . . . Nghĩ tới đây, Annie lắc lắc đầu, tiếp theo nàng nắm lên trên người ga trải giường, nheo mắt lại, nhẹ nhàng đánh động dưới mũi.

	Có La Đức mùi vị.

	Ngay khi cảm nhận được này cỗ mùi vị quen thuộc thì, Annie đột nhiên cảm giác thấy trái tim của chính mình không bị khống chế đột nhiên nhảy lên dưới, tiếp theo một luồng tê dại, phảng phất điện giật giống như cảm giác liền như vậy trong nháy mắt truyền khắp nàng toàn thân,  thiếu nữ cả người cảm giác thân thể của chính mình phảng phất trôi nổi ở trong không khí, thư thích mà mềm mại. Có như vậy trong nháy mắt, Annie thậm chí kỳ vọng liền vĩnh viễn như vậy chìm đắm trong đó, vứt bỏ tất cả, cũng không tiếp tục đi suy nghĩ những chuyện khác, chỉ cần loại này cảm giác thoải mái có thể vẫn tiếp tục kéo dài là tốt rồi.

	Thật cảm giác thoải mái... ...

	Cảm nhận được này trước nay chưa từng có cảm giác, Annie không khỏi ngẩn ra... ... Nàng ký được bản thân trước đây tựa hồ cũng từng từng có như vậy cảm thụ... Đúng rồi, đó là ở rất lâu trước, La Đức đã từng có một lần đã nắm chính mình bộ ngực, vào lúc ấy Annie liền cảm giác cùng hiện tại, thoải mái, lại có chút tô dương, thân trong cơ thể nhiều lần có món đồ gì chính đang nhiên thiêu, khát vọng thả ra ngoài. Chẳng lẽ nói, thân thể của chính mình sẽ trở nên cổ quái như vậy, đều là bởi vì La Đức tồn tại sao?

	"Đoàn trưởng... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, Annie không tự chủ được nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm. 