 

	Một nghĩ đến vấn đề này, La Đức liền cảm thấy có chút vướng tay chân. Nếu như nói cái kia ma quỷ thật cùng Cristi nếu có quan hệ gì, như vậy nó là tuyệt đối không thể buông tha cô bé này. Cứ như vậy ngày sau khả năng còn có thể có đủ loại sự cố, trên thực tế mãi đến tận hiện tại hắn cũng không biết cái này ma quỷ vì sao lại muốn phải bắt sống Cristi, tế phẩm đầy đường, tùy tiện trảo cá nhân đến có thể. Mà bắt sống liền cho rằng muốn đưa cái này người sống sờ sờ đưa tới Địa ngục... Long Hồn tại thượng, Địa ngục hoàn cảnh liền ngay cả một cái cường tráng người bình thường đều không chịu được, tượng Cristi như vậy thân thể suy yếu, thậm chí ngay cả được điểm hàn khí đều có khả năng sẽ nguy cấp sinh mệnh cô gái, ở tiến vào vào địa ngục trong nháy mắt sẽ bởi vì ngửi tới đó chướng khí trúng độc mà chết đi.

	Vẫn là nói, nàng còn có cái gì không vì mình biết bí mật?

	"Đúng thế."

	La Đức trong đầu trong nháy mắt chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, bất quá những lão nhân này cũng không biết, hắn chỉ là gật gật đầu, tiếp theo hồi đáp. Hắn hiện tại cũng thả ra, xem ra La Đức đã hoàn toàn biết rõ bản thân mình kế hoạch, như vậy chính mình giấu giếm nữa cũng không có hiệu quả gì, cái gọi là thẳng thắn từ khoan, nếu như mình phối hợp tốt, nói không chắc đối với mới có thể cho mình một cái sảng khoái ân, ngược lại đến Địa ngục, chủ nhân cũng sẽ không biết chính mình đã từng đã làm những gì.

	"Là chủ nhân bàn giao ta, muốn ta nuôi nấng cô bé này."

	Nói tới chỗ này, lão nhân lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía trốn sau lưng Annie nữ hài.

	"Thẳng thắn tới nói, ở cái kia người một nhà phát sinh thảm kịch sau khi, ta liền cảm thấy cô bé này rất có thể thành là chủ nhân tối thượng giai tế phẩm nàng nắm giữ ô uế huyết mạch, hắc ám sức mạnh. Sẽ là chủ nhân cảm thấy hứng thú đối tượng, mà trên thực tế ta cũng đoán đúng, chủ nhân nghe xong báo cáo của ta sau khi, đối với nàng rất có hứng thú, ra lệnh cho ta đem cô bé này nuôi nấng lớn lên, sau đó sẽ đem nàng đưa đi Địa ngục. Ta đỡ lấy chủ nhân nhiệm vụ này, đồng thời vẫn nỗ lực muốn phải hoàn thành , nhưng đáng tiếc chính là cuối cùng cũng chỉ kém một bước xóa

	"Thế nhưng ngươi tại sao muốn đối xử với nàng như thế?"

	Giờ khắc này, những người khác cũng đi tới, ở Bất Tử sinh vật sau khi rời đi, bọn lính đánh thuê cũng thở phào nhẹ nhõm, bọn họ phân ra một nhóm người kế tục cảnh giới bốn phía, người còn lại thì lại hiếu kỳ hướng về lão nhân này đi tới. Thẳng thắn tới nói, ở phát hiện lão thôn trưởng lại là hậu trường hắc thủ thì, những lính đánh thuê này trái lại biểu hiện không bằng La Đức chờ người kinh ngạc, dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy trong thôn này tất cả mọi người là tà ác đồ e sợ cũng không phải chuyện kỳ quái đi.

	Mà khi nghe đến lão nhân trả lời sau khi Marlene rất nhanh sẽ nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Nếu chủ nhân của ngươi muốn ngươi nuôi nấng nàng lớn lên, thế nhưng nàng hiện tại thân thể như thế suy yếu, ngươi nhưng không có cố gắng đối xử nàng, nếu là có cái cái gì vạn nhất, lẽ nào ngươi không lo lắng sao?"

	"Khà khà khà... ..."

	Thế nhưng nghe được Marlene hỏi dò sau khi, lão nhân nhưng là lộ ra một tia tà ác cực kỳ nụ cười, hắn nhìn lướt qua thiếu nữ tóc vàng, sau đó thu hồi ánh mắt của chính mình.

	"Quả nhiên là phàm nhân trí tuệ, ngu xuẩn mà thiển cận... Các ngươi làm sao có khả năng lý giải chúng ta tín ngưỡng? Ý tưởng của chúng ta? Không sai dựa theo các ngươi lý giải tiếp thu chủ nhân mệnh lệnh như vậy ta liền hẳn là tận tâm tận lực đem cô bé này nuôi lớn,

	Làm cho nàng quá thư thích sinh hoạt từng cái nhưng này bất quá là các ngươi những này sinh hoạt dưới ánh mặt trời ngu giả tự cho là vọng tưởng. Ta không hy vọng làm cho nàng tràn ngập hi vọng, đối với chủ nhân tới nói, với cái thế giới này tuyệt vọng, căm hận, tràn ngập sợ hãi cùng bi thương linh hồn mới là tối thượng giai mỹ vị. Vì lẽ đó ta cố ý làm cho nàng chịu đựng những kia ngu muội ngớ ngẩn đánh đập, nhục mạ cùng nhục nhã.

	Chính là vì làm cho nàng với cái thế giới này tuyệt vọng làm cho nàng căm hận tất cả những thứ này, không lưu luyến nữa thế giới này, thống hận ánh mặt trời cùng ấm áp, đến vào lúc ấy, nàng sẽ toàn thân tâm tập trung vào hắc ám, thành là chủ nhân... Khà khà khà... ... Nha, đúng rồi, còn có một việc ta muốn nói rõ, vậy thì là cũng không phải ta cố ý muốn làm xấu thân thể của nàng, mà là đứa bé này từ ra sinh ra được liền vẫn như vậy, thân thể của nàng cũng không được tốt lắm. Thẳng thắn tới nói, có đến vài lần ta cũng lo lắng nàng có thể hay không liền như vậy chết đi. Bất quá để ta kinh ngạc chính là, nàng lại chịu đựng lại đây, vẫn sống đến hiện tại... . . . Vậy cũng là là cái kỳ tích đi."

	Nói tới chỗ này, lão nhân ngừng lại, thế nhưng bốn phía mọi người nhưng bởi vì những câu nói này mà không khỏi cảm thấy buồn nôn mà buồn nôn, bọn họ nhìn trước mắt lão nhân, không hẹn mà cùng sản sinh một loại muốn thẳng thắn trừng trị hắn một trận ý nghĩ. Annie tái nhợt mặt, hoạt động ngón tay, tràn ngập uy hiếp nhìn lão nhân. Xem ra nàng là hoàn toàn không dự định tuân theo kính già yêu trẻ mỹ đức. Mà Marlene cũng nắm chặt pháp trượng, lạnh lùng hừ một tiếng, ngẩng đầu lên, tựa hồ cũng không tiếp tục muốn xem thêm lão nhân này bán mắt. Mà Li Jie thì lại đem Cristi kiều tiểu thân thể chăm chú ôm vào trong ngực, tựa hồ chỉ có như vậy mới có thể bảo vệ nàng không bị bất kỳ xâm hại.

	"Ngu xuẩn chính là ngươi mới đúng, tà ác sa đọa giả."

	Mà đang lúc này, Celia nhưng mở miệng.

	"Cô bé này huyết mạch tuy rằng ngủ say hắc ám sức mạnh, thế nhưng linh hồn của nàng nhưng cũng không có vì vậy biến ô uế, ngươi cái kia tà ác mà làm người làm ẩu mục đích cũng không có đạt thành, nàng sẽ không bởi vì loại này tà ác mà trầm luân, ngươi cùng chủ nhân của ngươi đều sẽ chịu đến thần thánh trừng phạt! Các ngươi chỉ xứng chờ ở vĩnh hằng vực sâu, tiếp thu thống khổ tra hỏi! !"

	"Được rồi, Celia, ngươi trước tiên đình một thoáng."

	La Đức đánh gãy Thiên Sứ thiếu nữ căm phẫn sục sôi giảng giải, sau đó hắn tiến lên nửa bước, cẩn thận quan sát lão nhân chốc lát, sau đó gật gật đầu.

	"Xem ra ngươi rất xứng đôi nhân... Ân, như vậy đón lấy là một vấn đề cuối cùng. Liên quan với mẫu thân của Cristi, nàng trường cùng Cristi rất giống chứ? Còn có, liên quan với ma quỷ cái kia bộ phận. . . Ngươi không có nhu cầu gì bổ sung sao?"

	"Không."

	Lần này, lão nhân lắc lắc đầu.

	"Tuy rằng nàng cũng là cái đẹp đẽ nữ hài, nhưng là cùng Cristi hoàn toàn khác nhau . Còn ma quỷ bộ phận, ta cũng không có cái gì tốt nói. Lúc đó ta cũng không biết cái kia trên người cô gái phát sinh cái gì. Vì lẽ đó ta cũng xưa nay chưa từng nhìn thấy cái kia cái gọi là ma quỷ tồn tại, thẳng thắn tới nói, tiểu tử, khi ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ta cũng hơi kinh ngạc... . . . Ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao lại cùng hài tử kia trường giống nhau như đúc?"

	"Này không phải ngươi cần phải biết sự tình."

	Rất rõ ràng, La Đức cũng không tính tiến hành công bằng tình báo trao đổi. Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cái rụt rè thanh âm vang lên.

	"... Ta có thể hỏi ngài một chuyện không?"

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Cristi đứng ở Annie bên người, nàng một cái tay nắm chặt ở trước ngực, một mặt bất an mà phức tạp nhìn bị trói lão nhân. Mà nghe được nàng âm thanh, lão người trong mắt loé ra một tia thần sắc cổ quái, sau đó hắn cười gằn một tiếng.

	"Vấn đề gì sao?"

	"Ta... Ta muốn biết... . . ."

	Nữ hài nắm chặt hai tay, thân thể của nàng chậm rãi run rẩy, thế nhưng Cristi trong mắt nhưng để lộ ra dị thường kiên định. Mà nhìn kỹ đến vẻ mặt của cô bé, La Đức nhíu mày lại, hắn há miệng, muốn nói cái gì. Thế nhưng cuối cùng nhưng từ bỏ giống như lắc lắc đầu, sau đó ngậm miệng lại.

	"Ngài sở dĩ đồng ý thu dưỡng ta, thật sự chỉ là bởi vì... ..."

	"Không sai, chỉ là bởi vì chủ nhân mệnh lệnh mà thôi."

	Lão nhân lạnh lùng đánh gãy Cristi nói chuyện.

	"Nếu như không phải là bởi vì chủ nhân mệnh lệnh, ngươi cho rằng ta sẽ đem tượng như ngươi vậy tiểu quỷ mang theo bên người sao? Hừ, ngươi này bị nguyền rủa huyết mạch nhất định ngươi vĩnh viễn không thể nắm giữ quang minh mà mỹ hảo tương lai, bé ngoan tiếp thu chủ nhân triệu hoán mới là ngươi phải làm nhất. Hiện tại cũng giống như vậy, không nên quên, ngươi là căm hận kết quả, ngươi là gánh vác máu tươi sinh ra tử vong chi, ngươi sẽ không cho bất luận người nào mang đến mỹ hảo kỳ vọng cùng tương lai! Ngươi một đời sẽ vĩnh viễn nương theo tuyệt vọng cùng thống khổ! Ngươi... . . ."

	"Được rồi!"

	Nghe đến đó, Shana bất mãn đánh gãy lão nhân nguyền rủa, nàng căm ghét nhìn lão nhân, rút ra trường kiếm.

	"Chủ nhân, chúng ta không cần thiết nghe một cái tà ác ma quỷ tín đồ ở đây nói hưu nói vượn, hiện tại liền chặt hắn đi!"

	Mà nghe được Shana oán giận, La Đức gật gật đầu.

	"Nếu ngươi đã hoàn toàn trả lời vấn đề của ta, như vậy liền chấm dứt ở đây... ... Đón lấy... ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn phía Celia.

	"Celia, giao cho ngươi, ngươi nên rất rõ ràng chúng ta là làm sao đối xử ma quỷ tín đồ."

	"Đương nhiên, chủ nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thiên Sứ thiếu nữ đi tới trước mặt ông lão, sau đó nàng giơ lên cao trường kiếm, phía sau cánh lập tức triển khai. Rất nhanh, một đạo ánh sáng dìu dịu từ trên trời giáng xuống, theo Thiên Sứ thiếu nữ mũi kiếm chỉ dẫn, rơi vào trên người ông lão.

	"Chờ đã, ngươi không thể như thế làm! !"

	Nhận ra được Celia ý đồ, sắc mặt ông lão bắt đầu biến vặn vẹo lên, hắn ra sức giẫy giụa ngẩng đầu lên, nhìn phía đã lùi tới bên cạnh La Đức.

	"Chúng ta nói xong rồi, ngươi không thể làm trái lời hứa!"

	"Thật là làm cho ta kinh ngạc."

	Mà đối mặt lão nhân phẫn nộ chỉ trích, La Đức nhưng là mặt không hề cảm xúc nhún vai một cái.

	"Ta có thể không nhớ rõ chúng ta lúc nào lẫn nhau trong lúc đó từng có hứa hẹn, ta chỉ là nhắc nhở ngươi không được quên ta có chính là thủ đoạn tới đối phó ngươi, thế nhưng ta chưa từng có nói sẽ không biết dùng loại thủ đoạn này đối phó ngươi. Là chính ngươi ở nơi đó hiểu sai ý, xin mời không nên tới gây sự với ta.  "

	"Ngươi, ngươi cái này... . . ."

	Lời của lão nhân cũng chưa có nói hết, bởi vì giờ khắc này âm u xúc tu đã ở La Đức ý chí dưới ngăn chặn cái miệng của hắn ba, làm cho lão nhân chỉ có thể phát sinh "Ô ô", mơ hồ không rõ tiếng kháng nghị. Mà đang lúc này, Celia bắt đầu rồi ngâm xướng, lanh lảnh, mỹ lệ êm tai tiếng ca vang vọng ở trong màn đêm. Đạo kia từ trên trời giáng xuống chùm sáng, cũng ở tiếng ca bên dưới càng ngày càng sáng sủa, đem thân thể của ông lão triệt để bao vây ở bên trong.

	La Đức thưởng thức trước mắt tình cảnh này, sau đó, hắn liền nghe bên cạnh mình, một cái nho nhỏ âm thanh truyền đến.

	"Không đế nói thế nào, cảm tạ ngài... Đem ta nuôi lớn."

	La Đức cúi đầu, nhìn thấy nhưng là Cristi cặp kia trong suốt trong suốt con mắt từng cái mặt trên che kín hơi nước, cùng với một tia phức tạp lưu luyến.

	Hắn cũng không nói gì, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa dưới nữ hài tóc. Mà Cristi thì lại theo La Đức động tác, dựa vào trong ngực của hắn. Nàng quay đầu đi, đem đầu của mình chôn ở La Đức trước người, tựa hồ không muốn lại tiếp tục xem tiếp.

	Tiếng ca càng ngày càng to rõ, ánh sáng cũng càng ngày càng chói mắt, sau đó ở trong nháy mắt đó, hầu như tất cả mọi người đều không khỏi nhắm hai mắt lại.

	Mà khi bọn họ một lần nữa khi mở mắt ra, ở trước mặt của bọn họ, đã là không hề có thứ gì.

 