 "Hai người các ngươi... ... Thực sự là làm loạn."

	Nhìn trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo lắc lắc đầu. Hắn cũng là giật mình, bởi vì trước Băng Tuyết ở kể cả linh hồn liên tiếp hướng mình báo cáo thời điểm bỗng nhiên gián đoạn liên lạc, chuyện này nhất thời để La Đức bỗng nhiên cả kinh. Hắn vốn là muốn lập tức chạy về Hư Không Chi Lĩnh nhìn tình huống, thế nhưng là lại kiêng kỵ cái kia hỗn độn chi nhãn xuất hiện, liền La Đức không thể không kiềm chế lại sâu trong nội tâm bất an, trước tiên đối với hết thảy chiến tuyến tiến hành rồi một lần sắp xếp, đang xác định không có bất cứ vấn đề gì cùng với hỗn độn nhóm lần thứ hai lui lại sau khi, lúc này mới trở lại. Cũng may mà Băng Tuyết mất đi liên lạc cũng chính là nàng hôn mê như vậy nháy mắt, đang bị bong bóng cứu tỉnh sau khi liền lập tức một lần nữa cùng La Đức khôi phục liên lạc, lúc này mới để La Đức yên tâm. Nếu không hắn e sợ cũng không chờ được đến hỗn độn lui lại lại chạy tới.

	Giờ khắc này Băng Tuyết cùng bong bóng thì lại đàng hoàng cúi đầu đứng ở La Đức mặt trước, nhìn các nàng một bộ đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm dáng vẻ, La Đức không khỏi lại vừa bực mình vừa buồn cười. Nói thật, hắn vốn là cũng không phải rất đừng nóng giận, dù sao lúc trước chính mình sắp xếp cái này tổ hợp thời điểm liền biết thiếu không được muốn có ngoài ý muốn, lấy bong bóng tính tình, Băng Tuyết lại chế không được nàng. Xảy ra vấn đề gì cũng rất bình thường, hơn nữa kết quả thật hết thảy đều tốt, vì lẽ đó La Đức ngược lại cũng sẽ không lại nói thêm gì nữa. Nhưng mà hắn vẫn là sừng sộ lên đến, đem hai người hung tợn huấn một trận. Bong bóng đối với La Đức phát biểu đã quen thuộc từ lâu, tự nhiên không có phản ứng gì. Ngược lại là Băng Tuyết rất là phiền muộn, từ nhỏ đến lớn nàng vẫn luôn bé ngoan nghe La Đức, chưa từng có từng ra nửa điểm sai lầm. Kết quả lần này lại bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liên lụy chính mình cũng phải bị đại ca mắng, để Băng Tuyết là khá là oan ức. Nhưng mà nàng cũng là đứa trẻ tốt, đối mặt La Đức quở trách chỉ là cúi đầu không nói, không nghĩ muốn đem trách nhiệm đều đẩy lên bong bóng trên người.

	"Được rồi, lần này các ngươi cũng coi như là lấy công chuộc tội, có thể thương tổn được hỗn độn chi nhãn cũng coi như là một cái công lớn. Ta liền không xử phạt các ngươi."

	"Ha ha, ta liền biết!"

	Nghe xong La Đức nói chuyện, bong bóng lập tức bỏ qua vừa nãy cái kia phó ngoan bảo bảo bề ngoài, vô cùng phấn khởi giơ lên thật cao hai tay nhảy lên. Mà Băng Tuyết tuy rằng không có nàng khuếch đại như vậy, nhưng cũng là đưa tay ra đè lại ngực, thở ra một hơi thật dài. Đối với Băng Tuyết tới nói. Bị người quở trách chuyện như vậy nhưng là đã ít lại càng ít, nàng cũng không có bong bóng như vậy hậu da mặt, vừa nãy La Đức nói vài câu tuy rằng nghe tiến vào, nhưng cũng là cảm thấy oan ức, không khỏi viền mắt đều có chút đỏ. La Đức nhìn Băng Tuyết oan ức vẻ mặt, nội tâm cũng là thở dài, tiếp theo hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu tử đầu.

	"Được rồi, tiểu binh. Đừng chẳng trách. Lần này ngươi làm rất tốt, thế nhưng chính ngươi cũng phải chú ý cẩn thận, trước ta đã từng từng nói với ngươi, thời không năng lực rất tà môn, không có thông thạo nắm giữ trước, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn lại đi làm loại này mạo hiểm sự tình."

	La Đức đương nhiên biết Băng Tuyết là làm sao đem bong bóng cứu trở về. Từ khi lần đó ở lơ lửng giữa trời hạm đội trên thành công sử dụng thời không chi tiễn sau, Băng Tuyết đối với phương diện này liền càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. Liền nàng một cách tự nhiên bắt đầu suy nghĩ làm sao ở thân thể của chính mình là lợi dụng loại này thời không năng lực, mà ở La Đức nghe xong Băng Tuyết ý tưởng sau khi cũng là không phải không thừa nhận nàng cấu tứ xác thực rất khéo léo. Hơn nữa uy hiếp tính cực cường. Băng Tuyết "Thì" có thể làm cho ở năng lực thao túng dưới hết thảy vật phẩm hiển hiện. Mà "Không" thì lại có thể thích làm gì thì làm đem đưa đến một nơi khác. Nói cách khác, trên lý thuyết có thể được. Như vậy Băng Tuyết có thể hình chiếu ra "Linh điểm một giây trước chính mình" cùng với "Linh điểm một giây sau chính mình" thậm chí "0.2 giây trước chính mình." Như vậy kéo dài xuống, nếu như Băng Tuyết có đầy đủ sức mạnh mạnh mẽ, như vậy dựa vào nàng thời không thuộc tính, ở nàng triển khai công kích đồng thời, đối phương rất có thể đối mặt lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái Băng Tuyết đồng thời tiến công. Hơn nữa cùng La Đức phân thân không giống. Những này Băng Tuyết ở thời gian trục trên đều là thật thực tồn tại,

	Vì lẽ đó sức mạnh sẽ không phân tán, ngược lại sẽ tầng tầng chồng chất. Nếu như luyện thành, như vậy Băng Tuyết thực lực tự nhiên nâng cao một bước, hơn nữa bởi thời không thuộc tính khá là hiếm thấy. Nếu như Băng Tuyết thật sự luyện biết cái này một chiêu, như vậy ngoại trừ Thất Trụ Ma Thần cùng La Đức huynh muội ở ngoài, phỏng chừng không ai có thể đánh thắng được Băng Tuyết.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, Băng Tuyết muốn luyện thành này một chiêu cũng không dễ dàng, này không chỉ là sức mạnh nhiều ít vấn đề, càng là dính đến rất bao nhiêu cao thâm ngành học, tỷ như nhiều duy không gian cái gì. Những này Băng Tuyết là không có bất kỳ hiểu rõ, nàng như thế nào đi nữa thông minh, cũng chỉ là ở độ tuổi này học sinh xuất sắc, lại không phải từ tiểu nhảy lớp lên đại học thiên tài nhi đồng. Mà La Đức cùng Chim Hoàng Yến tuy rằng lên đại học, nhưng đều là học sinh khối văn, đối với phương diện này cũng chẳng có bao nhiêu hiểu rõ. Coi như trở thành Hư Không Chi Long, La Đức lực lượng không gian cũng cùng muội muội không giống, vì vậy đối với Băng Tuyết thời không sức mạnh, hắn cũng không có cách nào đưa ra kiến nghị gì, không thể làm gì khác hơn là để Băng Tuyết tự mình tìm tòi. Đương nhiên La Đức tốt xấu cũng xem qua không ít khoa huyễn điện ảnh, biết phương diện này nhưng là rất nguy hiểm, bởi vậy ở cùng muội muội thương lượng qua sau khi, hắn cũng là để Băng Tuyết hành sự cẩn thận, miễn cho làm cùng những kia khoa huyễn điện ảnh bên trong bi kịch nhân vật chính một cái kết cục. Băng Tuyết tự nhiên cũng là phi thường nghe lời, thay đổi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, này nếu không va cái nam tường là tuyệt đối sẽ không quay đầu lại. Đương nhiên, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cá tính, trực tiếp đem nam tường va xuyên độ khả thi càng to lớn hơn.

	Trước Băng Tuyết chính là thấy chuyện quá khẩn cấp, lúc này mới vội vàng sử dụng vẫn chưa luyện thành thời không kỹ năng, hình chiếu ra mấy phút trước chính mình xuyên qua không gian đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cứu lại. Mà mấy phút sau chính mình thì lại đang nhắm vào hỗn độn chi nhãn tiến hành công kích, bởi nàng liên tục sử dụng ba lần thời không kỹ năng vượt qua chính mình gánh nặng, lúc này mới đã hôn mê. Cũng may là bong bóng linh thuật hiệu quả không giống người thường, nếu như không có bong bóng ở Băng Tuyết bên người, e sợ Băng Tuyết hiện tại cũng không có khả năng như hiện ở bộ dáng này bôn bôn khiêu nhảy.

	Đôi này : chuyện này đối với oan gia a... . . .

	Liếc mắt một cái đã nhảy nhót liên hồi đi ra ngoài bong bóng, nhìn lại mình một chút trước mặt Băng Tuyết, La Đức bất đắc dĩ cười khổ lắc lắc đầu. Hắn đương nhiên biết tại sao bong bóng rời đi, nếu như không có Băng Tuyết ở, như vậy bong bóng lần này khẳng định là chết chắc rồi. Thế nhưng nếu như không có bong bóng ở, Băng Tuyết cũng sẽ không như thế nhanh khôi phục. Hơn nữa song phương vốn là lẫn nhau thấy ngứa mắt, hiện tại lẫn nhau trong lúc đó lại nhiều như thế một việc sự, cũng khó trách các nàng không muốn cùng đối phương gặp mặt.

	"Được rồi, tiểu băng, ngươi cũng đừng tự trách. Điều này cũng không phải lỗi của ngươi, ngươi chỉ là không có quá nhiều kinh nghiệm mà thôi."

	Nhìn trước mắt vẫn như cũ cúi đầu không nói Băng Tuyết, La Đức tự nhiên cũng là thật ngôn khuyên bảo. Hắn đương nhiên biết vấn đề ở chỗ nào bên trong, Băng Tuyết cùng bong bóng trong lúc đó không hợp chỉ là một trong những nguyên nhân. Nhưng cũng không phải là nguyên nhân trọng yếu nhất. Các nàng lần này sở dĩ có thể kiếm được cảnh giới như vậy, chính là bởi vì hai người đều chưa từng có chỉ huy kinh nghiệm chiến đấu. Bong bóng là chính mình chuyên dụng Linh Sư, ngoại trừ tuỳ tùng chính mình ở ngoài hầu như không có tham gia loại cỡ lớn đoàn chiến kinh nghiệm. Nàng càng yêu thích đơn đả độc đấu, hoặc là nhiều nhất là tham gia đoàn đội. Muốn nàng chỉ huy một quân vẫn là quá mức làm khó nàng. Băng Tuyết cũng giống như vậy, nàng là người bắn tên, viễn trình tiến công đảm nhiệm chính là đánh lén một loại nhiệm vụ. Nếu như là làm cái bộ đội đặc chủng tiến hành bí mật thẩm thấu đả kích cái gì lựa chọn Băng Tuyết tự nhiên là cái rất lựa chọn không tồi. Nhưng nếu như hai quân chính diện giao chiến, như vậy Băng Tuyết năng lực liền không nhiều lắm tác dụng. Trừ phi là đánh lén bắn giết đối phương tướng lĩnh, thế nhưng hỗn độn ma quái lại có cái gì chỉ huy? Coi như đánh lén giết chết hỗn độn lãnh chúa, hỗn độn ma quái cũng không chút phật lòng, căn bản là cho rằng không có chuyện gì. Hơn nữa Băng Tuyết dù sao tuổi nhỏ, gặp phải chuyện như vậy luống cuống tay chân cũng là chuyện đương nhiên.

	Xem đến vẫn là phải tìm một người đi trấn thủ mới được a... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu. Người chơi bên trong nhiều chính là dũng sĩ, thế nhưng là hiếm có tướng quân. Đây chính là vì ngôi sao gì quang Công Hội có thể ở học tả dưới sự chỉ huy đánh đâu thắng đó nguyên nhân. Thực sự là bởi vì người chơi bên trong đại đa số đều là người bình thường, chân chính có tài năng chỉ huy không mấy cái. Liền ngay cả La Đức chính mình cũng không am hiểu mang binh đánh giặc. Dù cho là ở thế giới này, hắn cũng là đem đại quân sự vụ giao cho những kia có kinh nghiệm tướng quân đi phụ trách, chính mình vẫn là càng yêu thích mang theo tinh anh đoàn đội tiến hành thẩm thấu phá hoại cùng sau lưng bọc đánh. Kỳ thực trước đây La Đức cũng không phải là không có hiếu kỳ quá học tả vì sao lại có bản lĩnh như thế này, kết quả lần này xuyên qua về đi gặp mặt sau khi mới phát hiện nguyên lai nhân gia bản chức chính là làm nghề này, đao thật súng thật quân đội chỉ huy chiến đấu đều trải qua, người chơi này điểm trình độ gia gia tửu ở trong mắt nàng tự nhiên cũng là là điều chắc chắn.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là như học tả người như thế mới thực sự quá ít, La Đức tuy rằng cũng hữu tâm từ dân bản địa bên trong đề bạt mấy cái tướng quân đến thống lĩnh toàn quân, nhưng là vừa sợ người chơi đối với ra lệnh cho bọn họ không chú ý. Starlight Công Hội lực liên kết mặc dù là đủ cường. Nhưng là càng mạnh trái lại càng phiền phức, như Starlight Công Hội bên trong đi theo ở bên cạnh mình tinh anh người chơi đại thể đều có một luồng ngạo khí. Hơn nữa Starlight nhưng là ở La Đức dẫn dắt đi lấy ném lăn nghe tên, dân bản địa mệnh lệnh đối với bọn hắn tới nói là kém nhất tác dụng. Vì lẽ đó La Đức mới sẽ ở mỗi điều chiến tuyến trên phối hợp mấy cái tâm phúc của chính mình, chính là sợ những kia người chơi ngạo mạn lên, ai nói cũng không nghe. Như Irene Litia loại này ở ngươi chơi bên trong danh vọng rất cao nhân vật nói bọn họ ít nhiều gì còn nghe một thoáng, thế nhưng cái khác những tướng quân kia quan chỉ huy cái gì bọn họ mới không để vào mắt đây.

	Nhưng mà thiên quân dịch đắc một tướng khó cầu, lời này từ cổ truyền lưu đến nay. Tự nhiên cũng có đạo lý của nó a.

	Nghĩ tới đây, La Đức chỉ có thể lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa. Trước mắt hắn cũng không có biện pháp quá tốt, thực sự không được cũng chỉ có trước tiên đem Gizi điều tới, tuy rằng Gizi chỉ là vu nữ. Cũng không có xem qua Chiến tranh và hoà bình, nhưng mà có nàng ở đây, Băng Tuyết cùng bong bóng cũng sảo không đứng lên, cứ như vậy lại phối hợp thủ hạ mình dân bản địa cùng người chơi quân đoàn, hẳn là không có vấn đề.

	Chỉ có điều hiện tại La Đức lo lắng chính là, hỗn độn chi nhãn bỗng nhiên xuất hiện, đến tột cùng là có ý gì. Chẳng lẽ đây là cuối cùng quyết chiến điềm báo? Nếu như lời nói như vậy có thể không dễ xử lí. Dựa theo bong bóng cùng Băng Tuyết báo cáo, cái kia hỗn độn chi nhãn nhưng là sẽ ở suy yếu phe mình đồng thời tăng cường hỗn độn ma quái sức mạnh, này tiêu đối phương trường, cuộc chiến này nhưng là căn bản không có cách nào đánh. Dù sao cũng không phải mỗi người đều có bong bóng loại kia có thể một cái BUFF xoạt toàn quân bản lĩnh. Mặc dù nói hiện tại Băng Tuyết đem đối phương đả thương, nhưng là La Đức đắn đo khó định hỗn độn chi nhãn có vài con, lại thương tới trình độ nào. Nếu như lần này chỉ là thăm dò, lần sau sẽ phối hợp hỗn độn ma quái cùng cốt long đồng thời đối với mình phát động toàn diện tiến công có thể làm sao bây giờ? Thánh kiếm thẻ bài kết giới La Đức tuy nhưng đã thông thạo nắm giữ ba loại thuộc tính phương thức chiến đấu, thế nhưng phải đem mười thanh thánh kiếm dung hợp được đồng thời phát động nhưng vẫn để cho La Đức có chút vất vả. Dù sao hắn sức mạnh bây giờ suy yếu, phần lớn thực lực đều đi làm người chơi hình chiếu, đang khống chế thánh kiếm thẻ bài phương diện, khó tránh khỏi ít nhiều gì sẽ có chút vấn đề.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo nhìn phía Băng Tuyết, mở miệng dò hỏi.

	"Tiểu băng, cái kia hỗn độn chi nhãn lợi hại sao?"

	"Phi thường lợi hại, bong bóng cũng không ngăn nổi... . . . Nhưng mà bong bóng vào lúc ấy vốn là cũng tiêu hao không ít sức mạnh, hơn nữa cuối cùng nàng cũng là không thể né tránh, nếu như không phải bong bóng cái kia tính tình... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Băng Tuyết cũng là mân mê miệng, hiển nhiên đối với bong bóng liều mạng phương thức chiến đấu khá là bất mãn. Nhưng mà La Đức hiện tại chú ý cũng không phải là những chuyện nhỏ nhặt này, mà là càng trọng yếu hơn vấn đề.

	"Ngươi thương tổn được hỗn độn chi nhãn... ... Vết thương có nặng không?"

	"Cái này... ... Ta cũng không rõ lắm."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Băng Tuyết sững sờ một chút. Tiếp theo nàng nhíu mày, khổ sở suy nghĩ hồi ức chốc lát, sau đó bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Đại ca, cái kia hỗn độn chi nhãn rất khó đối phó, ta cũng là thừa dịp nó toàn lực đối phó bong bóng oanh kích thì mới có thể nhân cơ hội triển khai thì mũi tên đâm trúng đối phương. Nếu như không có bong bóng ở mặt trước hấp dẫn sự chú ý của nó, chỉ sợ ta chính là động thủ cũng không có tác dụng gì."

	"Là như vậy a. Ta rõ ràng."

	Nghe được Băng Tuyết trả lời, La Đức lại là gật gật đầu. Xem ra Băng Tuyết lần này ra tay có thể kích thương hỗn độn chi nhãn chỉ do ngẫu nhiên, không cái gì có thể phục chế tính. Dù sao nàng thì mũi tên là có thể nhảy qua không gian cùng thời gian trực tiếp đối với hỗn độn chi nhãn khởi xướng tiến công. Thế nhưng những người khác nhưng không có bản lãnh này nhảy qua như vậy dài dằng dặc khoảng cách. Xem tới vẫn là đến mặt khác nghĩ biện pháp mới được. Nghĩ tới đây, La Đức cũng là quay về Băng Tuyết khẽ mỉm cười, sau đó đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng tóc của nàng.

	"Được rồi, tiểu băng, ngươi cũng mệt mỏi, dưới đi nghỉ ngơi đi. Ta xem trong thời gian ngắn những kia hỗn độn hẳn là không còn dám đến rồi. Đúng rồi. Qua một thời gian ngắn, ta sẽ đem Gizi phái quá khứ, có nàng áp trận, các ngươi phòng tuyến nên vấn đề không lớn."

	"Gizi muốn tới? Tốt, ta một người đối phó bong bóng thực sự quá đau đầu rồi!"

	Nghe được tin tức này, Băng Tuyết cũng là lộ ra hưng phấn khói thuốc súng, nàng cùng Gizi quan hệ từ trước đến giờ không sai, hay là bởi vì Gizi từ ở bề ngoài xem cũng là hài tử ngoan duyên cớ. Vì lẽ đó Băng Tuyết đối với nàng so với bong bóng càng thêm thân cận. Nghe Gizi muốn tới, nàng cũng là cao hứng không ngớt. Gizi có thể không giống Băng Tuyết. Băng Tuyết còn có thể bị bong bóng tỏ ra xoay quanh, thế nhưng Gizi nhưng là ngồi chắc Thái sơn, bong bóng làm sao đậu nàng đều không phản ứng. Từ góc độ này tới nói, vậy cũng là là bong bóng thiên địch.

	Mà ngay khi ảo tưởng bong bóng bị Gizi chỉnh hô to gọi nhỏ thời điểm, Băng Tuyết bỗng nhiên sững sờ một chút, phảng phất nhớ tới cái gì tự. Hiếu kỳ ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức.

	"Đúng rồi, đại ca, ta có chuyện cũng muốn hỏi ngươi a."

	"Hả? Chuyện gì?"

	Đối với Băng Tuyết, La Đức cũng là phi thường sủng nịch, dù sao nàng cùng mình huynh muội cùng nhau lớn lên. Cũng tính được là là thanh mai trúc mã. Vì lẽ đó La Đức đối với nàng cũng từ trước đến giờ rất tốt. Giờ khắc này nghe nàng có vấn đề muốn còn muốn hỏi, tự nhiên cũng là biết gì đều nói hết không giấu diếm. Mà nghe thấy La Đức đáp ứng, Băng Tuyết cũng là trợn mắt lên, hiếu kỳ nhìn kỹ La Đức.

	"Ta trước nghe bong bóng nói, nàng phải gọi ta nàng đại tẩu, hơn nữa còn nói nàng cùng đại ca ngươi tuy rằng không có phu thê tên, nhưng có phu thê chi thực, cái này phu thê chi thực là có ý gì a? Đại ca?"

	"Phốc! !"

	Nghe đến đó, La Đức một ngụm trà không có uống vào trong miệng, tất cả đều phun ra ngoài. Nhìn giờ khắc này đang tò mò nhìn kỹ chính mình Băng Tuyết, La Đức nhưng là á khẩu không trả lời được, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải ——— hắn nhưng là ngay lập tức sẽ phát hiện bong bóng cái tên này khẳng định là không có lòng tốt, cùng Băng Tuyết không giống. Từ nhỏ ở trên internet phao đại bong bóng nhưng mà cái gì từ đều sẽ dùng, La Đức có thể khẳng định, nàng nếu như muốn nói cho Băng Tuyết thật tình, tuyệt đối sẽ dùng để Băng Tuyết thẹn thùng không thể lời nói của chính mình cho nàng giảng giải chính mình cũng đã làm những gì. Mà trước mắt nàng lại biết dùng như thế vẻ nho nhã từ tới bắt làm Băng Tuyết, tỏ rõ chính là cố ý chỉnh nàng a!

	"Đại ca, cái kia đến tột cùng là có ý gì a!"

	Nhìn chăm chú La Đức, Băng Tuyết cũng là lộ ra hiếu kỳ cùng vẻ mặt kiên trì. Mà đối mặt nàng ngày này thật sự ánh mắt, La Đức cũng là nội tâm một hư, lời này nhưng là không thể nói lung tung. Đặc biệt Băng Tuyết, mặc dù nói La Đức cũng không phải là không có đối với Tiểu La lỵ từng hạ xuống tay, bất quá đối phương có thể đều là đối với này có hiểu biết. Như Angelin sống mấy trăm năm, chuyện như vậy đối với nàng tới nói cũng đã tư không nhìn quen. Mà Gizi thân là vu nữ, chính là hướng về phía này bồi dưỡng, tự nhiên là cực kỳ hiểu rõ. Thế nhưng Băng Tuyết nhưng cùng các nàng không giống, sinh lý vệ sinh giáo dục loại này trọng trách, vẫn là giao cho muội muội mình đi làm đi. 

	"Cái này... . . . Ta không tốt lắm nói, ngươi đi hỏi tỷ tỷ đi."

	Cuối cùng, La Đức quyết định vẫn là gắp lửa bỏ tay người, giao cho muội muội mình đi xử lý. Ngược lại Băng Tuyết cùng nàng quen thuộc, có việc muội muội phục lao, không thể cái gì oan ức đều tự mình cõng không phải? Thế nhưng để La Đức không nghĩ tới chính là, lần này Băng Tuyết nhưng không có như tự mình nghĩ như vậy bé ngoan gật đầu, mà là vẫn như cũ trợn mắt lên nhìn chăm chú chính mình.

	"Vì là đại ca gì không nói cho ta a. Bong bóng còn nói đó là ngươi cùng nàng hai người bí mật chứ, này đến tột cùng là bí mật gì a? Thật sự không thể nói cho ta biết không?"

	Thay đổi chuyện khác, Băng Tuyết nói không chắc vẫn là sẽ nghe một chút La Đức, thế nhưng ở bong bóng nơi này, nàng không phải là không muốn chịu thua. Tuy rằng Băng Tuyết không hiểu bong bóng nói câu nói kia có ý gì, nhưng nhìn bong bóng ở trước mặt mình một bộ thi một trăm phân người nhìn một cái thi chín mươi chín phân người cảm giác ưu việt dáng vẻ, liền để nàng giận không chỗ phát tiết. Nói cái gì, cũng tuyệt đối không thể để bong bóng vượt quá chính mình! Nghĩ tới đây, Băng Tuyết cũng là trong đầu linh quang lóe lên, nhất thời nhớ lại trước bong bóng nói câu nói kia.

	Cái gọi là phu thê chi thực lẽ nào ngay cả khi ngủ? Bong bóng cùng đại ca ngủ chung? Đúng rồi ba ba cùng mụ mụ cũng là ngủ cùng nhau, chẳng lẽ nói ngủ cùng nhau thì có phu thê chi thực sao?

	Nghĩ tới đây, Băng Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Đại ca, ta muốn cùng ngươi đồng thời ngủ!" 