 
	Đại sự không ổn.

	Collend cảm giác được linh hồn của chính mình một trận co rút nhanh, giờ phút này vị vu yêu quan chỉ huy đại nhân không phong độ chút nào nằm nhoài sườn núi mặt sau, một bộ vô cùng chật vật dáng dấp. Nó nửa cái đầu cùng bên trái ngực đều bị nổ ra một cái lỗ thủng to, nếu như đổi làm là bình thường tử linh sinh vật vào lúc này đã sớm xong đời. Bất quá hạnh vận chính là, là một sở trường luyện kim thuật vu yêu, Collend thủ đoạn bảo mệnh hiển nhiên muốn so với những người khác đến nhiều như vậy một chút, thế nhưng dù vậy, vị này vu yêu cũng có thể cảm giác được sức mạnh của chính mình chính đang không ngừng trôi qua. Theo đạo lý tới nói, nó hẳn là lập tức trở về nơi đóng quân tĩnh dưỡng đồng thời trị liệu chính mình bị hao tổn nghiêm trọng, còn bị thần thánh sức mạnh ăn mòn quá thân thể, thế nhưng trước mắt Collend căn bản không có cái này nhàn hạ thời gian, nó nằm nhoài sườn núi mặt sau, cắn vào tàn khuyết không đầy đủ hàm răng, nội tâm thậm chí trực cảm thấy trước nay chưa từng có lo lắng cùng cảm giác bị thất bại.

	Collend có thể khẳng định, đối phương có Thần Hi Thiên Sứ tuyệt đối không phải này một hai ngày sự tình, này từ đối phương lại vừa động thủ có thể triệt để tiêu diệt chính mình 300 người pháp sư đoàn liền có thể thấy được. Thần Hi Thiên Sứ là pháp sư thiên địch, đang sáng tạo thế giới chiến tranh thời đại, vô số so với Collend cường đại hơn đại vu yêu ở các nàng thần thánh mũi tên bên dưới đều nuốt hận mà kết thúc, Collend có thể trốn về một cái mạng nhỏ chân tâm là coi như hắn vận may. Thế nhưng Collend hiện tại căn bản cũng không có thời gian cân nhắc vận may của chính mình vấn đề, nó thông qua phép thuật mắt nhìn kỹ phía trước, lúc ẩn lúc hiện nhận ra được chính mình phạm vào một cái sai lầm lớn. Rất rõ ràng, đối phương đánh lén chính mình pháp sư đoàn là đã sớm có dự mưu, nếu không thì, lấy Thần Hi Thiên Sứ sức mạnh mạnh mẽ, hoàn toàn có thể phong tỏa chính mình không trung bộ đội. Thế nhưng đối phương nhưng vẫn án binh bất động, mãi đến tận chính mình suất lĩnh pháp sư đoàn tiến lên trận mới rốt cục ra tay. Chỉ là phần này ẩn nhẫn liền để Collend âm thầm hoảng sợ, thế nhưng ngoài ra, con này vu yêu sâu trong nội tâm giờ khắc này nhưng bốc lên một cái khác ý nghĩ.

	Đối phương đã có Thần Hi Thiên Sứ, như vậy có hay không nói rõ, nhân loại kia lãnh chúa còn có hậu chiêu? Nhưng là. Hiện tại có hậu chiêu lại có thể thế nào đây? Collend liếc mắt một cái tiền tuyến, chỉ cần lại kém vài bước, Bất Tử quân đoàn sẽ triệt để nguy cấp, tuy rằng lúc trước thánh khiết chi thương oanh kích dưới tổn thất một phần binh lính, thế nhưng, lấy hài cốt cự ma cầm đầu bất tử đại quân vẫn là kiên quyết không rời áp sát tường thành, chỉ cần chúng nó nguy cấp... ...

	Thế nhưng tại sao, chính mình sẽ cảm thấy bất an như vậy?

	La Đức nhìn phía trước.

	Ở dưới chân của hắn, tường thành bắt đầu nổ vang. Chấn động, khảm nạm ở tường thành rìa ngoài to lớn tấm thép bắt đầu xoay tròn, triển khai, lộ ra bên trong dữ tợn cự pháo. Sắt thép rèn đúc ma đạo cự pháo liền như vậy phảng phất sắp ra lung mãnh thú giống như từ bên trong xuất hiện, vô hình năng lượng bắt đầu ngưng tụ. Tuần hoàn ma đạo cơ cấu đường bộ nhanh chóng lưu chuyển.

	Không có dấu hiệu nào, công kích bắt đầu rồi.

	Từng đạo từng đạo ánh sáng chói mắt lượng cắt ra hắc ám, thậm chí lưu lại uyển như lưỡi đao giống như thê thảm vết tích, liên miên trùng điệp tường thành rìa ngoài đồng thời bốc lên mấy trăm đạo ngọn lửa, nếu như có người vào lúc này nhìn thẳng cái kia lửa đạn nhất định sẽ bị nó cái kia hào quang chói mắt hoảng mắt mù, sáng sủa, mãnh liệt ma lực dòng lũ từ trong ống pháo gào thét mà ra. Bắn về phía mặt đất. Cực nóng nhiệt độ cao trong nháy mắt nuốt chửng đồng thời bốc hơi rồi hết thảy dám to gan chặn ở trước mặt mình trở ngại, nhằng nhịt khắp nơi trở thành một trương tử vong chi võng hướng về mặt đất bao phủ tới, trong lúc nhất thời máu thịt tung toé, vốn là chính đang đi tới hài cốt cự ma đều không thể không dừng lại bước chân của chính mình. Nó bản năng giơ bàn tay lên, muốn chống lại này nổ vang lửa đạn công kích, thế nhưng nương theo đạo thứ nhất, đạo thứ hai. Đạo thứ ba liên tục không ngừng ma lực chùm sáng oanh kích ở trên thân thể của nó, cái kia cao to cứng rắn cốt hài rốt cục triệt để phá nát. Hơn nữa ở khoảng cách gần như vậy bên dưới, nó thậm chí ngay cả tránh né đều không làm được liền trực tiếp bị oanh thành tro cặn, to lớn hài cốt từ không trung rơi rụng, nhất thời đem dưới thân bất tử đại quân áp đảo một mảnh.

	Chính đang đi tới bất tử đại quân lần thứ nhất bị ép dừng bước, đan dệt mà qua lưới tử vong đúc thành phòng tuyến vô tình hủy diệt bất kỳ dám to gan xông vào lĩnh vực kẻ xâm lấn.

	Mỗi khi một đạo bắn laser bắn vào đen kịt như mực trong bóng tối thì, đều sẽ gợi ra khác nào tai nạn giống như phản ứng ——— đầu tiên là toàn bộ hắc ám bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo đột nhiên bành trướng nổ tung, hừng hực nhiên thiêu ánh lửa nổ vang mà động, lăn lộn, ở hắc ám hải dương dưới chập trùng, bạo phát vì là hồng hắc giao nhau hỏa cầu khổng lồ. Thậm chí ngay cả kiên cố đại địa đều ở này năng lượng kinh khủng dưới chiến động không ngừng, hóa thành đất khô cằn.

	Thế nhưng này còn không là kết thúc.

	Phun trào hắc ám chi triều dừng lại trong nháy mắt, sau đó lại có hay không số bóng tối từ không trung bay qua, bất tử đại quân không trung bộ đội lần thứ hai quay về tường thành phát động mãnh liệt tiến công, mà lần này chúng nó ở trong rốt cục xuất hiện Tử Vong Kỵ Sĩ bóng người ——— ăn mặc đen kịt trọng giáp kỵ sĩ cưỡi Mộng Yểm, cưỡi mây đạp gió qua lại ở trên bầu trời, giơ lên cao trường thương nhằm phía tường thành.

	Mà ở cùng lúc đó, vẫn ẩn núp ở phía sau chiến thiên sứ cũng rốt cục hiện thân.

	Nương theo vinh quang khẩu hiệu, lóng lánh hào quang chiến thiên sứ giơ lên cao trường kiếm, bay về phía không trung, cùng đen kịt bóng tối lần thứ hai chiến làm một đoàn, quang cùng ám, sống và chết chiến đấu lần thứ hai triển khai. Bất quá đối mặt những này đột nhiên xuất hiện chiến thiên sứ, Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm không sợ hãi chút nào, ngược lại, chúng nó trong mắt màu đỏ tươi ánh sáng càng ngày càng dồi dào, thẳng tắp nâng trong tay kỵ sĩ trưởng thương, chạy vội mà qua, xông về phía trước.

	Còn chưa đủ!

	La Đức ổn đứng ở trên đài cao, hiện tại hắn bốn phía giải quyết đã cái gì đều không nghe thấy, bất kể là tiếng kêu thảm thiết, tiếng hét phẫn nộ, binh khí giao kích thanh vẫn là lớn tiếng hô hoán tuyên bố tiếng ra lệnh, toàn bộ đều bị như tiếng sấm lửa đạn thanh bao trùm, toàn bộ thế giới phảng phất sắp nghênh tiếp tận thế giáng lâm giống như run run, cực nóng nhiệt độ cao cùng đỏ tươi hỏa diễm lẫn nhau hoà lẫn, hắc ám Bất Tử quân đoàn ở này nổ tung ánh lửa trước mặt triệt để tan vỡ, phía trước Vong Linh thậm chí không kịp tản ra liền hóa thành bay múa đầy trời tro tàn, mà nương theo ma đạo pháo nổ vang, to lớn cột sáng màu trắng lần thứ hai từ trên trời giáng xuống, chứng minh quang pháp tắc vĩnh hằng uy lực. Thế nhưng La Đức cũng không có liền như vậy ngừng tay, ngược lại, hắn cảm giác mình giờ khắc này trong đầu so với lúc nào đều càng càng bình tĩnh, chu vi những kia đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền phảng phất bị một đạo vô hình mà lại trong suốt vách tường cô lập ra đến bình thường trầm thấp, hắn đưa tay ra, rất nhanh, hệ thống bảng ở trước mặt của hắn triển khai. La Đức không có nhàn hạ đi quan tâm trước mắt chiến cuộc, con mắt của hắn từ phía trên hơi đảo qua một chút, đưa tay phải ra.

	( triệu hoán ảo cảnh hình bóng )

	"Ầm! ! !"

	Nương theo La Đức động tác, tường thành ở ngoài nguyên bản bình tĩnh sông đào bảo vệ thành nước lần thứ hai tăng vọt, hình thành cao tới mấy mét sóng biển, sau đó nương theo dòng nước vặn vẹo cùng ngưng tụ, từng cái từng cái đơn bạc, xem ra thật giống như hình bầu dục tấm gương giống như quỷ dị sinh vật từ bên trong hiện lên, chúng nó phía sau cái kia xem ra như là bạch tuộc xúc tu giống như nửa trong suốt chi thể đang không ngừng trên không trung bơi lội, lưu lại điểm điểm quang ngân.

	( đã triệu hoán ảo cảnh hình bóng ra trận, xin mời lựa chọn phục chế mục tiêu đơn vị )

	Chiến thiên sứ!

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, trên chiến trường khí thế đột nhiên biến đổi.

	Lít nha lít nhít ảo cảnh hình bóng bỗng nhiên chỉnh tề như một thay đổi phương hướng, đem chính mình chính diện chuyển hướng không trung, sau đó chúng nó cái kia bóng loáng trên mặt kiếng lấp loé mà qua chiến thiên sứ cái bóng, khẩn đón lấy, ảo cảnh hình bóng có biến hóa ——— chúng nó vốn là đơn bạc thân thể vào đúng lúc này bỗng nhiên trở nên như dính thổ giống như mềm mại, nguyên bản hình hình thái bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo, như là một khối đất dẻo cao su bị người một lần nữa nhào nặn, sau đó, hóa thành tân hình thái.

	Đến hàng ngàn, màu trắng bạc chiến thiên sứ hiện lên ở không trung, các nàng xem ra cùng chân chính chiến thiên sứ hầu như không có gì khác nhau, chỗ bất đồng duy nhất chính là ở cho các nàng cái kia dường như thủy tinh giống như óng ánh trong suốt thân thể. Bất quá La Đức hiển nhiên đối với thưởng thức các nàng mỹ lệ dáng người không hề hứng thú, hắn chỉ tay một cái, sau đó, này con thủy tinh đại quân liền dường như một cái mỹ lệ, óng ánh long lanh lưỡi dao sắc giống như phi đâm mà qua, thẳng tắp xen vào bầu trời trong bóng tối, không chút lưu tình đem xé rách.

	Collend ngơ ngác nhìn trước mắt tất cả những thứ này, giờ khắc này cảm giác của hắn thật giống như một cái vốn cho là chính mình có thể dễ dàng thủ thắng tráng hán, sắp tới đem đạt được thắng lợi trước một khắc bị cái kia đã bức đến bên trong góc, run lẩy bẩy xin tha gầy yếu tiểu quỷ bỗng nhiên nhảy lên đến chọc vào một đao tự, hỏa lực toàn mở cứ điểm đã hoàn toàn hóa thành hung mãnh khủng bố dã thú, mở ra cái miệng lớn như chậu máu cắn xé trước mắt con mồi. Nguyên bản là vì tăng mạnh tiến công mới tập hợp dày đặc trận hình vào lúc này xem ra quả thực thật giống như là đang tự tìm đường chết. Tuy rằng trực cho tới bây giờ song phương vẫn là ở giằng co giai đoạn, thế nhưng Collend phi thường khẳng định, nếu như còn tiếp tục như vậy... ... . . .

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Cắt ra đêm đen tia chớp cùng nặng nề nổ vang đánh vỡ Collend suy nghĩ,  vu yêu sợ hãi ngẩng đầu lên, đang nhìn thấy nhưng là từ sơn mạch mặt sau chậm rãi hiện lên to lớn chiến hạm, cái kia kiên cố cao to thân chiến hạm nhánh quay về trước mắt chiến trường, rất nhanh, nương theo liên tiếp tia chớp, trên không trung cái kia hắc ám bóng tối nơi sâu xa, nhất thời lại bùng nổ ra một vòng kịch liệt hỏa diễm.

	Không thể cứu vãn.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Collend đã hiểu rõ tình cảnh trước mắt mình, hắn khoảng cách thất bại đã là ván đã đóng thuyền, hầu như không cách nào cứu vãn sự tình. Đối phương hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, vì là chính là chờ hắn mắc câu, buồn cười chính mình vẫn đúng là liền như vậy lên cái câu, làm quan chỉ huy, Collend rất rõ ràng, hiện tại Bất Tử quân đoàn giãy dụa chỉ là bản năng, ma đạo pháo, ma đạo chiến hạm cùng quân đoàn chiến thiên sứ xuất hiện trở thành ép vỡ cân bằng cuối cùng một cọng cỏ, nếu như không có bất kỳ biến hóa nào, như vậy hắn cuối cùng rồi sẽ thất bại, đây cơ hồ là không thể tránh miễn.

	Hầu như... ... . . . Thế nhưng, cũng không phải là hoàn toàn không thể. Nếu như có thể có một cái sức mạnh mạnh mẽ triệt để áp đảo đối phương phản kháng, như vậy sấn hiện tại binh lực của chính mình vẫn tính sung túc, vẫn như cũ là có cơ hội đánh bại đối phương, chiếm lĩnh toà này cứ điểm!

	Nghĩ tới đây, Collend quay đầu liếc mắt nhìn phía sau, nó trong mắt linh hồn ánh lửa kịch liệt nhảy lên, phảng phất ở làm ra cái gì khó có thể lựa chọn quyết định giống như vậy, cuối cùng, vu yêu mãnh cắn răng một cái, một cái kéo qua bên cạnh mình một cái pháp sư vong linh.

	"Lập tức hướng đi Irene điện hạ báo cáo, chúng ta tình thế nguy cấp, cần viện quân! !"

 