 

	Ở cửa lớn bên trong, nhưng là một cái để La Đức cảm thấy hết sức quen thuộc không gian.

	Từ nhìn bề ngoài, nó cùng trước Berchems tộc đầu mối phòng điều khiển không kém là bao nhiêu, khác biệt duy nhất chính là ở ở đây cũng không có trôi nổi với trên bầu trời quả cầu thủy tinh, trắng noãn phiến đá che ngợp bầu trời bao phủ cả phòng, thể hiện ra cùng với trước đen kịt gian phòng tuyệt nhiên ngược lại sắc thái.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong cả gian phòng xem ra phi thường quạnh quẽ, mấy chục vị Berchems tộc pho tượng ỷ tường mà đứng, cầm trong tay làm bằng đá vũ khí, trầm mặc đứng hàng hai bên. Bất quá La Đức nhưng sẽ không cho là những này cũng là cấu trang thủ vệ, chỉ muốn nhìn một chút cái kia bởi vì năm tháng trôi qua mà đã sớm phong hoá biến hình thân thể có thể biết được, bãi để ở chỗ này, chỉ có điều là một ít bình thường tác phẩm nghệ thuật mà thôi.

	Bất quá cùng những này so ra, La Đức lại phát hiện càng đồ vật cổ quái.

	Năm cái đen kịt quan tài đỉnh đầu đầu bày ra ở gian phòng trung ương, cái kia bôi đen sắc giờ khắc này xem ra nhưng là dị thường chói mắt. Hắn chậm lại bước chân, đồng thời ra hiệu La Biss cẩn thận chú ý. Mà Thất Luyến thì lại lặng yên không một tiếng động di động thân thể của chính mình, lựa chọn một cái khác không chỉ có thể để bảo vệ thật thiếu nữ, đồng thời cũng có thể ngay đầu tiên trợ giúp La Đức vị trí. Đón lấy, ba người chậm rãi hướng về cái kia vài câu quan tài đi đến.

	"Nha! !"

	Mà đang lúc này, thiếu nữ tiếng thét chói tai đánh vỡ nguyên bản vắng lặng không khí, La Đức nhíu mày lại, quay đầu lại, chỉ thấy La Biss có chút bất an che miệng lại ba, một đôi mắt to bên trong toát ra khủng hoảng vẻ bất an, bất quá cuối cùng, La Biss vẫn là bình tĩnh lại tâm thần, mở miệng nói rằng.

	"Đoàn, đoàn trưởng đại nhân, có, có, có âm thanh ở nói chuyện cùng ta."

	Lại tới?

	Nghe được câu này, La Đức chân mày cau lại, hắn liếc mắt một cái Thất Luyến, người sau thì lại lặng lẽ lắc lắc đầu, tựa hồ đang hỏa nguyên tố lãnh chúa xem ra, này cũng không phải đặc biệt gì đáng giá quan tâm sự tình. Bất quá dù vậy. La Đức cũng không có đánh mất cảnh giác, hắn trầm mặc chốc lát. Lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Nó nói thế nào?"

	"Nó... Nó hỏi dò ta có phải là Berchems bộ tộc người thừa kế, hơn nữa... ... Nó nói có chuyện muốn nói với ta."

	La Biss nói ra câu nói này thời điểm, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi, này cũng khó trách. Trước sự kiện kia quá khứ đến hiện tại e sợ vẫn không có một canh giờ, coi như lại yên vui người e sợ cũng sẽ không quên, chớ đừng nói chi là La Biss tính cách vốn là không tính rộng rãi lạc quan, dùng một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng để hình dung là không có chút nào vì là quá. Cái này cũng là tại sao ở nhận ra được có âm thanh ở nỗ lực tiếp xúc chính mình sau khi. La Biss liền lập tức hướng về La Đức báo cáo nguyên nhân.

	Giờ khắc này thiếu nữ chăm chú tựa ở La Đức trước người, tay phải cầm lấy La Đức góc áo, cũng không có dự định thả ra ý tứ,

	Nàng trên mặt mang theo sợ hãi bất an vẻ mặt, tức cũng đã nắm giữ Berchems bộ tộc tri thức cùng kinh nghiệm. Nhưng nhìn lên đối với thiếu nữ tính cách nhưng là không có cái gì thay đổi... . . .

	Thật không biết này toán chuyện tốt hay là chuyện xấu.

	La Đức liếc mắt một cái bốn phía, xem ra hình như không có nguy hiểm gì. Nơi này hắn cũng không có tới quá, bởi vì đang bình thường phó bản bên trong. Chỉ cần đến đầu mối phòng điều khiển chính là người chơi thắng lợi. Thế nhưng hiện ở cái này bất ngờ cá nhân nhiệm vụ rất rõ ràng là đem bọn họ truyền tống đến một cái khác không gian xa lạ. Bất quá La Đức cũng cũng không có vì vậy mà biểu lộ ra cái gì thất kinh tâm tình. Hắn chỉ là nhắm mắt lại, cẩn thận suy nghĩ dưới, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Nó nói thế nào?"

	Hiện tại ba người không thể rời đi không gian này, như vậy nhất định phải có một bước ngoặt. La Đức không biết này có tính hay không là "Thời cơ" một loại, bất quá cũng dù sao cũng tốt hơn chính mình như con ruồi không đầu đi khắp nơi loạn va loạn chạm. Lại nói, coi như nơi này cái thanh âm kia cùng trước đầu mối trong phòng điều khiển cái kia không tự lượng sức ngớ ngẩn là kẻ giống nhau, như vậy đối với La Đức tới nói cũng bất quá là bất ngờ chiến lợi phẩm mà thôi ———— nguyên bản ở xoạt đi Boss sau khi khen thưởng đã hoàn toàn bị La Biss hấp thu, chính mình cái gì đều không bắt được, điểm ấy vốn là để La Đức có chút tiếc nuối, hiện tại nếu như có Boss muốn như vậy có kính dâng tinh thần đến hi sinh chính mình bù đắp La Đức tiếc nuối như vậy hắn là tuyệt đối sẽ không từ chối ý tốt của đối phương.

	"Nó nói... ... . . ."

	La Biss ngoẹo cổ, nghiêng tai lắng nghe chốc lát, sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Nó nói... . . . Nó hi vọng biết thân phận của các ngươi, ta có thể... ... . . . Ai?"

	Nói tới chỗ này, La Biss hơi biến sắc mặt, một vệt đỏ ửng từ trên mặt của nàng lóe qua, sau đó thiếu nữ thất kinh lui về phía sau hai bước, khoát tay áo một cái.

	"Không phải, ngươi hiểu lầm, không phải bộ dáng này... ... !"

	Xem ra, nàng tựa hồ đang cùng cái kia không nhìn thấy âm thanh giao lưu, thế nhưng cái thanh âm kia đến tột cùng nói cái gì? Lại có thể để La Biss như vậy thất kinh? La Đức cùng Thất Luyến hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn nhau, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn mở miệng hỏi dò, La Biss rồi lại đỏ mặt cúi đầu, lắc lắc đầu, xem ra tựa hồ là đang giải thích cái gì.

	Nàng đến tột cùng ở cùng đối phương nói cái gì?

	La Đức không có quan tâm những này, hắn chỉ là cảnh giác nhìn bốn phía, lấy đề phòng lại một lần nữa xuất hiện trước loại kia chuyện ngoài ý muốn. Cũng chính vì như thế, La Đức cũng không có phát hiện giờ khắc này Thất Luyến trên đỉnh đầu cái kia dựng lên lỗ tai hơi giật giật, sau đó hỏa nguyên tố lãnh chúa lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường, cùng với một chút hậm hực nhìn phía bên cạnh mình nam tử tóc đen.

	Ở sau một chốc sau khi, La Biss lúc này mới ngẩng đầu lên, La Đức tử quan sát kỹ một thoáng thiếu nữ, mà lần này xem ra tình huống tựa hồ có hòa hoãn, chí ít La Biss trong ánh mắt vẫn như cũ để lộ ra rõ ràng sáng sủa hào quang, mà không phải như trước như vậy mờ mịt trạng thái thất thần, này liền nói rõ nàng bây giờ chí ít không có bị người khống chế. Nhưng là để La Đức hơi nghi hoặc một chút chính là giờ khắc này La Biss nguyên bản trắng nõn trên khuôn mặt nhưng là đỏ chót một mảnh, rất giống là bị sốt.

	Đón lấy, thiếu nữ rốt cục mở miệng, nói lắp bắp.

	"Đoàn, đoàn trưởng đại nhân, nó muốn nói chuyện với ngài... . . ."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, La Đức sững sờ, bất quá vẫn không có chờ hắn phản ứng lại, một cái chất phác, thanh âm trầm ổn liền xuất hiện ở này trắng toát trong phòng.

	"Các ngươi khỏe, xa lạ khách nhân, ta đại biểu Berchems bộ tộc Thủ Hộ Giả, hoan nghênh đến của các ngươi."

	"Cảm tạ các ngươi nhiệt tình chiêu đãi."

	Nghe được âm thanh này, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, hắn nắm chặt trường kiếm, cảnh giác nhìn bốn phía, đồng thời mở miệng hồi đáp.

	"Bất quá rất xin lỗi, chúng ta còn có việc gấp, vì lẽ đó ta hy vọng có thể rời đi nơi này... ... Không biết ngươi có nguyện ý hay không giúp chúng ta việc này?"

	"Ta đương nhiên đồng ý giúp việc này."

	Cái thanh âm kia không phập phồng chút nào, hiện ra tương đương bình tĩnh.

	"Thế nhưng ở trước đó, ngươi nhất định phải thông qua ta thử thách, hắc y người kế nhiệm."

	Người kế nhiệm?

	Nghe được cái từ này. La Đức sững sờ một chút, hắn nhìn phía hai bên. La Biss ăn mặc mũ che màu xanh lục, Thất Luyến ăn mặc pháp bào màu trắng, cũng chỉ có chính mình ăn mặc một thân đen kịt trang phục quý tộc, như vậy âm thanh này hiện tại là muốn tìm mình nói chuyện? Nhưng là người kế nhiệm lại là món đồ gì? Chính mình có thể không nhớ rõ hắn cùng Berchems bộ tộc có quan hệ gì a?

	"Ta không hiểu ý của ngươi."

	La Đức đương nhiên sẽ không mơ mơ hồ hồ liền thừa nhận mình bị áp đặt lên một người cho tới bây giờ không có ấn tượng danh từ. Hắn rất nhanh sẽ trả lời đối phương nói chuyện.

	"Tuy rằng ta xác thực mặc áo đen, bất quá rất xin lỗi, ta có thể cũng không phải cái gì người kế nhiệm, thật không tiện , ta nghĩ ngươi là nhận lầm người."

	"Ta không có nhận lầm người. Người kế nhiệm."

	Mà đối mặt La Đức trả lời, cái thanh âm kia tựa hồ cũng không có vì vậy mà thay đổi chính mình cái nhìn ý tứ, nó vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy, bình tĩnh.

	"Ta chính là Berchems bộ tộc Thủ Hộ Giả, nơi này là Berchems bộ tộc vĩ đại tiên liệt ngủ say nơi. Nơi này hết thảy đều ở ta nắm giữ bên trong phạm vi. Ta tận mắt thấy ngươi hướng về Berchems cuối cùng, cũng là hoàn mỹ nhất người thừa kế tiến hành nghi thức, lẽ nào ngươi muốn vứt bỏ sứ mạng của ngươi?"

	"Nghi thức? Sứ mệnh?"

	Tuy rằng âm thanh này nghe tới cũng không có trước đầu mối trong phòng điều khiển cái kia quái lạ. Thế nhưng La Đức vẫn cảm thấy không hiểu ra sao. Xem ra hoàn toàn tách biệt với thế gian lâu quả nhiên còn có thể hạ thấp người câu thông năng lực, hắn hiện tại hoàn toàn không biết đối phương chỉ chính là có ý gì. Đương nhiên, nếu như là ở trong game, La Đức mới không sẽ để ý những này phí lời. Bất luận đối phương dù cho có 1,001 cái lý do, cuối cùng còn không là muốn đấu võ? Nếu là muốn đấu võ. Như vậy liền chớ nói nhảm nhiều như vậy không được sao?

	Lần này, đối mặt La Đức nghi vấn, cái thanh âm kia trầm mặc chốc lát ———— sau đó, một bộ phép thuật huyễn ảnh xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Vậy thì thật là bọn họ trước mới vừa tới đến cái này dưới nền đất thế giới thì tình cảnh, mà giờ khắc này, ở phép thuật hình ảnh trên, La Đức chính đưa tay phải ra, giơ lên La Biss cằm, sau đó không chút do dự hôn môi ở thiếu nữ môi... . . .

	"Oa a a a a a! !"

	Mà giờ khắc này La Biss thì lại hai tay ngăn trở con mắt, đỏ mặt cúi đầu. Mà La Đức thì lại ngây người như phỗng nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Vừa lúc đó, cái kia trầm ổn, thanh âm hùng hậu lại một lần nữa vang lên.

	"Ngươi đã hướng về Berchems người thừa kế biểu đạt ý chí của chính mình cùng niềm tin, đồng thời thông qua bảo vệ nàng nghi thức, Berchems người thừa kế bản thân đối với này biểu thị tán đồng, lẽ nào ngươi hiện tại muốn tuyển chọn từ bỏ sao? Hắc y người kế nhiệm?"

	... ... ... ... . . .

	La Đức trợn mắt ngoác mồm nhìn này tấm phép thuật cảnh tượng, hắn hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Thánh hồn tại thượng, La Đức lúc đó có thể hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy, hắn cũng không biết Berchems bộ tộc lại còn có quy định như thế? Đùa gì thế? Chỉ có điều là hôn một thoáng mà thôi... . . . Quên đi, bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa gì, như vậy đón lấy nên làm gì?

	Mà ngay khi La Đức bất đắc dĩ suy nghĩ đỡ lấy nên làm những gì thời điểm, bỗng nhiên có người khinh vỗ nhẹ lên bờ vai của hắn, khi La Đức xoay người nhìn tới thì, đang nhìn thấy nhưng là Thất Luyến nắm rõ ràng có chứa cười trên sự đau khổ của người khác tính chất khuôn mặt tươi cười.

	"Đi ra hỗn, đều là cần phải trả, chủ nhân, ngài liền nhận đi... ... . . ."

	"... ... Nghe ngươi câu nói này, ngươi là không dự định hỗ trợ?"

	"Này không phải chuyện đương nhiên sao?"

	Thất Luyến nói câu nói này thì vẻ mặt là một mặt thiên kinh địa nghĩa, phảng phất nàng không có chút nào quan tâm chính mình triệu hoán giả chết sống.

	"... ... ... ..."

	La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn liếc mắt một cái La Biss, thiếu nữ giờ khắc này vẫn như cũ thông đỏ mặt nhìn kỹ mặt đất, căn bản không dám ngẩng đầu lên, này cũng khó trách, gặp phải chuyện như vậy ———— ân, thẳng thắn tới nói, La Đức cũng biết sự kiện kia chính mình có làm chỗ không đúng,  bất quá hắn đã chịu qua một bạt tai không phải sao? Biết sớm như vậy... ... Sao lúc trước còn như thế đây?

	Đáng tiếc chính là, hiện ở trên thế giới này là không có thuốc hối hận có thể mua để ăn.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng chỉ có bất đắc dĩ nhún vai một cái, nhận mệnh đi lên phía trước.

	"Như vậy, ta cần thông qua ra sao thử thách?"

	Nương theo La Đức trả lời, màu đen quan tài vùng đất trung tâm bỗng nhiên loé lên ánh sáng chói mắt, sau đó, rất nhanh từng đạo từng đạo phù văn màu vàng tuyến từ vòng sáng bên trong giãn ra, không lâu lắm, những bùa chú này tuyến liền quấn quanh trở thành nhân loại hình thái, sau đó đi tới La Đức mặt trước.

	"Quy tắc rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, chứng minh ngươi có sức mạnh bảo vệ Berchems bộ tộc người thừa kế, có thể."

	Nói đến nói đi, còn không là muốn đánh?

	Nghe được đối phương trả lời, La Đức bất đắc dĩ lườm một cái, đón lấy, hắn giơ lên trường kiếm.

	"Như vậy, ta liền không khách khí."

 