 Tuy rằng Asmottis có thể dễ như ăn cháo đem La Đức chờ người trực tiếp đưa đến tiền tuyến chiến trường, thế nhưng cuối cùng La Đức vẫn là khước từ nó hảo ý ——— Ma Quỷ hảo ý thông thường đều là hạ độc mật đường, hơn nửa không có gì hay trái cây ăn.

	Mà khi bọn họ đi tới Steel Yếu Tắc tường thành ở ngoài thì, La Đức một nhóm mọi người rất nhanh sẽ gây nên những người khác chú ý. Này không chỉ là bởi vì La Đức bên người vờn quanh một đoàn từ vóc người đến dung mạo cũng có thể xưng trên tuyệt phẩm thiếu nữ xinh đẹp, mà ở loại hy vọng này phá nát giết chóc nơi vẻn vẹn chỉ là các nàng tồn tại bản thân liền dường như trong sa mạc ốc đảo vương miện trên kim cương giống như chói lóa mắt, càng là bởi vì ở các nàng ở trong còn có một tên chiến thiên sứ —— không biết có phải là vì cho thấy lập trường thân phận duyên cớ, Celia cũng không có thu từ bản thân đôi kia trắng noãn cánh chim, thế nhưng ngược lại Lances Tina nhưng là thu hồi chính mình cánh cùng đuôi, bày ra một bộ người hiền lành dáng dấp. Dù sao chủ nhân ở nhà phải mặc nhàn nhã một chút không đáng kể, thế nhưng khách nhân tối thiểu cũng phải mặc chỉnh tề không phải sao? Đây chính là lễ phép vấn đề.

	Steel Yếu Tắc cái kia khác nào quái thú mở ra miệng lớn giống như ngoài cửa lớn vĩnh viễn sắp xếp đội ngũ thật dài, bên trong có Ma Quỷ, bán Tinh Linh, cũng có nhân loại. Bọn họ đại thể phong trần mệt mỏi, hơn nữa có mấy người thậm chí ngay cả vết máu trên người đều không có rửa sạch sẽ. Những người này vỗ dài dằng dặc đội ngũ chờ đợi khát vọng tiến vào Steel Yếu Tắc cơ hội. Đây đối với Ma Quỷ tới nói tương đối dễ dàng, thế nhưng đối với những chủng tộc khác mà nói có thể tất nhiên không thể may mắn. Bọn họ nhất định phải lợi dụng tiền tài, ngôn ngữ thậm chí mình có thể trả giá tất cả đi thảo những kia trông coi niềm vui. Mới có thể bảo đảm chính mình có thể không nhưng cánh tay thiếu chân đi vào toà này an toàn cứ điểm đi hưởng thụ chốc lát an nhàn, mà không phải ngâm ở rãnh nước bẩn bên trong biến thành dã thú đồ ăn.

	Cũng chính vì như thế. Khi bọn họ nhìn thấy La Đức đoàn người hoàn toàn không tuân theo quy củ cũng không xếp hàng liền như vậy đi thẳng tới Steel Yếu Tắc trước đại môn dự định sau khi vào cửa, có thể tưởng tượng đám người kia có cỡ nào phẫn nộ rồi.

	Dù sao mặc kệ là ở thời đại nào, chen ngang đều là một cái làm người chuyện không vui, mà đi cửa sau thì càng là như vậy.

	"Há, vân vân."

	Thế nhưng ngay khi La Đức chờ người sắp đi vào Steel Yếu Tắc thời gian, vẫn đứng ở bên cạnh bất động Ma Quỷ trông coi duỗi ra nó cái kia có tới Celia eo nhỏ nhắn độ lớn cánh tay, vung vẩy lửa trường mâu chặn lại rồi mọi người đường đi. Nó nheo lại màu đỏ tươi con ngươi, cẩn thận quan sát hội này không mời mà tới khách nhân. Đồng thời cố ý ở Celia đôi kia trắng noãn cánh chim trên dừng lại chốc lát.

	"Các ngươi những này người ngoại lai, lẽ nào không hiểu quy củ sao? Nơi này là Steel Yếu Tắc, vào thành cần xếp hàng."

	Nó nhìn chăm chú đi ở trước nhất La Đức, thấp giọng lạnh mở miệng cười nói rằng, đồng thời vung vẩy một thoáng trong tay hỏa diễm trường mâu. Ở đỉnh đầu của mọi người mang theo một luồng cực nóng sóng biển. Bất luận từ cái gì góc độ đến xem, loại này uy hiếp hiệu quả đều có vẻ khá là mạnh mẽ. Bất quá đáng tiếc chính là, Ma Quỷ thủ vệ tựa hồ tìm lộn ứng cử viên. Đối mặt nó nói chuyện, trước mắt mọi người bên trong không có một cái lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Liền ngay cả có nam tính sợ hãi chứng Kirti vào lúc này cũng là hơi cau mày, như nhìn ven đường một con dơ bẩn chó hoang ——— coi như là có nam tính sợ hãi chứng Ma thần, tốt xấu cũng là Ma thần, có thể làm cho nàng cho rằng là "Nam nhân" tồn tại ở trên thế giới này có thể không mấy cái.

	"Ha, các ngươi những này ba lão... . . ."

	Hay là cảm giác được chính mình uy nghiêm chịu đến khiêu khích. Trước mắt Orsay Ma há hốc miệng ra, lộ ra nội bộ dơ bẩn không thể tả mà sắc bén răng dài, nương theo động tác của nó, cái kia bề ngoài xem ra thật giống như cắt vỏ ngoài bắp thịt cũng bắt đầu rung động, thật dài. Dường như bò cạp giống như đuôi giơ lên thật cao, đây là chuẩn bị tiến công khúc nhạc dạo.

	"Nếu như các ngươi không nữa... . . ."

	"Cho bổn tiểu thư cút ngay. Ngươi cái này hạ đẳng tiện chủng!"

	Thế nhưng, Ma Quỷ thủ vệ lời còn chưa nói hết, liền bị Lances Tina hung tợn đánh gãy, nàng phẫn nộ nhìn chằm chằm một chút trước mắt Ma Quỷ. Mà mới vừa rồi còn diễu võ dương oai Orsay Ma vào lúc này nhưng là sững sờ một chút, tiếp theo ngạc nhiên xoay người nhìn đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa thiếu nữ, sau đó bỗng nhiên run rẩy một thoáng. Tiếp theo vội vàng nghiêm dừng lại, tuy rằng hắn không biết trước mắt cái này xem ra như là nhân loại thiếu nữ đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế nhưng cái kia thuần chính nhất Ma Quỷ ngữ dĩ nhiên nói rõ thiếu nữ trước mắt cũng không phải là mình loại này kẻ chạy cờ gia hỏa có thể ngăn cản đối tượng. Hầu như chỉ là trong nháy mắt, nó liền như vậy cung kính nghiêng người sang thể, phảng phất nghênh tiếp chính mình thần linh giống như khiêm tốn để đi ra ngoài lộ. Mà La Đức nhưng là cũng không nói gì, liền như vậy mang theo những người khác hướng về Steel Yếu Tắc bên trong đi đến.

	Bất quá đáng tiếc chính là, phía trên thế giới này nhiều chính là xem người khác đi quý khách đường nối sẽ không thăng bằng sản sinh cừu phú tâm lý tìm đường chết gia hỏa.

	"Hắc! Hắc! Này không công bằng! Bọn họ tại sao có thể đi vào! Đáng chết, bọn họ chẳng lẽ không cần xếp hàng sao?"

	Một cái xếp hạng trong đội ngũ bán Tinh Linh phẫn nộ giơ lên cao hai tay, vung vẩy hét to nói. Hay là hắn chăm chú chỉ là ở oán giận, hay là hắn chỉ là muốn phát tiết một thoáng chính mình ở này Địa ngục kiêu dương bên dưới đứng lâu như vậy đều không hề tiến triển thế nhưng là có người có thể dựa vào thân phận của chính mình mở đường mang đến bất mãn, bất quá đáng tiếc chính là tất cả những thứ này đều không muốn người biết, bởi vì liền ở một khắc tiếp theo, một cái màu đen sắt thép roi dài liền phảng phất rắn độc bình thường bỗng dưng hiện lên, như thiết cây cải củ bình thường dễ như ăn cháo quét ngang qua, đem cái kia xui xẻo bán Tinh Linh đầu từ trên cổ bổ xuống. Mà cái kia xui xẻo bán Tinh Linh thân thể thì lại hơi co giật một thoáng, sau đó "Ầm" một tiếng ngã trên mặt đất, mà xếp hạng phía sau hắn hai cái tiểu Ma Quỷ lập tức hưng phấn hoan hô một tiếng, tiếp theo xông tới bắt đầu nhào tới cái kia bán Tinh Linh trên thi thể, vừa từ trong túi tiền lấy ra đáng giá đồ chơi nhỏ, một mặt miệng lớn cắn xé này hiếm thấy mỹ vị món ngon.

	"Cho bổn tiểu thư câm miệng, các ngươi hội này cấp thấp rác rưởi."

	Lances Tina thu hồi roi dài, lạnh lùng nhìn lướt qua giờ khắc này đã hoàn toàn rơi vào trầm mặc dài dằng dặc đội ngũ, liền ngay cả Ma Quỷ trông coi cũng không có đối với vị đại tiểu thư này bên đường giết người chuyện như vậy đề ra bất kỳ cái gì kháng nghị ——— quy tắc là dùng để ràng buộc quân cờ, mà không phải kỳ thủ. Mà cùng có thể mãn bàn cờ chạy loạn hoàng hậu so với, một lần chỉ có thể đi một cách tiểu tốt lại có quyền phát ngôn gì đây?

	"Lãng phí thời gian, chính mình đi tiếp thu xử phạt."

	Mắt thấy những người khác đều đã đi vào Steel Yếu Tắc, Lances Tina cũng không nói gì nữa, nàng chỉ là tức giận bất bình thu hồi chính mình sắt thép roi dài, sau đó trừng một chút vừa mới cái kia lại dám can đảm ngăn trở đoàn người mình Ma Quỷ, sau đó hãy cùng theo La Đức chờ người đi vào Steel Yếu Tắc. Mà vừa mới cái kia nỗ lực ngăn cản Ma Quỷ thủ vệ thì lại ngơ ngác nhìn Lances Tina bóng lưng, tiếp theo nó đột nhiên cắn răng một cái quan, sau đó xoay chuyển trong tay hỏa diễm trường mâu, liền như vậy đâm thủng đầu của chính mình ——— sau đó một lần nữa ngã trên mặt đất không có tiếng động.

	Không có bất kỳ người nào đối với này làm ra bất luận biểu thị gì, nếu như là ở chủ vị diện, tử vong là đối với một người to lớn nhất trừng phạt. Thế nhưng ở đây, cái chết thực sự mới là một loại xa xỉ. Những kia chết đi Ma Quỷ sẽ đánh mất bọn họ tiêu tốn hơn mấy trăm ngàn năm mới thu được sức mạnh cùng tiến hóa đi ra hình thể, một lần nữa hóa thành nguyên thủy ấu trùng lần thứ hai bắt đầu một lần nữa tiến hóa. Thế nhưng chờ nó lại muốn thứ tiến hóa đến hiện ở cái trình độ này, liền không biết muốn quá mấy trăm năm mới có thể làm được... Tiền đề là nó không có chết.

	Steel Yếu Tắc bên trong so với hỗn loạn chiến trường tới nói hay là muốn khá một chút, tuy rằng La Đức đoàn người ở trên đường rất là bị người chú ý, thế nhưng là cũng không có cái nào Ma Quỷ dám to gan tiến lên ngăn cản. Có thể như vậy dễ thấy kiêu căng tiến vào nơi này mà không bị làm khó dễ bản thân liền nói rõ điểm quan trọng (giọt) rất đâm tay, mà mặc dù là những kia mạnh mẽ Ma Quỷ ở La Đức long uy trước mặt cũng chỉ có bức lui chín mươi dặm phân nhi. Cũng may mà đây là Ma Quỷ thành thị, thay đổi ác ma, dù cho La Đức hiện ra thân rồng, khủng sợ chúng nó vẫn như cũ sẽ cuồn cuộn không ngừng tự thể nghiệm cái gì gọi là thiêu thân lao đầu vào lửa tự chịu diệt vong đi.

	"Đón lấy chúng ta làm sao bây giờ? Đoàn trưởng?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là hưng phấn không thôi, làm nóng người nhìn bên cạnh to lớn sắt thép kiến trúc cùng với ở trên đường cất bước các loại vóc người khác nhau Ma Quỷ. Mà những người khác thì lại rất tốt đóng vai chính mình thân là vị diện người lữ hành thân phận, không nên nói không nói, không nên xem không nhìn, không nên làm không làm, chỉ cần yên tĩnh theo ở phía sau là tốt rồi.

	"Rất đơn giản, chúng ta trước tiên đi tìm một chỗ nghỉ ngơi một thoáng, sau đó ở phụ cận tìm tới một cái Minh Hà, sau đó đi thuyền xuôi dòng mà xuống, tiến vào Caseli sau khi đổi xe đến Vạn Uyên Bình Nguyên. Bất quá ở trước đó , ta nghĩ chúng ta cần một tờ bản đồ hoặc là... Một cái hướng đạo."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái Lances Tina.

	"Ngươi đối với nơi này không phải rất quen thuộc đi.  "

	"Bổn tiểu thư cung điện có thể không ở nơi này loại dơ bẩn rách nát địa phương."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Lances Tina bĩu môi khinh thường ba, bất quá nàng vẫn là trả lời La Đức vấn đề.

	"Tại sao chúng ta không tìm nơi này tư lệnh quan? Asmottis cái kia hàng không phải đã đồng ý hiệp giúp chúng ta sao? Như vậy chúng ta thẳng thắn tìm bọn họ cùng nhau lên đường không là tốt rồi? Những này Ma Quỷ cả ngày khắp nơi huyết chiến, nên đi tới Vạn Uyên Bình Nguyên đi."

	"Ta có thể không tín nhiệm tên kia, hơn nữa, ta cũng không muốn ở không hề chuẩn bị tình huống dưới bị cuốn vào huyết chiến. Asmottis xác thực là ở Caseli vì chúng ta chuẩn bị một đội quân. Bất quá nói thật, ta thà rằng đi xem xem có thể hay không tìm tới một con lính đánh thuê, cũng tuyệt đối không muốn cùng những kia khiến người ta đau đầu gia hỏa ở trên một cái thuyền sinh sống."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, nương theo một đạo mê hoặc mùi thơm, một bóng người từ bên cạnh phảng phất khiêu vũ giống như đi tới, tiếp theo nàng liền như vậy chặn lại rồi La Đức chờ người đường đi.

	"Há, các ngươi khỏe, từ chủ vị diện đến người lữ hành, xem dáng dấp của các ngươi, tựa hồ là cần trợ giúp? Nếu như có thể, như vậy ta đồng ý trợ giúp các ngươi giải quyết các ngươi hiện nay gặp được nan đề, không biết các vị ý như thế nào?" 