 "Pháp quốc gia bên kia tạm thời không có vấn đề. "

	Ở nhận được Gizi báo cáo sau khi, La Đức mở miệng nói rằng. Hắn liền như vậy tựa lưng vào ghế ngồi, cầm một chén nóng hổi hồng trà, cẩn thận nhìn chăm chú ngoài cửa sổ tinh không. Nơi này đã từng là hắc ám vĩnh dạ quốc gia. Thế nhưng hiện tại, chúng nó đã hóa thành vô hạn bầu trời đêm cùng Tinh Hà.

	"Bất quá nói đi nói lại... . . . Dạ Quốc Gia chống lại cũng thật là kịch liệt a."

	Một mặt nói, La Đức một mặt quét mắt trước mắt địa đồ. Ở tại bọn hắn tiến hành đến ngày thứ năm thời điểm, La Đức mấy người rốt cục bắt đầu gặp phải Dạ Quốc Gia nghiêm phòng tử thủ. Hay là bọn họ cũng thông qua trước chiến đấu rõ ràng cùng La Đức ma đạo hạm đội mạnh mẽ chống đỡ là không có phần thắng chút nào. Liền rất nhanh La Đức liền bất đắc dĩ phát hiện những này Bất Tử sinh vật bắt đầu cùng mình chơi lên du kích chiến đến rồi, bọn họ tuân theo "Địch tiến ta lùi, địch lùi ta tiến vào" nguyên tắc, mượn vĩnh dạ sức mạnh cùng đối với Dạ Quốc Gia thổ địa quen thuộc bắt đầu đối với La Đức mấy người khởi xướng tập kích. Mà La Đức cũng ở mạnh mẽ tấn công mấy lần, phát hiện lực cản càng lúc càng lớn sau khi liền quả đoán từ bỏ tiếp tục tiến lên dự định. Ngược lại mục đích của hắn chính là để cho mình ma đạo hạm đội như nam châm, đem Dạ Quốc Gia bên trong những kia mạnh mẽ Bất Tử sinh vật "Hấp" lại đây, sau đó ăn từng miếng đi. Hiện đang chống cự càng mãnh liệt, liền nói rõ đối phương cường giả tụ tập càng nhiều. Tuy rằng như vậy đối với La Đức tới nói cũng nguy hiểm hơn, bất quá với cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nếu muốn làm được hoàn mỹ, như vậy đương nhiên phải mạo một chút nguy hiểm. Chớ đừng nói chi là, đối với La Đức mà nói, loại này nguy hiểm cũng vẫn là ở có thể khống chế bên trong phạm vi.

	Cho tới đến đây kẻ địch có phải là đều là Dạ Quốc Gia những kia bị hỗn độn ô nhiễm Bất Tử sinh vật, vẫn là nguyên bản liền thực lực mạnh mẽ Bất Tử sinh vật, La Đức căn bản không để ý. Thà giết lầm chín mươi chín cái, cũng không buông tha một cái nhưng là La Đức tín điều, hơn nữa coi như tiêu diệt không phải hỗn độn chó săn cũng không đáng kể. Ngược lại đều là Bất Tử sinh vật, giết nhiều một cái liền nhiều suy yếu một phần Dạ Quốc Gia sức mạnh không phải sao? Dù sao bọn họ nhưng là Bất Tử sinh vật. Không có cách nào chính mình sinh sôi sinh lợi. Nếu như có thể bởi vậy đem Dạ Quốc Gia đánh thành nhược kê, như vậy đối với La Đức tới nói thật đúng là nằm mơ đều muốn cười tỉnh rồi. Tuy rằng như vậy có chút có lỗi với Irene, bất quá loại này giả công tể tư hành vi đối với La Đức tới nói nhưng là không hề áp lực. Ngược lại Dạ Quốc Gia ở Long Hồn Đại Lục hoành lâu như vậy, hiện tại cũng nên là chúng nó xui xẻo thời điểm rồi!

	"Hiện nay cũng còn ở có thể khống chế bên trong phạm vi, bất quá La Đức, vẻn vẹn chỉ là phái ánh trăng chi nhận cùng Gizi các nàng đi hiệp trợ pháp quốc gia thật sự không thành vấn đề sao? Nghe Gizi báo cáo. Pháp quốc gia bên kia tình hình trận chiến tựa hồ phi thường kịch liệt dáng vẻ a."

	Cùng nhàn nhã tự tại La Đức không giống, Marlene đối với trước chiếm được những tin tình báo này có thể nói lo lắng lo lắng. Bất quá đối mặt Marlene bất an, La Đức nhưng chỉ là khoát tay áo một cái.

	"Không sao, như vậy như vậy đủ rồi. Chúng ta cũng không phải Chúa cứu thế, hơn nữa pháp quốc gia nguyên bản nhưng dù là song sinh long địa bàn, vốn là nên các nàng đứng ra mới đúng. Lần này cần không phải xem ở Greehill cùng Madras trên mặt, ta nguyên bản liền Tinh Linh bọn kỵ sĩ đều không dự định phái quá khứ. Chỉ cần có thể miễn cưỡng bảo vệ như vậy đủ rồi, còn lại không cần chúng ta đi quan tâm. Hiện tại, chúng ta vẫn là chuyên tâm đối phó kẻ địch trước mắt đi."

	"Được rồi.

	"

	Marlene gật gật đầu. Mà La Đức cũng không nói gì nữa. Bất quá hai người đều rất rõ ràng, bọn họ nói tới kẻ địch trước mắt cũng không phải là Bất Tử sinh vật ——— mà là hỗn độn.

	"... ... Căn cứ hiện nay do ta, La Biss cùng Kalin ba người điều tra tình huống đến xem, kết quả vẫn tính là khá là lạc quan. Căn cứ chúng ta thí nghiệm, loại này hỗn độn tuy rằng ban đầu ăn mòn tốc độ rất nhanh, thế nhưng đang khống chế cái khác tồn tại sau khi, đối với trật tự sinh vật ăn mòn uy lực sẽ yếu bớt. Nếu như là cùng thuộc tính Bất Tử sinh vật còn nói được, thế nhưng đổi làm là nhân loại hoặc là cái khác hoàn toàn khác nhau thuộc tính tồn ở đây. Như vậy người bị lây muốn lại đi cảm hoá cùng ăn mòn bọn họ cũng không nhất định sẽ thành công. Nếu như là ba lần trở lên cảm hoá ăn mòn, là có thể tiêu trừ. Mà mặc dù là bị hỗn độn ăn mòn. Kém cỏi nhất tình huống dưới cũng có thể cắt bỏ bị cảm hoá vị trí đến bảo đảm sinh mệnh an toàn. Chỉ có điều cho tới bây giờ, chúng ta còn cũng không đủ ví dụ thực tế."

	"Ừm... ... ... . . ."

	Nghe được Marlene báo cáo, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì tự, mở miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi, nếu như là bị hỗn độn xâm thực giả. Như vậy ở tại bọn hắn tử vong sau khi đem phục sinh, tình huống sẽ làm sao?"

	"Ai... ... . . . ? Cái này... . . . Rất xin lỗi, hiện nay chúng ta vẫn không có phương diện này ghi chép."

	"Truyền lệnh xuống, để Li Jie các nàng chú ý một thoáng, nếu như có tương tự ghi chép lập tức trong báo cáo đến."

	"Được rồi. La Đức."

	May mắn chính là, căn cứ Marlene các nàng điều tra, La Đức lo lắng nhất loại kia như là sinh hóa nguy cơ bên trong tang thi đại bạo phát bình thường tình thế cũng sẽ không phát sinh. Long Hồn Đại Lục dù sao cũng là trật tự thổ địa, hỗn độn ở đây là bị áp chế. Ban đầu hỗn độn xác thực nắm giữ liền Long Hồn người thừa kế cũng có thể bị ăn mòn đáng sợ đặc tính, thế nhưng ở Marlene mấy người thí nghiệm sau khi phát hiện, ở liên tục trải qua hai, ba lần gián tiếp cảm hoá sau khi, hỗn độn ăn mòn lực lượng liền sẽ bắt đầu từ từ trở nên yếu ớt. Đến cuối cùng kỳ uy lực cơ bản chẳng khác nào một cái "Hỗn loạn nguyền rủa", liền Linh Sư đều có thể dễ dàng đem xua tan. Này ngược lại là để La Đức thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản hắn còn lo lắng những này hỗn độn cùng bệnh độc tự bám dai như đỉa không nói, trái lại còn có thể nương theo truyền bá rộng khắp trình độ càng ngày càng quỷ dị cùng mạnh mẽ. Mà bây giờ nhìn lên, đi ngang qua hai, ba lần truyền bá sau khi, ngoại trừ Bất Tử sinh vật còn có bị ăn mòn độ khả thi ở ngoài, cái khác vật chủng bị ăn mòn độ khả thi giảm mạnh.

	Bất quá La Đức cũng không có vì vậy liền xem thường, từ những này Bất Tử sinh vật bị ăn mòn trình độ đến xem, Ion rất rõ ràng đã nắm giữ một loại kỹ xảo có thể để cho hỗn độn quy mô lớn ăn mòn những này cấp thấp binh chủng, nếu không căn bản không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy tăng lên nhiều như vậy cấp thấp binh chủng thực lực. Bất quá mọi việc có tốt có xấu, những này cấp thấp binh chủng thực lực tuy rằng bởi vì hỗn độn ăn mòn mà tăng lên mấy lần, nhưng là chúng nó nhưng rất khó có thể chính mình vì là vật dẫn đi ăn mòn người khác.

	"Như vậy, đón lấy chính là... ... . . ."

	"Tùng tùng tùng."

	Ngay khi La Đức lúc nói chuyện, bỗng nhiên tiếng gõ cửa vang lên, tiếp theo chỉ thấy Annie đẩy cửa phòng ra, đi vào.

	"Có chuyện gì không? Annie?"

	"Hừm, đoàn trưởng, vừa nãy nhị tỷ tả phái ra thám báo nói là ở phụ cận trong sơn cốc phát hiện một đội hỗn độn tinh anh tựa hồ rất khó đối phó dáng vẻ, chúng ta đang định dẫn người đi xem xem... . . ."

	"Có vấn đề gì không?" .

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chuyện như vậy hẳn là không cần hướng mình báo cáo đi. Mặc dù nói hiện tại La Đức đem không trung ma đạo hạm đội giao cho Celia quản lý. Chính mình thì lại trên mặt đất tuỳ tùng bộ đội trên đất liền càn quét Bất Tử sinh vật, thế nhưng loại chuyện nhỏ này dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là không cần chính mình đi bận tâm không phải sao? Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Annie nhưng là có chút khó khăn vươn ngón tay nhẹ nhàng gãi gãi hai gò má.

	"Kỳ thực là... . . . Lần này đoàn trưởng em gái của ngươi cũng dự định tham gia rồi."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời bình tĩnh không thể.

	Khi La Đức tuỳ tùng Annie đi ra khỏi phòng, đi tới cách đó không xa trên quảng trường thì. Rất nhanh sẽ nhìn thấy em gái của chính mình. Nàng vẫn như cũ ăn mặc một thân đen kịt váy ngắn, mang theo nhu hòa mỉm cười đứng ở mấy ma đạo kỵ binh bên người. Mà ở trước mặt của nàng, Bích Lan Chi Tâm nhưng là nhắm nửa con mắt, ôm ấp cái kia bản kể chuyện thấp giọng hướng về muội muội nói gì đó. Mà ở mặt khác một bên, Li Jie nhưng là mang theo làm khó dễ sắc mặt nhìn trước mắt hai người, không biết nên nói cái gì cho phải. Mà nhìn thấy La Đức đến, muội muội nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo lui về phía sau hai bước.

	"Xin chào, ca ca."

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	La Đức liếc mắt một cái em gái của chính mình. Tiếp theo chuyển hướng bên cạnh Li Jie. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, Li Jie nhưng là do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Là như vậy, vừa nãy Rando cùng Joy bọn họ ở mặt trước trong sơn cốc phát hiện một chỗ Bất Tử sinh vật trụ sở, bên trong có gần như ngàn tên bị hỗn độn ăn mòn cảm hoá Bất Tử sinh vật, bởi vậy bọn họ trở về thỉnh cầu viện trợ... ... . . ."

	"Thứ đó một pháo đập tới không phải?"

	Nghe đến đó, La Đức nhún vai một cái. Ma đạo chiến hạm nhưng là ở trên đỉnh đầu của mình lơ lửng đây. Tuy rằng nương theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, ma đạo chiến hạm năng lượng đã bắt đầu có tiêu hao. Bất quá bởi vì có ảo tưởng ma thạch vô hạn ma lực bổ sung. Vì lẽ đó chỉ cần không phải đồng thời siêu gánh nặng phát động ma đạo chiến hạm uy lực, như vậy vẫn không có vấn đề. Cũng chính vì như thế. Hiện tại La Đức phương thức chiến đấu đã biến thành mặt đất bộ đội thiết giáp đẩy mạnh, phát hiện kẻ địch sau khi lập tức phóng ra tín hiệu. Tiếp theo ma đạo chiến hạm nhắm ngay tín hiệu phát sinh địa phương mạnh mẽ đến trên như vậy một phát. Thật giống như trên địa cầu tinh anh bộ đội đặc chủng thâm nhập địch hậu sau đó đặt oanh tạc tín hiệu, sau đó máy bay oanh tạc trực tiếp không tập càn quét. Coi như không thể một hơi toàn bộ tiêu diệt hết cũng đủ để đem đánh cho tàn phế, còn lại dĩ nhiên là giao cho mặt đất thiết giáp bản bộ đội đi xử lý.

	"Nguyên bản Bích Lan Chi Tâm tiểu thư cũng là tính toán như vậy, nhưng là nhưng bị ngăn cản."

	"Là như vậy, ca ca."

	Vừa lúc đó. Vẫn trầm mặc không nói muội muội rốt cục mở miệng nói rằng.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, nơi đó gửi phi thường trọng yếu đồ vật. Cái kia nguyên bản hẳn là chúng ta giao cho Dạ Quốc Gia Bất Tử sinh vật bảo quản, thế nhưng bây giờ nhìn lên, chúng ta muốn sớm thu hồi."

	"Vật rất trọng yếu?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút. Nếu là như vậy. Như vậy muội muội ngăn cản đối phương một pháo đánh xuống đi vậy có thể nói thông. Bất quá... ... . . . Cái kia đến tột cùng là món đồ gì?

	"Là ta chiến y."

	Nhận ra được La Đức nghi vấn, muội muội khẽ mỉm cười, mở miệng nói rằng.

	"Ở ta rời đi Long Hồn Đại Lục trước, ta đã từng đem ta trang bị giao cho Dạ Quốc Gia phong ấn bảo quản. Mà hiện tại, nếu ta đã trở lại Long Hồn Đại Lục, như vậy tự nhiên cũng phải thu hồi nguyên bản thứ thuộc về ta."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức vẻ mặt nhất thời trở nên quái lạ lên, hắn từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ một thoáng thiếu nữ trước mắt, tinh tế, có chút mảnh mai thân thể, bởi vì quanh năm không có thấy ánh mặt trời mà có vẻ hơi trắng xám da thịt, xem ra như là gió vừa thổi có thể đẩy ngã giống như nhu nhược. Dù như thế nào, La Đức cũng không cách nào đem trước mắt trong trí nhớ mình cái này đều là thân hoạn trọng bệnh, nhỏ bé yếu đuối thiếu nữ cùng chiến đấu liên hệ tới. Tuy rằng dựa theo muội muội chính mình lời giải thích, ở dung hợp này cụ thân thể mới sau khi, nàng đã hoàn toàn khôi phục, thế nhưng La Đức vẫn là chưa từng có nghĩ tới muốn để em gái của chính mình ra chiến trường chiến đấu. Cũng chính vì như thế, tuy rằng La Đức rất rõ ràng em gái của chính mình nắm giữ Hư Không Chi Long sức mạnh, hắn vẫn như cũ đem muội muội sắp xếp ở bên cạnh chính mình, dù sao, ca ca chính là phải bảo vệ muội muội. Mà hiện tại, hắn cũng có đầy đủ năng lực không phải sao?

	"Ca ca... Đây là thế giới của ta."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, muội muội thu lại nụ cười, nghiêm túc nhìn hắn.

	"Ta đồng ý vì đó trả giá tất cả thế giới, nó chính là con của ta. Mà hiện tại, nó bị nguy cơ, ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ. Tuy rằng ta rất rõ ràng ca ca ý nghĩ của ngươi, thế nhưng rất xin lỗi... . . . Đây là ta tùy hứng."

	"... ... ... ... Được rồi "

	Ở cùng muội muội ánh mắt đối diện chỉ chốc lát sau, La Đức cuối cùng gật đầu bất đắc dĩ. Hắn biết rõ em gái của chính mình là cái ngoan cố người, nếu nàng quyết định, như vậy liền muốn dựa theo lời của nàng đi làm. Bất quá, La Đức cũng không phải là không có điều kiện.

	"Bất quá, lần này ta nhất định phải cùng đi với ngươi, không có vấn đề chứ."

	"Đương nhiên, ca ca, nếu như ngươi có thể ở bên cạnh ta, ta sẽ rất yên tâm."

	Nghe được La Đức trả lời, muội muội nhất thời lộ ra nụ cười mừng rỡ. Mà La Đức thì lại bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó lúc này mới nghi hoặc nhìn phía thiếu nữ rỗng tuếch hai tay.

	"Bất quá, vũ khí của ngươi đây? Cần ta mượn ngươi một thanh kiếm sao?" .

	Trực cho tới bây giờ, La Đức thánh kiếm thẻ bài bên trong, Greehill cùng Madras đi tới pháp quốc gia, Celia thay thế La Đức phụ trách ma đạo chiến hạm chỉ huy. Kalin cùng La Biss ở phía sau phụ trách đối với hỗn độn công việc nghiên cứu, trước mắt La Đức trong tay còn sót lại hai cái thánh kiếm thẻ bài chỉ có Clash cùng Lances Tina. Đương nhiên, cân nhắc đến Clash đặc tính, La Đức là tuyệt đối không thể đem nàng mượn cho muội muội. Cân nhắc đến mình và Bộ Bài Kiếm Thánh ngọn nguồn, bởi vậy La Đức cho rằng, em gái của chính mình e sợ cũng là sử dụng kiếm đi. 

	Thế nhưng đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội nhưng là lắc lắc đầu.

	"Không cần, ca ca, ta có vũ khí của chính mình."

	Một mặt nói, muội muội bỗng nhiên giảo hoạt nở nụ cười.

	"Hơn nữa, ta bảo đảm nó có thể không thể so ca ca ngươi thánh kiếm phải kém đây."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ chậm rãi giơ hai tay lên.

	"—————— hô ————! !"

	Sau đó, mọi người liền cảm giác được rít gào ma lực dòng lũ ở tay của thiếu nữ trong lòng bàn tay bộc phát ra, từng đạo từng đạo lấp loé lôi đình hào quang từ bên trong hiện lên, chúng nó bay ra nhảy lên ra, hình thành kiên cố bình phong đem tất cả uy hiếp ngăn cản ở ngoài. Sau đó, La Đức liền nhìn thấy một cái hư huyễn, lóng lánh hình thành hào quang vũ khí cắt hình liền như vậy bỗng dưng hiện lên. Từ từ biến hình, mở rộng, chỉ là thời gian ngắn ngủi, nương theo ma lực phong trào thối lui, nó liền yên tĩnh như vậy nằm ở tay của thiếu nữ bên trong.

	Mà nhìn thấy trước mắt này món vũ khí bộ mặt thật thì, tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi thở một hơi lãnh khí. 