 

	Rốt cục, ở Agavi dẫn dắt đi, mọi người tới đến ở vào cứ điểm cứ điểm tầng cao nhất La Đức thư phòng ở ngoài, đen kịt, hậu trùng thực mộc cửa lớn xem ra làm cho người ta một loại tràn ngập uy nghiêm cùng áp bức cảm giác, nhìn trước mắt cửa lớn, Sol không tự chủ được nuốt nước miếng một cái. Mà ở sau người hắn, có mấy cái bán ma duệ cũng hiện ra dị thường bất an, dù như thế nào, một cái có thể nắm giữ Tinh Linh, Thiên Sứ cùng Ma Quỷ tồn tại, chỉ là tưởng tượng một chút cũng đủ để cho người cảm thấy sợ hãi cùng bất an, thế nhưng Agavi hiển nhiên cũng không có dự định đi thông cảm những này đường xa mà đến tâm tình của khách, hải Tinh Linh thậm chí ngay cả xem đều không có xem phía sau mình mọi người một chút, liền như thế đi lên phía trước, đưa tay ra nhẹ nhàng gõ gõ môn, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chủ nhân, bọn họ đã đến rồi."

	"Đi vào."

	Trong môn phái truyền đến một cái thanh âm trầm thấp, mà khi nghe đến âm thanh này sau khi, Agavi mở cửa, sau đó nàng nghiêng người sang đi, quay về bên người bán ma duệ nhóm làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	Bọn họ đã không có đường lui.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sol hít một hơi thật sâu, tiếp theo hắn thu dọn một thoáng y phục của chính mình, sau đó, Sol ngẩng đầu lên, bước nhanh đi vào gian phòng. Mà ở sau người hắn, bán ma duệ nhóm cũng theo sát phía sau, đi vào. Rất nhanh, bọn họ liền nhìn thấy chính ngồi ở đây trang sức xa hoa thư trong phòng ương nam nhân trẻ tuổi.

	Ở đến đây Vùng Đất Chuộc Tội trước, bán ma duệ nhóm vì có chuẩn bị, cũng từng đối với vị lãnh chúa này đại nhân tiến hành nhất định hiểu rõ, ngoại trừ trên người hắn những kia nửa thật nửa giả lời đồn đãi ở ngoài, mọi người nghe được nhiều nhất chính là quay chung quanh ở hắn mỹ nữ bên cạnh cùng với vị lãnh chúa này đại nhân bản thân mỹ lệ khuôn mặt ——— đương nhiên, bọn họ cũng biết, tuyệt đối không muốn ở La Đức trước mặt nhắc tới điểm này.

	Chỉ có ở tận mắt thấy La Đức sau khi, bọn họ mới phát hiện nghe đồn thậm chí còn không đủ đủ để miêu tả vị lãnh chúa này đại nhân một phần mười, mặc dù nói bán ma duệ nhóm ở đi tới nơi này trước, đã làm tốt chuẩn bị tâm lý. Hơn nữa cũng từng tưởng tượng quá La Đức tướng mạo, thế nhưng ở tận mắt thấy ngồi ở bàn học mặt sau người đàn ông kia sau khi, không ít người còn đều là cảm thấy trong lòng nhảy một cái. Nếu như không phải La Đức cái kia lạnh lẽo vẻ mặt cùng hắn mặc nam tính quý tộc chế phục, e sợ trước mắt bán ma duệ nhóm chỉ có thể đem ngộ nhận là một người tuổi còn trẻ đẹp đẽ cô gái xinh đẹp thôi.

	"Các ngươi khỏe, các vị."

	Nhìn thấy Sol chờ người đi vào gian phòng, La Đức trùng bọn họ gật gật đầu, thế nhưng hắn cũng không có đứng dậy, mà là ngồi ở trên ghế, nheo mắt lại. Rất hứng thú đánh giá những này bán ma duệ. Có thể thấy, bọn họ hiện ra phi thường câu nệ, ở này xa hoa trong phòng, những này bán ma duệ hiện ra có chút tay chân luống cuống, có mấy người lén lút nhìn cái ghế bên cạnh muốn ngồi xuống. Có mấy người nhưng chỉ là căng thẳng đứng tại chỗ bất động. Tuy rằng dưới cái nhìn của bọn họ, mình và La Đức là lần thứ nhất gặp mặt. Thế nhưng nhìn thấy những này bán ma duệ thời điểm, La Đức liền vững tin chính mình cũng không có tìm lộn người. Bọn họ vẫn là cùng trong trí nhớ mình, bất quá vào lúc ấy làm người chơi, hắn là cùng những này đồng thời kề vai chiến đấu. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng trở thành quan chỉ huy của bọn họ, nghĩ tới đây. La Đức liền cảm thấy vận mệnh thực sự là kỳ diệu. Hắn cẩn thận quan sát Sol, nhìn vị này bán ma duệ người dẫn đầu. Ở La Đức ký ức bên trong, Sol mãi mãi cũng là bình tĩnh trầm ổn người, ở ngươi chơi bên trong cũng là khá được khen ngợi. Thậm chí còn có một chút nhàn đến phát chán nữ người chơi ở diễn đàn trên bài một cái "Phải gả liền gả như vậy người đàn ông tốt" P 10 dặm. Sol liền bảng trên có tên. Bất quá hắn bây giờ xem ra đến là vô cùng gấp gáp cùng gò bó, nhìn La Đức lại không dám nói lời nào, này trái lại để La Đức nhiều hơn mấy phần mới mẻ thú vị cảm giác.

	"Mời ngồi, không nên khách khí."

	Đang thưởng thức chốc lát bán ma duệ nhóm quẫn bách vẻ mặt sau khi. La Đức đưa tay ra làm một cái thủ thế. Mà được hắn cho phép, những này bán ma duệ lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một ở cái ghế bên cạnh trên ngồi xuống.

	Nhưng nhìn dáng vẻ bọn họ tọa nhưng cũng không an ổn, xem ra thật giống như sợ sệt trên người mình có món đồ gì sẽ làm bẩn những này xem ra quý báu xa hoa cái ghế mà gặp phải quở trách cùng thống xích. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không để ý những này, hắn chỉ là hướng về phía mọi người gật gật đầu, cho rằng chào hỏi, sau đó liền tự mình tự mở miệng nói rằng.

	"Làm Glenn Bell lãnh chúa, ta hoan nghênh các vị đến , ta nghĩ các ngươi nhất định đã trải qua đắn đo suy nghĩ sau khi mới làm ra lựa chọn, ở đây, ta cũng không muốn nói quá nhiều, bất quá ta muốn nói chính là, các ngươi nhất định không sẽ vì sự lựa chọn của chính mình cảm thấy hối hận."

	"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

	Tận đến giờ phút này, Sol lúc này mới đứng dậy, hắn trước tiên cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Có thể có được ngài mời, thực sự là vạn phần vinh hạnh... . . . Bất quá ta có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo lãnh chúa đại nhân, còn hi vọng lãnh chúa đại nhân không nên trách tội mới tốt."

	"Vấn đề gì?"

	Nghe được Sol nói chuyện, La Đức ở bề ngoài vẻ mặt không có một chút nào thay đổi, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là đúng Sol thoả mãn gật gật đầu, Sol vẫn là lão nắm thận trọng, mặc dù nói ở mới vừa gia nhập thư phòng thời điểm hắn còn có chút sốt sắng, bất quá hiện ở cái này bán ma duệ cũng đã bình tĩnh lại, cùng trong game hắn thực sự là một chút cũng không có thay đổi.

	"Là như vậy, lãnh chúa đại nhân, tuy rằng ngài đã ở trong thư đã nói, thế nhưng chúng ta vẫn là không rõ lắm chúng ta đến tột cùng muốn ở thủ hạ của ngài làm những gì? Đại nhân ngài hẳn là có hiểu biết, chúng ta là bán ma duệ, mà ngài vời chúng ta đến, khẳng định không chỉ chỉ là vì muốn chiêu nạp chúng ta gia nhập ngài tư binh đơn giản như vậy. Còn có... . . . Đại nhân ngài đến tột cùng là từ nơi nào biết được chúng ta Thú Ma Liệp Đội? Ta có thể khẳng định, trước lúc này, giữa chúng ta cũng chưa từng gặp mặt... ... . . ."

	Chúng ta đương nhiên là có từng thấy, chỉ có điều không phải ở thế giới này mà thôi.

	Nghe được Sol hỏi dò, La Đức ở trong lòng cười cợt, thế nhưng ở bề ngoài hắn đương nhiên sẽ không trả lời như vậy. Đối mặt Sol hỏi dò, La Đức chỉ là giao nhau hai tay, tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn kỹ nam nhân trước mắt, sau đó gật gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ngươi hỏi không sai, Sol tiên sinh, cho nên ta yêu mời các ngươi đến, cũng không chỉ chỉ là hi vọng các ngươi có thể trở thành ta bộ hạ đơn giản như vậy, bởi vì ta cần phải mượn các vị làm bán ma duệ sức mạnh, vì lẽ đó ta mới sẽ chọn các ngươi. Ta biết, các ngươi làm bán ma duệ nhân vì chính mình có sức mạnh mà chịu đến rất nhiều không hữu hảo cùng bất bình đẳng đối xử, thế nhưng hiện tại, ta chính cần muốn sức mạnh của các ngươi để chiến đấu. Bởi vì trong tương lai, chúng ta sẽ đối mặt với rất nhiều nguy hiểm chiến đấu, bởi vậy ta cần nếu có thể tín nhiệm, đồng thời nắm giữ thực lực cường đại thủ hạ. Các ngươi chính phù hợp yêu cầu của ta . Còn ta là làm sao mà biết các ngươi tồn tại... ... . . ."

	Nói tới chỗ này. La Đức mở ra hai tay, nhún vai một cái.

	"Đây chỉ là một trùng hợp, ta chỉ là trong lúc vô tình nghe nói có lữ hành thương nhân nói về, ở 黒 kỳ bên bờ biển có một đám chuyên môn trợ giúp nhân loại bán ma duệ ở nơi đó hoạt động, ở chiếm được tin tức này sau khi ta liền bắt đầu rồi đối với các vị điều tra, cuối cùng, ta nhận cho các ngươi là đáng tin cậy, bởi vậy ta mới sẽ viết thư mời các vị."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Sol gật gật đầu. Cũng không có lập tức nói chuyện. La Đức tỏ thái độ cùng hắn tưởng tượng ra gần như, thế nhưng hắn không nghĩ tới cái này tuổi trẻ quý tộc lãnh chúa lại sẽ như vậy trực tiếp. Nguyên bản Sol cho rằng các quý tộc đều là một đám nói chuyện yêu thích quanh co lòng vòng, không thế nào gọn gàng dứt khoát. Thế nhưng La Đức biểu hiện nhưng ra ngoài Sol bất ngờ, xem ra nghe đồn xưng hô vị lãnh chúa này đại nhân vì là "Dong binh lãnh chúa" xác thực là có mấy phần đạo lý, chí ít ở cùng hắn trò chuyện thời điểm. Ngoại trừ đối phương thân phận bản thân không đề cập tới, Sol xác thực là coi chính mình là ở cùng một cái dong binh đoàn trưởng đang nói chuyện, đơn giản trực tiếp, đem lợi ích cùng trao đổi đều bày ra ở trên mặt đài, điều này hiển nhiên so với giữa quý tộc loại kia chen lẫn ám chỉ cùng các loại loan loan nhiễu phương thức nói chuyện ắt phải tốt hơn nhiều.

	Mà ngay tại lúc này, hắn lần thứ hai nghe được La Đức âm thanh.

	"Đương nhiên, ta cũng sẽ không ép buộc các vị. Ta đầu tiên muốn đem từ thô tục nói ở mặt trước. Các vị nếu như trở thành ta bộ hạ, như vậy các ngươi đem đối mặt trước nay chưa từng có nguy hiểm, điểm này ta nhất định phải sự đầu tiên nói rõ. Ta cần các ngươi phải cùng ta đồng thời chiến đấu, này liền mang ý nghĩa các ngươi sắp sửa đối mặt thêm ra tự thân mấy lần thậm chí mấy chục lần kẻ địch. Hơn nữa, sự uy hiếp của cái chết cũng ở khắp mọi nơi, một khi có sai lầm, ta rất có thể sẽ từ bỏ cùng hi sinh trong các ngươi một phần thành viên đến bảo đảm chiến đấu thắng lợi cùng thành công. Hi vọng các ngươi có thể như vậy chuẩn bị tâm lý. Mà để báo đáp lại, chính như ta ở trong thư nói như vậy. Các ngươi có thể ở Vùng Đất Chuộc Tội sinh hoạt, ở lại, đồng thời nắm giữ hợp pháp thân phận. Ta nghĩ cùng nhau đi tới các ngươi hẳn là đã thấy, thành phố này đối với như các ngươi những này tồn tại cũng không coi là bao nhiêu bài xích, mà bởi vì tương tự nguyên nhân, thủ hạ ta các binh sĩ đại thể cũng cũng sẽ không đối với các ngươi có cái gì đặc thù ý kiến. Bất quá ta hay là muốn sự đầu tiên nói rõ, nếu như các ngươi kỳ vọng có thể thay đổi chính mình ở hắn trong lòng người ấn tượng, như vậy vẫn là cần muốn chính các ngươi làm ra thay đổi mới được, ta có thể làm, chỉ là cho các ngươi một cơ hội, hi vọng các ngươi không để cho ta thất vọng."

	"Ta đương nhiên rõ ràng, cảm tạ ngài đề điểm, lãnh chúa đại nhân."

	Tuy rằng La Đức nói chuyện nghe có chút không chịu trách nhiệm, bất quá Sol nhưng là sâu sắc hướng về La Đức thi lễ một cái, làm bán ma duệ, hắn so với ai khác đều rõ ràng La Đức trước nói tới cái kia lời nói đối với bọn họ tới nói nặng đến đâu muốn. Các cụ nói cấm có sai, cái gọi là đáng trách người tất có đáng thương chỗ, thế nhưng lại đáng thương đáng trách vẫn như cũ đáng trách, cũng không gặp có người tẩy bạch, cũng chính là có nguyên nhân này. Bán ma duệ sở dĩ ở mọi người cảm nhận ở trong thanh danh bất hảo, bọn họ đặc biệt tướng mạo chỉ có điều là một cái phương diện, Tinh Linh cùng người lùn, thậm chí bán thú kỳ thực nhân loại cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu, thế nhưng đến bán ma duệ nơi này nhưng đều là từ chối. Này cùng bán ma duệ tự thân hành vi cũng phân là không ra, bọn họ đại thể đều là bi kịch kết quả, sinh ra ở Ma Quỷ cùng nhân loại trong lúc đó sinh mệnh hầu như là không có tương lai có thể nói. Ở loại này không có một tia hi vọng tương lai cùng với người bên ngoài đối với Ma Quỷ sợ hãi ánh mắt áp lực nặng nề bên dưới, không gần một nửa ma duệ từ bỏ tôn nghiêm, bọn họ cùng chính mình ô uế huyết mạch thông đồng làm bậy, phá quán tử phá suất bán đi thân thể của chính mình cùng linh hồn, đi cho thế giới này cùng với phía trên thế giới này hết thảy sinh mệnh mang đến thống khổ cùng cừu hận. Ở Long Hồn Đại Lục trên, không ít Ma Quỷ tín đồ bên trong đều có bán ma duệ tồn tại, cũng chính vì như thế, bán ma duệ mới sẽ như vậy bị người nhóm căm thù. Đây là một loại khó giải tử tuần hoàn, mọi người càng là cừu thị bán ma duệ, bán ma duệ liền càng là tự cam đoạ lạc, ngược lại thương hại nhân loại, sau đó sẽ thứ bị căm ghét. Đối với người bình thường tới nói, bán ma duệ chính là tà ác cùng nguy hiểm tượng trưng, thậm chí có thể nói ở trong này, như Sol như vậy khát vọng thay đổi tự thân vận mệnh, nỗ lực đối kháng mới là số ít phái, hầu như có thể nói cùng quý giá đại hùng miêu ít ỏi.

	Vì lẽ đó La Đức mới cũng không có nỗ lực động viên bọn họ, mà là "nhất châm kiến huyết" biểu thị nếu như bọn họ muốn thay đổi những người khác đối với cái nhìn của chính mình liền phải tự mình nỗ lực mới sẽ có hiệu quả. Cái này cũng là Sol hy vọng nghe thấy, nếu như La Đức nói cái gì đại gia đều rất hoan nghênh bọn họ, bọn họ không cần vì chính mình ở đây sinh hoạt lo lắng, như vậy Sol ngược lại sẽ hoài nghi La Đức là đang lừa gạt bọn họ nói láo. Bất quá bây giờ nhìn lên, vị lãnh chúa này đại nhân đối với bọn hắn thân phận xác thực là từng có đắn đo suy nghĩ, lời nói thật bình thường đều không thế nào êm tai, thế nhưng muốn nói ra nhưng cũng đồng dạng khó khăn. Hơn nữa. Đối với bọn hắn tới nói, dù cho vẻn vẹn chỉ là một cái thay đổi người khác ấn tượng cơ hội, đều cơ hồ là không thể nắm giữ.

	"Ta rõ ràng ý của ngài, lãnh chúa đại nhân."

	Nghĩ tới đây, Sol hạ quyết tâm, hắn trước tiên quay đầu, liếc mắt một cái phía sau mình những đồng bạn, sau đó lúc này mới xoay người lại, trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Nói thật. Ở đi tới nơi này trước, chúng ta đối với lãnh chúa đại nhân lời của ngài vẫn có nghi ngờ, thế nhưng hiện tại, ta đã quyết định, chúng ta Thú Ma Liệp Đội quyết định tiếp thu đại nhân ngài mời. Trở thành bộ hạ của ngài, vì là ngài mà chiến. Bất luận cỡ nào nguy hiểm chiến đấu, chỉ cần đại nhân ngài ra lệnh một tiếng, dù cho là Địa ngục nơi sâu xa, chúng ta cũng không chối từ."

	"Không cần nói như thế tuyệt đối, chí ít các ngươi hiện tại không cần đi Địa ngục."

	Đối mặt Sol trả lời, La Đức thoả mãn gật gù. Sau đó mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn trả lời, Sol thì lại lộ ra mấy phần lúng túng vẻ mặt, mà ngay tại lúc này, La Đức cũng rốt cục đứng dậy.

	"Như vậy. Ta làm Glenn Bell lãnh chúa, chính thức hoan nghênh đến của các ngươi... ... . . . Ta tin tưởng, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, chính mình làm ra một cái phi thường lựa chọn chính xác."

	Không biết có phải ảo giác hay không. Ở La Đức nói ra câu nói này thời điểm, tuy rằng trên mặt của hắn không có một chút nào vẻ mặt. Nhưng là Sol vẫn là cảm giác được vị này tuổi trẻ lãnh chúa đại trong mắt người tựa hồ lóe qua mấy phần ý cười.

	Nương theo Thú Ma Liệp Đội đến, La Đức trong tay bính đồ gần như đã hoàn toàn bính hợp xong xuôi, duy nhất chỗ hổng chính là Chiến Pháp Đoàn. Bất quá La Đức cũng không tính chờ Chiến Pháp Đoàn tập hợp sau khi lại tiến hành huấn luyện, bởi vậy, ở Thú Ma Liệp Đội đi tới sau khi, hắn rốt cục chính thức hướng về mọi người thể hiện ra chiến thuật của chính mình.

	Ở La Đức chiến thuật bên trong, tinh anh đoàn là quan trọng nhất nhân vật, cái này đoàn đội quan chỉ huy tự nhiên là La Đức, ngoài ra, Rando du hiệp tiểu đội cùng Joy đạo tặc tiểu đội cũng gia nhập trong đó, Rando du hiệp tiểu đội sẽ phụ trách ở tiến công trước đối với mục tiêu tiến hành toàn diện điều tra cùng phía sau viên hộ. Mà Joy đạo tặc tiểu đội thì lại phụ trách thẩm thấu đi vào, mở ra đường đi, đồng thời ám sát đi trạm gác vì là bộ đội chủ lực tiến vào thắng lấy thời gian.

	Mà khi tất cả thuận lợi sau khi, Marfa suất lĩnh dong binh cùng Sol thủ hạ bán ma duệ sẽ trực vọt vào, lợi dụng bọn họ mạnh mẽ lực công kích cùng bán ma duệ đặc biệt trời sinh phạm vi phép thuật đối nội bộ tiến hành tiến công cùng áp chế, Li Jie Linh Sư tiểu đội thì lại sẽ tuỳ tùng sau lưng bọn họ, phụ trách bảo vệ cùng chữa trị công tác. Đương nhiên, Annie cũng là trước sau như một đi theo ở Li Jie bên người, bảo vệ các linh sư không bị uy hiếp cùng thương tổn. Mà La Đức thì lại sẽ một mình đi tới mục tiêu bên trong quan chỉ huy vị trí, để cầu trong thời gian ngắn nhất khống chế hoặc là giết chết đối phương, đến nắm giữ toàn bộ mục tiêu điểm ——— thế nhưng tới đây mới thôi cũng không phải kết thúc, mà là mới vừa vừa mới bắt đầu, ở nắm giữ mục tiêu vị trí sau khi, La Đức yêu cầu tất cả mọi người lập tức bố trí kỹ càng phòng tuyến, tới đón tiếp có thể xuất hiện kẻ địch bộ đội chủ lực phản công.

	Có huyền bí chi cầu tồn tại, ở chiến thuật phương diện huấn luyện đúng là cũng không tính phức tạp, huyễn ảnh không gian có thể phục chế người nắm giữ tưởng tượng ra tất cả, mà cũng chính vì như thế, ở huyễn ảnh trong không gian, La Đức đều có thể lấy từ chính mình trước đây tấn công cứ điểm chi bên trong tuyển chọn một toà đến tiến hành nhiều lần luyện tập, để cầu làm cho tất cả mọi người quen thuộc loại này phương thức chiến đấu.

	Tuy rằng đang nghe La Đức nói tới thời điểm, mọi người cũng đã cảm thấy này cũng không phải một chuyện dễ dàng, thế nhưng khi bọn họ tự mình bắt đầu trải nghiệm sau khi, bọn họ vẫn là phát hiện mình chống đỡ thực sự quá khó khăn một chút ——— vì bảo đảm có thể làm cho tất cả mọi người cảm nhận được loại này chiến thuật hiệu quả cùng uy lực, La Đức hoàn toàn là nắm người chơi yêu cầu đến huấn luyện bọn họ, thế nhưng loại này cường độ cao huấn luyện đối với những người khác tới nói nhưng là một loại khó có thể ngôn ngữ thống khổ dằn vặt. Coi như là từ trước đến giờ chịu khổ nhọc bán ma duệ nhóm, đối mặt La Đức huấn luyện cũng là có chút kêu khổ không tiễn.

	La Đức đưa ra yêu cầu cũng không phức tạp, thậm chí vô cùng đơn giản, nói tóm lại chính là một chữ ——— nhanh.

	Bất kể là cỡ nào phức tạp cứ điểm, bọn họ đều phải trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt trạm gác, mở ra đường đi, chế ép người chống cự. Sau đó còn muốn ở bộ đội chủ lực về phòng trước bố trí kỹ càng cạm bẫy, khôi phục thể lực, làm tốt đón lấy tiến một bước chiến đấu chuẩn bị. Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa trước lúc này, bọn họ thậm chí không thể có quá to lớn thương vong.

	Cái này cũng là để mọi người tương đương thống khổ một điểm, ở huyễn ảnh không gian trong khi huấn luyện, bọn họ ở La Đức dẫn dắt đi mặc dù tốt mấy lần bắt cứ điểm cứ điểm, nhưng là nhưng "Tổn thất nặng nề." Căn bản cũng không đủ binh lực đối kháng về phòng bộ đội chủ lực, cuối cùng bị triệt để đánh tan.  hay hoặc là tuy rằng bọn họ bảo tồn thực lực, hơn nữa tiêu diệt cứ điểm bên trong người phản kháng. Nhưng là nhưng vẫn không có có thể kéo dài về phòng bộ đội chủ lực tiến hành tiền hậu giáp kích, trái lại bị đối phương đánh cái đối với xuyên, triệt để tan vỡ. Hoặc là chính là bọn họ vì bảo tồn thực lực và binh lực, cũng không có trong thời gian ngắn nhất chế ép cứ điểm, kết quả tàn Binh vẫn không có càn quét xong, kẻ địch nhưng liền như thế trở lại, đánh lén không đánh lén thành, trái lại bị đối phương cho bao Chiaotzu.

	Thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là huấn luyện là không đủ. Huyễn ảnh không gian chỉ có thể dùng để mô phỏng, nhưng là không cách nào thay thế hiện thực. Vì có thể làm cho chính mình bộ hạ thiết thân thể sẽ đến này chiến thuật uy lực, tất nhiên muốn ở trong thực chiến thu được rèn luyện mới có ý nghĩa.

	Mà lần này, La Đức thì lại đưa mắt phóng tới bắc bộ sơn mạch băng nguyên bên trên.

	Lúc này đã là sơ thời tiết mùa đông, cũng chính là những người Orc kia bộ lạc di chuyển tháng ngày.

	Mà đối với La Đức tới nói, xoạt kinh nghiệm thời gian cũng đến. 
	
 