 

	Nghe được âm thanh này, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, sau đó trên mặt của bọn họ đúng là đều lộ ra mấy phần kinh ngạc, liền ngay cả La Đức cũng hiếu kì hơi trợn to hai mắt, bắt đầu đánh giá gan này dám phản đối Dong Binh Hiệp Hội quy định người. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí download) trên thực tế ở ban bố quyết định này sau khi, rất nhiều người đều lấy là thứ nhất cái nhảy lên đến phản đối hẳn là Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn, dù sao bọn họ thừa dịp các đại dong binh đoàn tổn thất nặng nề cơ hội đã hấp thu không ít người, nếu như tiếp tục nữa, nhân số sung túc bọn họ khẳng định có thể dễ như ăn cháo đạt đến cái khác dong binh đoàn. Dựa theo nghĩ như vậy đến, bọn họ đương nhiên không muốn cho hắn dong binh đoàn lưu cái gì công bằng cơ hội cạnh tranh.

	Thế nhưng, ngoài dự liệu của rất nhiều người ở ngoài, cái thứ nhất đứng ra lại không phải Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn, mà là ở 32 con dong binh đoàn bên trong xếp hạng đến số đệ nhị "Cuồng khuyển" dong binh đoàn.

	Đây là xướng cái nào vừa ra?

	Không ít dong binh đoàn trưởng mắt to trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không biết nên nói như thế nào mới được rồi.

	Dựa theo đạo lý mà nói, "Cuồng khuyển" dong binh đoàn ở nhiệm vụ lần này bên trong cũng là tổn thất nặng nề, bọn họ không nên phản đối, phải biết nếu như Dong Binh Hiệp Hội thật sự triệt tiêu quyết định, như vậy tượng "Cuồng khuyển" như vậy vốn là xếp hạng ở phía sau, thực lực hạ thấp dong binh đoàn, nhất định không thể có kết quả tốt.

	Bọn họ từ đâu tới lá gan?

	"Hanh."

	Ngồi ở La Đức bên người Chavan lạnh rên một tiếng, sau mặt nạ diện truyền đến âm thanh trầm thấp mà lạnh giá, bất quá ngồi ở chủ vị Hiller vẫn như cũ là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, nhìn hắn nhắm nửa con mắt khuôn mặt, thật làm cho người hoài nghi hắn có phải là đã ngủ. . .

	Nhưng là cùng những kia giờ khắc này trợn mắt ngoác mồm dong binh đoàn trưởng không giống, La Đức chỉ là hơi kinh ngạc dị, sau đó ngay lập tức sẽ rõ ràng trong đó vấn đề ——— xem ra tư bản chủ nghĩa viên đạn bọc đường chính là dùng tốt a. . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái ngồi ở cách đó không xa, vẫn trầm mặc không nói nam nhân, hắn chính là Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn đại biểu, trước Franck bị La Đức đánh thành trọng thương, không có nửa tháng liền giường đều xuống không được, ở tình huống như thế hắn tự nhiên không thể tham gia hội nghị, liền liền phái Phó đoàn trưởng tới tham gia. Bất quá người đàn ông này La Đức cũng không xa lạ gì, bởi vì ở trong game, hắn không có thiếu gặp phải hai người này cấu kết với nhau làm việc xấu gia hỏa giảo chập vào nhau cho mình tìm phiền phức, thật đáng tiếc, lúc đó hắn không ở hiện trường. Không phải vậy giết không xong Franck, giết chết cái tên này cũng tốt.

	Như vậy hiện tại đâu?

	La Đức chuyển động con mắt, bắt đầu suy nghĩ ở trên hội trường quang minh chính đại giết chết hắn độ khả thi lớn bao nhiêu. . .

	Mà giờ khắc này, người đàn ông này thì lại mặt không hề cảm xúc ngồi ở trên ghế, tất cả xung quanh tựa hồ cũng không có quan hệ gì với hắn,

	Bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng, này chính là Phỉ Thúy Chi Lệ âm mưu.

	Phỉ Thúy Chi Lệ không thiếu tiền, điểm ấy đại gia đều rất rõ ràng. Toàn văn tự không quảng cáo mà xem "Cuồng khuyển" dong binh đoàn trưởng dáng vẻ, rất rõ ràng, bọn họ đã bị bắt mua. Này cũng không kỳ quái, dong binh dù sao cũng là kiếm sống. Tiền mới là bọn họ căn bản, đặc biệt tượng loại này ở cuối xe dong binh đoàn, không có lịch sử, không có kiêu ngạo cũng không có cái gì tôn nghiêm, chỉ muốn xuất ra đầy đủ tiền bọn họ có thể nằm nhoài dưới chân của ngươi liếm hài. Nói không chắc ở hội nghị trước, Phỉ Thúy Chi Lệ liền đã chiếm được liên quan với Dong Binh Hiệp Hội quyết định tin tức, vì lẽ đó bọn họ ra tiền thu mua một chút thực lực không mạnh, xếp hạng thấp dong binh đoàn tới làm chính mình "Phát ngôn viên" . Mà đối với những đội lính đánh thuê kia tới nói, bất luận Dong Binh Hiệp Hội có hay không làm ra quyết định này, bọn họ cũng không thể từ bên trong thu được lợi ích. Thật giống như "Cuồng khuyển", bọn họ hiện tại đã là xếp hạng thứ hai đếm ngược, coi như không có xảy ra chuyện như vậy, bọn họ cũng không thể từ giải tán vũng bùn bên trong bò ra ngoài, sớm muộn đều là giải tán mệnh. Cùng với mặt mày xám xịt ở "Công bằng cạnh tranh" dưới giải tán, còn không bằng cầm tiền tiêu sái một cái sau đó sẽ giải tán ——— chí ít cứ như vậy, bọn họ vẫn có thể bắt được tiền không phải sao?

	Phỉ Thúy Chi Lệ chiêu này xác thực rất cao minh, dù sao từ gần nhất trong tiếng gió bọn họ cũng nhận ra được chính mình ở dong binh đoàn bên trong cũng không được hoan nghênh, tuy rằng quyết định này xác thực là đối với bọn họ một đại đả kích, thế nhưng Phỉ Thúy Chi Lệ cũng rõ ràng, nếu như mình ra mặt, như vậy cừu hận liền thỏa thỏa kéo đến trên đầu mình, bởi vậy, cái khác dong binh đoàn đều sẽ phản đối, mà Dong Binh Hiệp Hội tự nhiên cũng không thể thay đổi quyết định này.

	Thế nhưng hiện tại, những kia nguyên bản bị dong binh đoàn trưởng cho rằng là một cái chiến hào bên trong đội hữu lại vô liêm sỉ "Tư bản chủ nghĩa viên đạn bọc đường" dưới làm phản, này ngay lập tức sẽ từ ngoại bộ mâu thuẫn chuyển hóa thành bên trong mâu thuẫn ——— đón lấy hí nhưng là đặc sắc.

	Quả nhiên, cùng La Đức suy nghĩ, ở "Cuồng khuyển" dong binh đoàn trưởng đứng lên đến lớn tiếng phản đối sau khi, cũng có ba bốn dong binh đoàn trưởng đứng lên đến phụ họa, từ bọn họ chỗ ngồi liền có thể thấy được, những này trên căn bản đều là ở vào dong binh đoàn xếp hạng đuôi bộ phận "Nan huynh nan đệ" .

	"Chúng ta cũng không đồng ý Dong Binh Hiệp Hội quyết định."

	"Không sai, này không công bằng! Cũng không hợp lý!"

	"Các ngươi đang nói gì đấy, đầu óc bị cẩu cho cắn tàn sao? Chỉ bằng các ngươi hiện tại chút người này, cũng muốn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ? Ta phi! Cũng không nhìn một chút các ngươi hội này điếu đuôi ngớ ngẩn có mấy chút bản lãnh!"

	Mà diện đối với những khác người quát mắng, những người phản đối này cũng cũng không có vì vậy mà rút lui, ngược lại, bọn họ nói năng hùng hồn làm ra trả lời.

	"Chúng ta là vì giữ gìn Dong Binh Hiệp Hội truyền thống, từ Dong Binh Hiệp Hội thành lập đến hiện tại, xưa nay chưa từng xảy ra quá bởi vì chuyện ngoài ý muốn mà đình chỉ nhiệm vụ quyết định. Xác thực, lần này chúng ta là xui xẻo rồi một ít, nhưng là đây là chúng ta vấn đề của chính mình, thực lực chúng ta không đủ mạnh, vì lẽ đó xong không được nhiệm vụ. Chuyện này chỉ có thể quái tự chúng ta không phải sao? Nhìn Starlight, bọn họ từ thành lập ban đầu vẫn liền nhân số không đủ, kết quả hiện tại còn không là xếp tới ba vị trí đầu? Hơn nữa còn liên tục hai lần hoàn thành Bất Tử sinh vật nhiệm vụ. Nếu như dựa theo hiệp hội lời giải thích, nhất định phải dựa theo hiện trạng đến quyết định, như vậy Starlight dong binh đoàn chẳng lẽ không hẳn là từ chờ nhân số tập hợp sau khi lại bắt đầu tính toán xếp hạng sao?"

	Nói chuyện đạo tinh quang, nguyên bản quần tình kích phẫn mọi người ngay lập tức sẽ yên. Không ít người giờ khắc này dồn dập xoay đầu lại nhìn phía La Đức, hiển nhiên là đang chờ hắn tỏ thái độ.

	Chết tiệt Phỉ Thúy Chi Lệ, ta liền biết đám khốn kiếp này không có ý tốt.

	Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, La Đức trong lòng lạnh rên một tiếng, hắn đương nhiên rõ ràng Phỉ Thúy Chi Lệ đây là muốn đem mình cô lập đi ra ngoài, coi như không có cách nào thật sự chèn ép chính mình, như vậy chỉ cần có thể đem Starlight kéo đến giống như chính mình chúng thỉ chi mức độ, cũng coi như là ra khẩu khí.

	"Tiểu tử, ngươi không mà nói vài câu sao?"

	Một mực vừa lúc đó, lão hội trưởng cũng bỏ đá xuống giếng trực tiếp điểm danh, xem khóe miệng hắn cái kia cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười, liền biết lão nhân gia tâm tình bây giờ nhất định rất tốt, nói không chắc vẫn có thể sống lâu trăm tuổi đây.

	Bất quá La Đức có thể không muốn như ước nguyện của hắn.

	"Ta không có cái gì tốt nói."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Chính như vị kia không biết tên gọi là gì tiên sinh từng nói, hay là chúng ta xác thực thực lực rất mạnh, thế nhưng chúng ta vẫn như cũ là dong binh, cũng là Dong Binh Hiệp Hội thành viên, đã như vậy, như vậy đối với Dong Binh Hiệp Hội quyết định, chúng ta tự nhiên sẽ vô điều kiện tuân thủ."

	Nghe được La Đức trả lời, vẻ mặt của mọi người đúng là có chút hòa hoãn, dù sao tuy rằng Phỉ Thúy Chi Lệ có thừa dịp cháy nhà hôi của hiềm nghi, nhưng là cái kia dù sao cũng là trên lý thuyết, cũng không có thực tiễn quá. Thế nhưng Starlight không giống, từ thành lập bắt đầu liền vẫn nhân số không đủ bọn họ một tháng qua biểu hiện quả thực là dị thường chói mắt, ở tại hắn dong binh đoàn vẫn không có gặp đả kích thời điểm, bọn họ cũng có thể thuận lợi cực kỳ hoàn thành một cái lại một cái cao nhiệm vụ nguy hiểm, hiện tại cái khác dong binh đoàn đều là tổn thất nặng nề, nếu như Dong Binh Hiệp Hội không cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi, như vậy La Đức Starlight chẳng phải là càng thêm phiên thiên?

	Mà hiện tại La Đức chủ động biểu thị chính mình đồng ý tiếp thu Dong Binh Hiệp Hội quyết định, điều này cũng làm cho đại biểu hắn vị trí Starlight ở trong vòng một tháng này cũng không cách nào lại tiếp tục đi hoàn thành nhiệm vụ nhắc tới cao điểm, lấy hiện nay này con dong binh đoàn thực lực tới nói, chuyện này thực sự là một loại lãng phí, bất quá loại này thoái nhượng thái độ, vẫn để cho cái khác dong binh đoàn trưởng rất là tán thưởng, chí ít đối phương không có đánh kẻ sa cơ ý tứ, chuyện này với bọn họ tới nói cũng đã phi thường đầy đủ.

	Khi chiếm được La Đức chuẩn xác trả lời chắc chắn sau khi, mọi người nhưng không có trả lời ngay, ngược lại, bọn họ đưa mắt tìm đến phía ngồi ở tối thượng vị hai người đàn ông ——— Hiller cùng Chavan.

	Tuy rằng Dong Binh Hiệp Hội ở dong binh đoàn bên trong nắm giữ tương đương uy vọng cùng quyền lực, thế nhưng này cũng không có nghĩa là dong binh đoàn sẽ đối với Dong Binh Hiệp Hội mỗi cái quyết định đều sẽ nghe theo, có lúc, vì duy hộ chính bọn hắn quyền lực, dong binh đoàn cũng sẽ đối với Dong Binh Hiệp Hội làm ra quyết định đưa ra phản bác cùng dị nghị. Mà dựa theo dong binh đoàn trong lúc đó quy tắc ngầm, giờ khắc này có tư cách đại biểu bọn họ hướng về Dong Binh Hiệp Hội quyết định khiêu chiến, chỉ có đứng hàng ba vị trí đầu dong binh đoàn!

	La Đức đã đại biểu Starlight làm ra tỏ thái độ, như vậy "Thiêu đốt chi nhận" cùng "Ám nha" đây?

	"Thiêu đốt chi nhận đồng ý Dong Binh Hiệp Hội quyết định."

	Hiller lúc này mới rốt cục hoàn toàn mở mắt ra, hắn liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo mở miệng hồi đáp.

	Mà ở bên cạnh hắn, Chavan trước sau như một trầm mặc không nói, thế nhưng từ hắn khẽ gật đầu động tác đến xem, vị này đáng sợ sát thủ hiển nhiên cũng không phản đối Dong Binh Hiệp Hội ý kiến.

	Xếp hạng thứ ba dong binh đoàn đoàn trưởng đều không có bất kỳ dị nghị gì, dưới đáy tôm tép nhỏ bé lại nháo cũng vô dụng, tuy rằng cái kia mấy cái bị bắt mua gia hỏa phi thường tận tâm tận lực ở nơi đó cao giọng kháng nghị, bất quá cuối cùng lão hội trưởng vẫn là giải quyết dứt khoát, đem bọn họ kháng nghị toàn bộ đập bay, làm ra chung thẩm phán quyết.

	"Bắt đầu từ ngày mai trong vòng ba mươi ngày, Dong Binh Hiệp Hội đem tạm thời đình chỉ tuyên bố nhiệm vụ, mãi đến tận lệnh cấm kết thúc mới thôi, trong lúc này, nghiêm cấm các dong binh đoàn lén lút tiếp nhận ủy thác, như làm trái phản lệnh cấm giả, giống nhau chụp phân chia lý. . ."

	Trực tới đây vẫn tính là ở mọi người dự liệu bên trong phạm vi, thế nhưng lão hội trưởng lời kế tiếp, nhưng là để bọn họ lại như trụy năm dặm mù sương bên trong, không tìm được manh mối.

	"Từ ngay hôm đó lên, các dong binh đoàn tiếp nhận thành viên, nhất định phải là ở Pafield khu vực đăng kí, đồng thời ngày vượt quá một năm trở lên dong binh. Ở lệnh cấm sau khi kết thúc, Dong Binh Hiệp Hội đem đối với các dong binh đoàn nhân viên danh sách tiến hành xét duyệt, một khi phát hiện làm trái phản giả, lập tức trục xuất ra dong binh đoàn!"

	Nghe đến đó, rất nhiều dong binh đoàn trưởng đều là hai mắt đăm đăm, hoàn toàn không làm rõ ràng được này không hiểu ra sao mệnh lệnh đến tột cùng là có ý gì, thẳng thắn tới nói mặt sau thêm vào điều khoản kỳ thực nói trắng ra rất đơn giản, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com vậy thì là chỉ cho phép các dong binh đoàn bổ sung Pafield bản địa dong binh nhập đoàn, mà không cho phép bọn họ tiếp nhận ngoại lai thành viên.

	Nguyên bản tiếp nhận dong binh chuyện như vậy Dong Binh Hiệp Hội là mặc kệ, chỉ cần là ở Dong Binh Hiệp Hội đăng ký dong binh cũng có thể bị dong binh đoàn nhận lấy, thế nhưng hiện tại Thâm Thạch Thành Dong Binh Hiệp Hội nhưng ra như thế một cái cổ quái kỳ lạ quy định, thực tại để những người khác người hơi kinh ngạc, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng, xem ra Cerek cùng lão hội trưởng, lần này chỉ sợ là thật sự nhận ra được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Mà ở tuyên bố xong quyết định này sau khi, lão hội trưởng cũng không hề để ý những người khác nghị luận, mà nhằm vào cái này có chút quái lạ điều khoản, đại đa số dong binh đoàn trưởng cũng không nói thêm gì, liền rất nhanh, lão hội trưởng liền bắt đầu tuyên bố đón lấy một cái khác nghị đề.

	"Tiếp đó, Dong Binh Hiệp Hội chấp nhận mấy ngày trước đây, Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn cùng Starlight dong binh đoàn trong lúc đó xung đột, làm ra quyết nghị!"

	Nghe được câu này, tất cả mọi người đều lập tức lên tinh thần.

 