 
	"Ô... ... Phốc a! !"

	Helen nữ tu sĩ cuộn mình ở bóng loáng đá cẩm thạch trên sàn nhà, nguyệt quang từ cửa sổ thủy tinh ở ngoài rọi sáng trước mắt tu đạo viện phòng khách, thế nhưng là không cách nào che giấu trên người nàng tảng lớn tảng lớn vết máu cùng thê thảm, khuôn mặt tái nhợt.

	Tại sao... . . . Những người kia... ... Đến tột cùng là người nào... ... . . .

	Helen nữ tu sĩ há mồm ra, nàng mờ mịt ngẩng đầu lên, nhìn tu đạo viện phòng khách phía trước trang sức Thánh tượng giờ khắc này nơi đó đặt đã không còn là đại thiên sứ trưởng cùng Quang Mang Chi Long pho tượng, mà là một cái bị Ma Quỷ lợi trảo nắm búa lớn tiểu thuyết chương tiết . Helen nữ tu sĩ hoàn toàn không có cách nào lý giải, tại sao vào lúc này, sẽ xuất hiện chuyện như vậy. Nàng không biết những người kia đến tột cùng là từ đâu mà đến, thế nhưng bọn họ nhưng có cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ, thậm chí có thể nói, những người này chính là đến hủy diệt thánh linh đoàn kỵ sĩ! !

	Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, đối với thánh linh đoàn kỵ sĩ mà nói, này xác thực xem như là tai bay vạ gió. La Đức cùng Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sẽ đi tới nơi này, hoàn toàn là bởi vì nơi này mặt sau sẽ trở thành một phó bản duyên cớ. Thế nhưng vào lúc ấy thánh linh đoàn kỵ sĩ danh tiếng đã rất kém cỏi, làm tường đổ mọi người đẩy Boss, bọn họ bị luân cũng là rất bình thường. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, hiện tại thánh linh đoàn kỵ sĩ vẫn không có xuất thế, bọn họ thậm chí còn chưa kịp đem tín ngưỡng của chính mình phó chư thực thi, liền bị như thế triệt để hủy diệt.

	Bất quá thánh linh đoàn kỵ sĩ ý nghĩ không có quan hệ gì với La Đức, hắn chỉ cần đến sượt kinh nghiệm như vậy đủ rồi.

	Helen nữ tu sĩ chưa từng có lĩnh hội quá như vậy vô lực, ở tu đạo viện cửa lớn, nàng thậm chí còn chưa kịp làm những gì, cũng cảm giác được một luồng không gì sánh kịp sức mạnh phả vào mặt, mà khi nàng lần thứ hai tỉnh lại sau khi, tất cả, cũng đã kết thúc.

	Các vị trí cơ thể đều là đau rát thống, nàng thậm chí có thể cảm nhận được máu tươi chính đang không ngừng được hướng ra phía ngoài chảy xuôi. Ngọn lửa sinh mệnh chính đang yếu bớt, tức sắp tắt. Nàng chí yêu cũng đã chết đi, hiện tại, nàng cũng sắp chết đi, thánh linh tu đạo viện liền như vậy bị triệt để hủy diệt... . . . Chẳng lẽ mình chỉ có thể tiếp thu như vậy vận mệnh sao? !

	"Không! !"

	Helen nữ tu sĩ gian nan ngẩng đầu lên, tiếp theo. Nàng giơ tay phải lên, nhìn trước mắt pho tượng.

	"Thần thánh, vĩ đại mà lại khinh nhờn tồn tại a, chúng ta bị nguy cơ trước đó chưa từng có, thế nhưng, ta cũng sẽ không bỏ qua, ở đây, ta đem hướng về ngài kính dâng lên ta huyết, thịt của ta. Linh hồn của ta cùng tất cả, ta tuyệt vọng cùng thống khổ đều sắp trở thành ngài thu gom, ta ở đây dùng ta tất cả, khiêm tốn hướng về ngài khẩn cầu, nghi thức... ... Nhất định phải... ... Kế tục tiến hành... . . . Chúng ta thánh linh tu đạo viện... ... Cuối cùng rồi sẽ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Helen nữ tu sĩ rốt cục cũng không nhịn được nữa, phun ra một ngụm máu tươi, mà nàng cũng là như vậy một lần nữa ngã trên mặt đất. Thống khổ mà tiếng ho khan kịch liệt vang lên, sau đó liền chuyển hóa thành khác nào rách nát phong tương phát ra ra gào thét. Nương theo Helen nữ tu sĩ thân thể không được vặn vẹo run rẩy, nàng âm thanh cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, trở nên yên ắng.

	Bên trong đại sảnh,

	Lần nữa khôi phục yên tĩnh. Thế nhưng... ... Có chỗ bất đồng.

	Những kia từ nữ tu sĩ trong thân thể chảy ra đến máu tươi, phảng phất nắm giữ tự thân ý chí. Hướng về phía trước chảy xuôi quá khứ, chúng nó chậm rãi lưu động, leo lên bước lên bậc thang, đi tới pho tượng mặt trước, tiếp theo. Máu tươi hòa vào pho tượng bên trong, không gặp tung tích. Mà Thánh đường bên trong, nguyên bản sáng sủa ánh sáng đột nhiên lờ mờ, cuối cùng, hóa thành đen kịt một màu.

	"Thánh hồn tại thượng."

	Đứng ở tế đàn một bên, đại giáo chủ bất an nhìn kỹ trước mắt ngủ say thiếu nữ, ở bên cạnh hắn, nhưng là mấy cái cùng đại giáo chủ đồng dạng vẻ mặt tu sĩ, nữ tu sĩ đại nhân đi tới đã qua một quãng thời gian, thế nhưng bọn họ nhưng cũng không nghe thấy có bất kỳ tin tức truyền đến, thậm chí không có chút nào động tĩnh và thanh âm. Mặt trên đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Đại giáo chủ có lòng muốn muốn đi lên xem một chút tình huống, thế nhưng trước mắt, đối với hắn mà nói, bảo vệ tế phẩm không bị thương tổn mới là trọng yếu nhất.

	"! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một trận âm lãnh gió nhẹ thổi qua , liên đới quanh thân ngọn nến ánh nến cũng là hơi rung nhẹ, điều này làm cho đại giáo chủ không khỏi rùng mình một cái, tiếp theo hắn mới phản ứng được, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng... . .. Vân vân, nơi này nhưng là lòng đất phòng khách, nơi nào đến phong?

	Vẫn không có chờ đại giáo chủ nghĩ rõ ràng cái vấn đề này, ánh nến đột nhiên tắt, sau đó, hết thảy đều rơi vào vĩnh hằng trong bóng tối.

	"Không cảm thấy kỳ quái sao? Đoàn trưởng?"

	Trạm ở đâu đâu cũng có thi thể trên quảng trường, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếu kỳ nhìn kỹ bốn phía, nếu Boss đã đánh xong, như vậy đón lấy chính là đi Boss trong phòng sưu trang bị cùng bảo vật, mặc dù nói thánh linh tu đạo viện hai con chó này nơi ở cũng coi như là bí ẩn, thế nhưng đối với người chơi tới nói, cái này đã sắp bị bọn họ san bằng tu đạo viện là không có bí mật.

	"Làm sao? Bong bóng?"

	"Nói như vậy, Boss bên ngoài phòng còn có rất nhiều tiểu quái mới đúng vậy, làm sao ta đi vào đến hiện tại, một chút âm thanh đều không có, tiểu quái đây? Người đâu? Không ai không thành nhìn thấy Boss bị giết chết vì lẽ đó chạy? Vẫn là quét mới rơi mất?"

	"Nói như vậy... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, La Đức cũng là có chút ngạc nhiên. Ở trong game, Boss đánh bại sau khi, đi tới Boss gian phòng trên đường xác thực còn có mấy làn sóng tiểu quái, bất quá những kia tiểu quái cũng không giống trước những kia thánh linh kỵ sĩ như vậy khó đối phó, ngược lại chỉ là chút phổ thông tồn tại, coi như là thánh linh đoàn kỵ sĩ, cũng như thế cần ăn, mặc, ở, đi lại quét tước vệ sinh cái gì, cũng không thể đủ hi vọng chuyện gì cũng làm cho Thánh kỵ sĩ đi làm. Nhưng là hiện tại, từ bọn họ đi vào tu đạo viện cửa lớn, nhưng là không có thứ gì nhìn thấy, thậm chí ngay cả nguyên bản hẳn là ở trong đại sảnh Helen nữ tu sĩ thi thể cũng không thấy tăm hơi, chỉ có nàng mặc màu đỏ tu sĩ trường bào cùng đã phá nát gậy chống, còn có tảng lớn vết máu tuyên cáo sự tồn tại của bọn nó cảm. Thế nhưng, Helen nữ tu sĩ bản thân nhưng biến mất không còn tăm tích.

	Nếu như đây là game, còn có thể giải thích vì là hệ thống quét mới thi thể. Nhưng là nơi này là thế giới hiện thực, coi như là ở trong game, Helen nữ tu sĩ thi thể cũng chưa từng có nói đột nhiên biến mất a?

	"! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, lòng đất truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chuyện này nhất thời để La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vì đó sững sờ, ở trong game, bọn họ có thể xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy a!

	"Đoàn trưởng, có phải là ngươi mở ra cái gì ẩn giấu nhiệm vụ?"

	Nghe được âm thanh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức hai mắt phát sáng, quay đầu nhìn về La Đức. Mà La Đức thì lại cấp tốc nhìn lướt qua hệ thống, hầu như vừa lúc đó, bỗng nhiên, một nhóm lấp loé mà qua màu vàng văn tự xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	( phát động nhiệm vụ, hủy diệt chi phục sinh )

	"Quyết tử hô hoán mang đến hắc ám cùng báo thù Quỷ Hồn, nó cuối cùng rồi sẽ từ trong phong ấn thức tỉnh, mang đến máu tươi cùng hủy diệt tận thế... ... . . ."

	"Có nhiệm vụ!"

	La Đức vừa dứt lời, chỉ thấy liền ở trước mặt mọi người cách đó không xa, một đạo mãnh liệt hắc ám cột sáng nhất thời phóng lên trời, nó xuyên qua sàn nhà cùng tu đạo viện trần nhà, trong lúc nhất thời rung động dữ dội thậm chí để từng mảnh từng mảnh đá vụn từ phía trên rơi rụng mà xuống, tạp trên mặt đất. Khẩn đón lấy, ba người liền nhìn thấy một cái đen kịt bóng người bỗng nhiên từ phía dưới nhào đi ra, nàng giơ lên cao trường kiếm, thẳng tắp đâm về phía La Đức!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến khẽ nhíu mày, nàng đưa tay phải ra, về phía trước nhấn một cái. Mà nương theo Chim Hoàng Yến động tác, bóng người màu đen hành động đột nhiên hơi ngưng lại, bất quá rất nhanh, liền nhìn thấy nàng vung vẩy bắt tay trên to lớn hai tay kiếm, đột nhiên hướng phía dưới vừa bổ, mà nương theo động tác của nàng, nguyên bản hẳn là không hề có thứ gì trong không khí lại xuất hiện một đạo bé nhỏ vết nứt, tiếp theo mãnh liệt khí lưu bộc phát ra, phá tan quanh thân pha lê bình phong, phát sinh gào thét tiếng vang.

	"Bong bóng, hỗ trợ!"

	Chim Hoàng Yến lời còn chưa dứt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền nộ quát một tiếng nhào tới, rất rõ ràng nàng cũng đã nhìn ra trước mắt cái này bỗng nhiên xuất hiện kẻ địch so với trước kia cẩu nam nữ khó đối phó nhiều lắm, từ nàng lại có thể tiếp Chim Hoàng Yến một đòn mà không có bị thương liền có thể thấy được đối phương sức mạnh rất mạnh, đẳng cấp cũng không kém. Nếu như thay đổi bình thường, như vậy nàng đều có thể lấy ở bên cạnh nhìn Chim Hoàng Yến giết chết đối phương. Thế nhưng hiện tại, song phương ăn mặc đều chỉ là bạch bản trang bị, cái này Boss lại là bỗng nhiên xuất hiện, vì cẩn thận để, giáp công tiến công mới là vương đạo!

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, chiến thiên sứ thánh trang xuất hiện lần nữa ở trên người cô gái, to lớn trường thương màu vàng óng vung vẩy mà ra, xẹt qua một đạo ánh sáng chói mắt thẳng tắp đâm về phía trước mắt bóng người màu đen, cuối cùng tầng tầng đánh ở nàng vung vẩy to lớn hai tay trường kiếm trên.

	Thương kiếm tương giao, bắn ra vô số kim quang cùng đốm lửa, mà cái kia bóng người màu đen cũng bởi vậy đột nhiên lùi về sau, trên người sương mù cũng bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này bạo lực một đòn triệt để đánh tan. Tận đến giờ phút này, ba người mới nhìn rõ ràng trước mắt bóng đen bộ mặt thật.

	Đó là một cái Thiên Sứ nhưng là cùng phổ thông Thiên Sứ có chỗ bất đồng, nàng ăn mặc đen kịt khôi giáp, sau lưng cánh đã mục nát hầu như không còn, chỉ còn dư lại um tùm bạch cốt. Tấm kia nguyên bản hẳn là trắng noãn mỹ lệ khuôn mặt giờ khắc này nhưng là trắng xám tái nhợt, tràn ngập mùi vị của tử vong. Mà những này, cũng có thể chứng minh thân phận của nàng đọa Thiên Sứ.

	"Ngu xuẩn phàm nhân!"

	Bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đánh tan đọa Thiên Sứ về phía sau trượt mở ra, nàng hai mắt đỏ chót, tay cầm cự kiếm, tỏa ra trước nay chưa từng có sát ý.

	"Các ngươi làm chỉ là sắp chết giãy dụa, ta đã đi tới thế giới này, thế giới này cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!"

	"Boss phí lời chính là nhiều,  Đại tỷ tỷ, chúng ta trên, giết chết nàng!"

	Đối với đọa Thiên Sứ nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không để ý chút nào, nàng làm nóng người xoay người liền dự định đối với đọa Thiên Sứ khởi xướng tiến một bước xung phong, mà Chim Hoàng Yến cũng là duỗi ra hai tay, phép thuật sức mạnh bắt đầu ở hai tay của nàng tụ tập, hình thành uy lực cực kỳ phép thuật.

	Thế nhưng đang lúc này, La Đức âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Chờ đã."

	"Làm sao? Đoàn trưởng?"

	Nghe thấy La Đức âm thanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không thể không từ bỏ hành động của chính mình, bất mãn xoay đầu lại nhìn La Đức. Mà La Đức thì lại sờ sờ cằm của chính mình, sau đó hắn nhíu mày, quan sát tỉ mỉ cái kia bay lượn ở giữa không trung đọa Thiên Sứ.

	"Ta cảm giác mình hình như ở nơi nào gặp nàng... ... . . ."

	Nói, La Đức đưa tay phải ra, khẩn đón lấy, một tấm trắng toát triệu hoán thẻ bài xuất hiện ở trong tay hắn.

	Vĩnh Hằng Thánh Kiếm đệ thập vị Tinh Ngân.

 