 "Các ngươi hai người này hai hàng..."

	La Đức liếc mắt một cái mặc vào trường bào, trốn sau lưng tự mình Băng Tuyết, sau đó nhìn mặt khác một bên giờ khắc này chính đồng thời làm hai tay ôm đầu tồn phòng trạng hai cái hai hàng, bất đắc dĩ thở dài. Tiếp theo cầm trong tay thủy tinh ma thạch trực tiếp tạo thành mảnh vỡ. Hắn liền biết bong bóng đề đề nghị này 80% không có gì hay tưởng niệm, kết quả lại còn thật bị chính mình đoán đúng.

	Hai người kia cũng coi như là nghiệt duyên, tuy rằng hai người các nàng nhận thức thời gian cũng rất sớm, Băng Tuyết cùng La Đức nhận thức Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thời điểm, Starlight Công Hội vẫn không có sáng tạo. Dựa theo đạo lý tới nói, các nàng nhận thức lâu như vậy, cảm tình nên ít nhiều gì biến được rồi. Thế nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, tính cách phản bội bong bóng xem thường nhất chính là những kia cô gái ngoan ngoãn, bởi vậy đều là đối với theo La Đức mặt sau đảo quanh, sau đó động một chút là đem "Mẹ nói..." "Ba ba nói..." "Lão sư nói..." Treo ở bên mép Băng Tuyết tràn ngập địch ý. Mà Băng Tuyết cái này thật lòng tính cách tự nhiên cũng không chịu được như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại kia tư duy nhảy ra hai hàng, vì lẽ đó hai người tụ tập cùng một chỗ đều là cãi nhau. Càng nguy hiểm hơn chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường và những người khác không giống, hoàn toàn không sợ Băng Tuyết "Quăng xạ." Là một có thể lấy sức một người và toàn bộ diễn đàn người chơi đối với phun sau đó giết tới người khác logout nhân tài, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghị lực tự nhiên không cần nhiều lời. Nàng thậm chí có thể chỉ cần nhập tuyến liền một ngày hai mươi bốn tiếng không gián đoạn cho mình bộ thuẫn, sau đó ở nơi đó cho Băng Tuyết khiêu khích "Đến a đến a, ngươi có gan giết ta a." Mỗi một lần đều đem Băng Tuyết tức giận quá chừng. Nàng quăng xạ mặc dù có thể thành công chính là ở chỗ xuất kỳ bất ý thuấn sát, như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy không chê phiền phức bất cứ lúc nào bộ thật BUFF chờ nàng đánh cái kia Băng Tuyết cũng thật là một chút biện pháp đều không có không phải không thừa nhận, từ một loại nào đó góc độ đến xem, hai thằng nhóc này đều có khác hẳn với người thường nghị lực.

	Mà loại mâu thuẫn này ở hai người trong lúc vô tình biết được đối phương cùng mình lại là cùng năm cùng nguyệt đồng nhất sinh sau khi, liền nhất thời đến đỉnh điểm. Mà ở cái kia sau khi, Băng Tuyết cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền vẫn vì là đến tột cùng ai cai ai kêu tỷ tỷ tranh luận không ngớt. Băng Tuyết cho là mình là ở hừng đông sinh ra. Khẳng định so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sớm. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên không muốn, nàng thậm chí còn lời thề son sắt biểu thị ta nhưng là ở luân phiên linh điểm lúc không giờ linh phân linh giây sinh ra, sinh ra thời điểm ta còn nhìn biểu đây!

	Vô nghĩa đi thôi!

	Mãi đến tận La Đức xuyên qua mới thôi, hai người kia trong lúc đó ai làm tỷ tỷ ai làm muội muội vẫn là một cái vĩnh hằng tranh luận đề tài, Công Hội đoàn bên trong cũng quen rồi này hai con vật biểu tượng cãi vã. Hơn nữa còn bởi vậy sinh ra hai thằng nhóc tiếp viện biết, chuyên môn vì các nàng tiếp sức cố lên mỗi người đều là không chê sự đại chủ nhân. Bất quá La Đức đúng là rất yêu thích loại này thích nghe ngóng triển khai. Dù sao bình thường Băng Tuyết cũng thực sự là quá ngoan ngoãn một chút, nhìn nàng bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tức giận làm ra một ít hùng hài tử cử động thời điểm, mới sẽ cảm giác được tiểu tử quả nhiên còn là một tiểu hài tử... Như vậy cũng rất khả ái.

	Đương nhiên, chỉ là tình cờ vì đó.

	"Ngươi vẫn đúng là dự định đập thứ này đem ra bức tiểu băng quản ngươi gọi tỷ tỷ a..."

	Nhận ra được hai cái bong bóng cái kia ôm đầu nhưng mang theo cực kỳ đau lòng vẻ mặt nhìn bị chính mình nắm thành phấn vụn quả cầu ma pháp, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Kỳ thực loại này oán niệm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến sớm đã có, hay là bởi vì lúc đó các nàng bị chính mình triệu hoán lúc đi ra chính là lõa thể duyên cớ, ở cái kia sau khi La Đức triệu hoán Huyễn Ảnh Thủ Vệ thời điểm hai người có thể đều muốn ở bên cạnh vây xem, một bộ "Ta bị thiệt thòi ngươi cũng đừng nghĩ chạy mất" tư thế. Bất quá đáng tiếc chính là Bích Lan Chi Tâm là lấy bộ bài hình thức triệu hoán, tự mang trang bị. Liền không có cách nào thỏa mãn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói, đem chủ ý đánh vào Băng Tuyết trên người cũng là không thể bình thường hơn được.

	"Không cần, đoàn trưởng!"

	Mà nghe được La Đức thở dài,

	Hai cái bong bóng nhưng là bỗng nhiên nhảy lên, một bộ lẽ thẳng khí hùng dáng vẻ mở miệng nói rằng. Tiếp theo các nàng đồng thời lộ ra nụ cười đắc ý, nhìn hơi cau mày, bất mãn mân mê miệng nhỏ nhìn hai người Băng Tuyết.

	"Ha ha ha, bởi vì hiện tại chúng ta có thể xác định. Chúng ta chính là tỷ tỷ rồi!"

	"Ngươi, ngươi dựa vào cái gì..."

	Nghe đến đó Băng Tuyết lập tức phản xạ tính muốn phản bác. Thế nhưng nàng vẫn chưa nói hết, liền bị bong bóng đánh gãy.

	"Ngươi hiện tại là Huyễn Ảnh Thủ Vệ không sai đi."

	"Ừm..."

	Cùng bản thể không giống, Huyễn Ảnh Thủ Vệ ở triệu hoán thời điểm sẽ biết được chính mình thân phận, vì lẽ đó ngoan ngoãn Băng Tuyết tự nhiên không thể ở phương diện này nói dối, liền như vậy gật gật đầu. Mà được Băng Tuyết trả lời, bong bóng lộ ra thoả mãn trả lời. Tiếp theo nàng đắc ý chỉ chỉ bong bóng số hai, sau đó sẽ chỉ chỉ Băng Tuyết.

	"Ngươi là Huyễn Ảnh Thủ Vệ, nàng cũng là Huyễn Ảnh Thủ Vệ, thế nhưng nàng bị đoàn trưởng cho gọi ra đến thời gian so với ngươi chào buổi sáng! Cho nên nàng là tỷ tỷ của ngươi, lần này ngươi không lời nói đi! Mà ta đây. Nhưng là tỷ tỷ của nàng... Đúng không!"

	"Không sai, tỷ tỷ đại nhân!"

	Bong bóng số hai lập tức không mất cơ hội máy phối hợp chính mình bản tôn mở miệng nói rằng, khi chiếm được một cái khác chính mình trả lời sau khi, bong bóng hiện ra tương đương nụ cười đắc ý, liền như vậy nhìn kỹ Băng Tuyết, sau đó đắc ý giơ ngón tay cái lên.

	"Ngươi xem, nàng là tỷ tỷ của ngươi, hơn nữa nàng hiện tại cũng quản ta tên tỷ tỷ, vì lẽ đó ta cũng là tỷ tỷ của ngươi! Đến, Băng muội muội, tiếng kêu tỷ tỷ đại nhân nghe một chút!"

	"Ngươi... Ngươi... ! ! !"

	Bị hai người này hai hàng Song Hoàng tức giận hầu như muốn xù lông Băng Tuyết đã hoàn toàn không thể nói được gì, coi như là Huyễn Ảnh Thủ Vệ, nàng cũng không muốn liền như vậy đành phải ở hai người bên dưới. Nhưng đáng tiếc chính là bong bóng ngụy biện tà thuyết trả lại xác thực có mấy phần đạo lý, để Băng Tuyết hoàn toàn không thể nói được gì, là một gia giáo hài lòng hài tử, nàng cũng không có bong bóng loại này "Quấy nhiễu" thuộc tính, dẫn đến hiện đang đối mặt bong bóng lên tiếng, Băng Tuyết hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể lạnh rên một tiếng sau đó quay mặt đi, không lại nhìn nàng. Mà bong bóng hiển nhiên coi này là làm đối phương khuất phục tiêu chí, liền lập tức hưng phấn nhảy nhót tưng bừng lên.

	"Ha ha ha, ta thắng rồi, ta rốt cục thắng rồi! Ngươi xem, đoàn trưởng, việc nhỏ một việc đi!"

	"Nếu như vậy, ngươi còn muốn đập cái này làm gì?"

	"Đây đương nhiên là vì áp chế rồi, sau đó ta phải làm gì sự liền để nàng chân chạy, dám không nghe mệnh lệnh của ta ta liền đưa cái này thả ra ngoài để mọi người cùng nhau thưởng thức!"

	Không xong rồi, này hai hàng đã triệt để hết thuốc chữa rồi.

	"Đùng!"

	Đối với loại này đắc ý vênh váo gia hỏa, La Đức duy nhất có thể làm được chính là dành cho nắm đấm thép trừng phạt.

	"Các ngươi khỏe, lần đầu gặp mặt, ta là Băng Tuyết..."

	Một lần nữa đổi quá một bộ quần áo Băng Tuyết rất nhanh sẽ ở La Đức dẫn dắt đi và những người khác gặp mặt, dù sao La Đức cái này trường bào chỉ là tạm thời che chắn thân thể tác dụng, mà cũng không phải là Băng Tuyết trang bị. Bất quá hạnh vận chính là, ở triệu hoán Băng Tuyết thời điểm, La Đức đã xin nhờ Litia đi lấy một bộ "Ánh nắng ban mai chi đâm" người bắn tên chuyên dụng trang bị đến, tuy rằng này một thân trang bị chỉ là Mục Ân danh vọng sùng bái sau khi cung thủ trang phục, luận giá trị cùng ngày sau Băng Tuyết bộ kia "Săn bắn thần" tự nhiên không cách nào so sánh được, thế nhưng làm hiện giai đoạn thay thế phẩm tới nói vẫn là đầy đủ.

	Đương nhiên, tuy rằng bị mang theo "Ánh nắng ban mai" tên, bất quá dưới mắt Băng Tuyết xuyên bộ này cũng không phải Thần Hi Thiên Sứ chiến giáp, thứ đó đã xem như là trọng giáp cấp bậc trang bị, căn bản không phải người bắn tên có thể sử dụng. Mà bộ này "Ánh nắng ban mai chi đâm" nhưng là một bộ trắng như tuyết giáp da trang phục, phối hợp một cái có chút to lớn bạch ngọc trường cung, đối với loại này trang bị Băng Tuyết đúng là không để ý lắm, ở trong game nàng nhưng là dùng qua so với này thứ càng tốt, bởi vậy trước mắt cái này trường cung đối với nữ hài tới nói, cũng không tính là đặc biệt gì quý trọng tồn tại.

	"Đoàn trưởng, nàng là thú nhân sao?"

	Nhìn Băng Tuyết trên đầu cái kia một nhúc nhích màu đen miêu nhĩ cùng phía sau đuôi, Annie không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt Annie hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái.

	"Xem như là bán thú đi, cùng ngươi gần như."

	Băng Tuyết nguyên bản lựa chọn chính là chủng tộc loài người, thế nhưng ở một lần nhiệm vụ bên trong nàng trong lúc vô tình phát động thú hồn hợp thể ẩn giấu điều kiện, sau đó thu được phần này thưởng lệ, đồng thời cùng hắc miêu dung hợp lại cùng nhau, ở cái kia sau khi Băng Tuyết hình tượng liền có thêm miêu nhĩ cùng đuôi, này đương nhiên không chỉ là dùng để bán manh, trên thực tế Băng Tuyết cũng bởi vậy nắm giữ miêu nhanh nhẹn, hơn nữa còn nắm giữ đặc thù chuyên môn rất kỹ "Bí mật." Điều này cũng dẫn đến người khác muốn đối phó nàng sẽ càng thêm khó khăn. Có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ẩn giấu tự thân, hơn nữa còn có thể hăng hái chạy vội, hơn nữa siêu coi cự quăng xạ, chuyện này quả thật là hết thảy người chơi dã ngoại PK ác mộng.

	Bất quá La Đức cho gọi ra Băng Tuyết, hiển nhiên không phải vì làm cho nàng ở đây cùng đại gia chào hỏi.

	"Được rồi,  tiểu băng, những chuyện này một lúc lại nói. Ngươi hiện tại hẳn phải biết, chính mình phải làm những gì đi, có vấn đề sao?"

	"Không có, ta có thể thử một lần, đại ca."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Băng Tuyết gật gật đầu. Ở cái kia sau khi La Đức đã hướng về Băng Tuyết giảng giải trước chuyện đã xảy ra, cùng với tại sao mình cần sự giúp đỡ của nàng. Đối với La Đức thỉnh cầu Băng Tuyết tự nhiên là cao hứng vô cùng tiếp nhận rồi. Đương nhiên, đồng thời nàng cũng không quên mạnh mẽ trừng một chút bên cạnh hai cái bong bóng "Ta sẽ không giống một ít người như vậy vô dụng" .

	Nhưng đáng tiếc chính là, nguyên bản liền không cần mặt mũi hai người tự nhiên không thể bởi vì loại chuyện nhỏ này liền bị Băng Tuyết giận đến.

	Nữ hài liền như vậy mềm mại đi tới trên boong thuyền, nhìn phía phương xa từ biểu nhìn trên mặt, nơi đó ngoại trừ màu trắng tầng mây ở ngoài không có thứ gì, thế nhưng đối với ủng có không gian tra xét cùng thao túng lực lượng Băng Tuyết tới nói, nhưng là một chuyện khác.

	Nàng cặp kia sáng sủa tròng mắt đen láy liền như vậy về phía trước, vẫn về phía trước, xuyên thấu không gian khoảng cách, bình phong, thẳng tắp nhìn phía nàng kỳ vọng địa phương, đón lấy, Băng Tuyết con mắt hơi nheo lại. Trong con ngươi của nàng thoáng hiện quá vô số điểm sáng, những kia nguyên lẽ ra không nên bị mắt thường phát giác tồn tại vào đúng lúc này hiện lên, xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong. Nữ hài hơi di động con ngươi, yên tĩnh ở trong đó tìm kiếm chính mình cần manh mối, đón lấy, động tác của nàng bỗng nhiên ngừng lại.

	"Tìm tới."

	Sau đó, nữ hài thấp giọng nói rằng. 