 	"Hô. . ."

	Mà cho đến lúc này, La Đức mới thở dài, một lần nữa nằm trở lại.

	Trải qua mới vừa rồi cùng thiếu nữ tán gẫu, La Đức đã có thể xác nhận, này xác thực là Long Hồn Đại Lục thế giới. Hơn nữa, này cũng không phải là mình trước trải qua thời đại, càng là càng thêm xa xôi quá khứ ——— Mộ Quang Chi Niên, đổi thành game thời gian, cũng chính là Long Hồn Đại Lục game mới vừa vừa mới bắt đầu công trắc thời kì.

	Chính mình làm sao sẽ đi tới nơi này?

	La Đức thở dài, hắn lắc lắc đầu, không lại đi đi muốn những thứ này quái lạ thần bí sự tình, dù như thế nào, mình đã đến nơi này, này đã là một sự thật. Như vậy tiếp đó, chính mình nên làm những gì?

	Đầu tiên, La Đức tiên quyết định thử một chút chính mình hiện nay có thể làm cái gì. Mà hắn chỉ là nghĩ lại vừa nghĩ, rất nhanh, trước mắt liền hiện ra một cái rõ ràng quen thuộc gợi ý của hệ thống, mặt trên biểu hiện, chính là trước mắt hắn trạng thái cùng thuộc tính:

	La Đức

	Đẳng cấp 1

	Chủng tộc: Hỗn huyết (? ? )

	Thiên phú: Chưa giải phong

	Chủng tộc khen thưởng: Chưa giải phong

	Chủng tộc đặc tính: Chưa giải phong

	Nghề nghiệp: Triệu Hoán Kiếm Sĩ (anh hùng nghề nghiệp)

	Nghề nghiệp kỹ năng: Hoán Linh Thuật (độ thuần thục e)

	Nắm giữ kiếm thuật: Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật (độ thuần thục e)(có thể dùng kỹ năng — Phá Toái Chi Nhận)

	Kiêm chức: Luyện kim thuật sĩ (huyền bí tạo vật sở trường)

	Nắm giữ kỹ năng: Ngưng Thần Hình Tố (độ thuần thục e)

	Này là phi thường bình thường, lại phi thường không bình thường thuộc tính biểu, đặc biệt đang nhìn đến hạng thứ nhất thời điểm, La Đức suýt chút nữa kêu ra tiếng.

	Hỗn huyết? Làm sao sẽ là hỗn huyết?

	Ở Long Hồn Đại Lục trên cái gọi là hỗn huyết, cũng không phải chỉ tương tự Địa cầu người nào loại trong lúc đó thông hôn hỗn huyết, ngược lại, bình thường có có hỗn huyết cái này thuộc tính, đại thể đều là nhân loại cùng nhân loại bên ngoài chủng tộc thông hôn mới sẽ sản sinh. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, chính mình là nhân loại, hơn nữa coi như là ở trong game người chơi nhân vật, hắn cũng không có lựa chọn những chủng tộc khác. Thế nhưng tại sao hiện tại, chính mình thuộc tính biểu trên nhưng sẽ thêm ra một cái hỗn huyết? Hơn nữa mặt sau là dấu chấm hỏi, nhưng là đại biểu huyết thống vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, bởi vậy chủng tộc khen thưởng cùng chủng tộc đặc tính cũng là bị phong ấn. Này liền đại biểu La Đức phải tự mình rõ ràng chính mình nắm giữ ra sao dòng máu, đồng thời tỉnh lại trong huyết mạch ngủ say sức mạnh sau khi mới có thể thu được.

	Đây đối với La Đức tới nói có thể tính là một cái phiền phức, bởi vì bình thường chủng tộc khen thưởng là nhân vật thành lập sau khi sẽ cung cấp. Tượng nhân loại chủng tộc khen thưởng là học tập kỹ năng thời gian rút ngắn, đồng thời dựa theo nhân chủng còn có thể có kháng độc, tăng lên danh vọng chờ chút không giống bổ trợ. Thế nhưng hiện tại, những phần thưởng này cùng đặc tính cùng La Đức cũng đã cách biệt.

	Thế nhưng cũng không phải không có kinh hỉ, bởi vì ở kiếm thuật cùng luyện kim thuật cái kia một cột, La Đức phát hiện trừ mình ra cấp một chuẩn bị kỹ năng ở ngoài, chính mình tại người vì là người chơi thì sở học tập cái kia mười mấy loại kiếm thuật cùng với luyện kim kỹ năng cũng không có bị lãng quên, mà là yên tĩnh trưng bày ở phía dưới, bất quá chúng nó đều là ám sắc, này biểu thị lấy La Đức hiện nay năng lực cùng đẳng cấp, còn không cách nào học tập cùng sử dụng chúng nó, bất quá này cũng không cần La Đức lo lắng, chỉ cần thực lực của hắn tăng lên, đến điều kiện sau khi, như vậy có thể lần thứ hai thu được những này kiếm thuật cùng kỹ năng quyền sử dụng. Đương nhiên, duy nhất không được hoàn mỹ chính là những này kiếm thuật cùng kỹ năng độ thuần thục cũng bị hoàn nguyên trở thành thấp nhất e cấp, mà không phải ss cấp.

	Bất quá La Đức cũng chưa hề đem những chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng, bởi vì hắn coi trọng nhất những này kỹ năng không phải là bởi vì chúng nó độ thuần thục, mà là chúng nó khởi nguồn, có rất nhiều kiếm thuật là tương đương khó học, không chỉ là cần đẳng cấp tăng cao hoặc là thuộc tính, rất nhiều lúc phải hoàn thành một loạt nhiệm vụ, hoặc là tăng lên chính mình danh vọng, hay hoặc là vẻn vẹn chỉ là trùng hợp tìm được ẩn giấu vật phẩm. Những này đều cần đại lượng tiền tài, thời gian thậm chí là vận may. Mà ở trong game, mãi đến tận La Đức ở Long Hồn Đại Lục cuối cùng một năm, hắn mới triệt để hoàn toàn chế tạo được rồi chính mình nhân vật, cũng bởi vậy mới có khiêu chiến Hư Không Chi Long nắm.

	Đáng tiếc, vừa buồn vừa vui, kiếm thuật phương diện vấn đề được giải quyết, bất quá La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, mình bị thanh linh không chỉ là kinh nghiệm, đẳng cấp cùng độ thuần thục. Còn có đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói quan trọng nhất tồn tại ——— triệu hoán Tinh Linh.

	Ở Long Hồn Đại Lục cái trò chơi này bên trong, Triệu Hoán Kiếm Sĩ là cái chịu đủ tranh luận nghề nghiệp, một lúc mới bắt đầu, nó là làm chính thức đẩy ra, người chơi chuyên môn nghề nghiệp mà chịu đến mọi người quan tâm. Thế nhưng ở chân chính bắt đầu sau khi, Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhưng bởi vì nó ma vũ song tu dẫn đến hai con không dính dáng nửa đoạn thuộc tính, cùng với cần triệu hoán Tinh Linh phối hợp công kích mức độ phức tạp, còn có ở thăng cấp trong quá trình đối với EXP tiêu hao ba phía mà bị người chơi xưng là tối vua hố nghề nghiệp một trong.

	Từ mặt chữ nhìn lên, Triệu Hoán Kiếm Sĩ triệu hoán thuật cùng pháp sư triệu hoán thuật tựa hồ không hề khác nhau, thế nhưng trên thực tế giữa hai người là tuyệt nhiên không giống, pháp sư triệu hoán thuật là thông qua tiêu hao sức mạnh của chính mình, xé rách không gian, triệu hoán á vị diện sinh vật, lợi dụng phép thuật uy lực mạnh mẽ hạn chế trụ chúng nó đến vì chính mình phục vụ. Mà Triệu Hoán Kiếm Sĩ thì lại khác, bọn họ không có xé rách không gian vị diện năng lực, bọn họ hết thảy triệu hoán vật toàn bộ đến từ chính hiện thế. Mà một loại trong đó năng lực chính là thông qua Triệu Hoán Kiếm Sĩ đặc biệt "Hoán Linh Thuật", có thể từ những kia lịch sử lâu đời, tràn ngập thần bí cùng lực lượng linh hồn vật phẩm trên một lần nữa tỉnh lại linh hồn của bọn họ, đồng thời mượn do khế ước hình thức đưa chúng nó một lần nữa phong ấn sử dụng.

	Tuy rằng nghe tới rất tốt rất cường đại, thế nhưng trong này phiền phức nhưng cũng không ít, trên thực tế vừa bắt đầu rất nhiều người chơi đều bị kỹ năng này mê hoặc mà lựa chọn Triệu Hoán Kiếm Sĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần ở di tích bên trong hoặc là thương hội bên trong dùng giá rẻ mua về một ít tổn hại thượng cổ vật phẩm, sau đó lợi dụng Hoán Linh Thuật đem những kia vũ khí linh hồn hô hoán đi ra phong ấn, sau đó chính mình có thể dễ như ăn bánh được một cái Thần khí.

	Đáng tiếc chính là giấc mơ rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc, trước tiên không nói thượng cổ cấp bậc vũ khí hài cốt chỉ có cấp cao Hoán Linh Thuật mới có thể kích hoạt ngủ say linh hồn, hơn nữa thân là thể linh hồn chúng nó bởi mất đi vật chất hình thái, bởi vậy sức mạnh cũng so với vốn là thời điểm nhỏ yếu rất nhiều. Liền nắm La Đức ở trong game đã từng sử dụng chuẩn Thần khí "Long vương cơn giận" tới nói, cũng là hắn ở mãn cấp sau khi, mới từ một cái vũ khí hài cốt bên trong lấy ra ra linh hồn, thế nhưng khi đó ngưng tụ vũ khí thậm chí uy lực còn xa không thể so rèn đúc đại sư chế tạo ra đồng cấp vũ khí mạnh mẽ, sau khi La Đức tiêu tốn ròng rã thời gian hai năm, ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên đông bôn tây bào, lên trời xuống đất sau khi mới thật vất vả một lần nữa kích hoạt rồi cái kia món vũ khí trên hết thảy mảnh vỡ linh hồn, đồng thời khiến cho lần nữa khôi phục nguyên trạng, trước tiên không nói thời gian, chỉ cần là trong quá trình hung hiểm, cũng đủ để cho không ít người chùn bước. Huống chi Tinh Linh vũ khí đang sử dụng trong quá trình là cần tiêu hao lực lượng linh hồn đến duy trì, mà cho gọi ra đến Tinh Linh cũng đồng dạng cần lực lượng linh hồn tiêu hao, thế nhưng Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân dự trữ linh lực xa xa không thể so pháp sư, bởi vậy rất nhiều Triệu Hoán Kiếm Sĩ cuối cùng thà rằng lựa chọn phổ thông vũ khí, cũng sẽ không sử dụng loại này "Xem ra rất đẹp", thế nhưng trên thực tế lại không quá đại bang trợ Tinh Linh vũ khí.

	Mà trừ này ra, Triệu Hoán Kiếm Sĩ Tinh Linh khởi nguồn còn có ba loại, một là bắt được ma lực sinh vật tử vong sau khi ngưng tụ linh hồn chi hạch đến tỉnh lại, đồng thời khiến cho thành vì chính mình triệu hoán Tinh Linh. Thế nhưng này sẽ bởi vì người nắm giữ bản thân thuộc tính, cùng với hoàn cảnh các phương diện nguyên nhân ảnh hưởng mà sản sinh biến hóa. Đánh so sánh tới nói, nếu như một cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ đang giết chết một cái hỏa xà thì được linh hồn chi hạch, thế nhưng hắn nhưng là ở trời đất ngập tràn băng tuyết hoặc là cái khác trong hoàn cảnh, hay hoặc là ăn mặc hắc thuộc tính "Bóng Tối" trang bị thì tỉnh lại linh hồn, như vậy bảo đảm không cho phép cuối cùng hô hoán đi ra sẽ là cái cái gì thuộc tính quái vật. Nếu như là nắm giữ hắc ám sức mạnh cửu đầu xà cũng còn tốt, thế nhưng nếu như là loại kia bởi vì thuộc tính tương khắc mà yếu bớt năng lực phổ thông ma quái, như vậy cũng chỉ có khóc đi tới.

	Mà loại thứ hai thu được triệu hoán Tinh Linh phương pháp, chính là đánh bại những kia không phải người sinh vật, đang thỏa mãn nhất định điều kiện sau khi, cũng đồng dạng có thể cùng chúng nó ký kết khế ước, đưa chúng nó phong ấn lên làm vì chính mình triệu hoán Tinh Linh đến sử dụng. Cái này cũng là Triệu Hoán Kiếm Sĩ khá là phổ biến phương thức, thế nhưng thiếu hụt thì lại ở chỗ loại này sinh vật triệu hồi tự chủ tính quá mạnh, nếu như là ở trong game, như vậy biểu hiện chính là có có thể sẽ căn cứ phán đoán của chính mình đến phản kháng triệu hoán giả mệnh lệnh. Chắc hẳn phải vậy, này cũng sẽ không phải chịu người nào hoan nghênh, dù sao ai cũng không muốn chính mình cho gọi ra đến đồ vật còn càng giúp càng bận bịu.

	Cho tới tối loại sau phương pháp chính là ở cấp mười sau khi tỉnh lại thuộc tính điều chỉnh thiên phú, thông qua đem mấy triệu hoán Tinh Linh dung hợp, đến sản sinh càng cao hơn chờ Tinh Linh, cái phương pháp này ở một mức độ nào đó đến là đã khống chế triệu hoán Tinh Linh bản thân sự không chắc chắn, chỉ cần quen thuộc triệu hoán Tinh Linh đặc thù, chủng tộc, thuộc tính, như vậy đối với chúng nó dung hợp sau khi sẽ biến thành ra sao triệu hoán Tinh Linh đại thể cũng sẽ trong lòng nắm chắc. Thế nhưng phương thức này thiếu hụt cũng đồng dạng vua hố ——— vậy thì là tân sản sinh triệu hoán Tinh Linh đẳng cấp là bất định, có thể sẽ xuất hiện đem hai con đẳng cấp cao triệu hoán Tinh Linh dung hợp, kết quả sản sinh một con 1 level tân triệu hoán Tinh Linh, cũng có thể sẽ dung hợp ra một cái so với người nắm giữ đẳng cấp cao nhiều lắm, căn bản là không có cách sử dụng triệu hoán Tinh Linh. Nếu như là người sau cũng còn tốt, chỉ cần nỗ lực tăng lên chính mình đẳng cấp là được, nếu như là người trước, như vậy ngươi liền xoá nick đi. . .

	Triệu hoán Tinh Linh kinh nghiệm là từ người nắm giữ trên người khấu trừ, cái này cũng là tại sao Triệu Hoán Kiếm Sĩ so với những nghề nghiệp khác thăng cấp đều muốn chậm nguyên nhân chủ yếu , tương tự EXP, những nghề nghiệp khác chỉ cần bận tâm chính mình là tốt rồi, thế nhưng Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhưng nhất định phải phân ra đến cho mình triệu hoán Tinh Linh tiến hành tăng lên, mà cái này độ nhưng rất khó nắm giữ, phân phối kinh nghiệm cho mình triệu hoán Tinh Linh, có thể bảo đảm tăng lên cấp bậc của nó, ở đến trình độ nhất định sau khi tiến hóa, thế nhưng chính như cùng điểm thứ nhất nói tới, Tinh Linh ở tiến hóa thì sẽ phải chịu lúc đó hoàn cảnh, người nắm giữ ý chí cùng với ngoại giới ảnh hưởng chờ chút biến hóa, bởi vì có lúc tiến hóa đi ra triệu hoán Tinh Linh cũng không nhất định là người nắm giữ muốn triệu hoán Tinh Linh.

	Mà cũng chính là bởi vì Triệu Hoán Kiếm Sĩ loại này loại "Vua hố" đặc tính, làm cho nó cũng ở Long Hồn Đại Lục chính thức diễn đàn trên "Mục đích chung" vinh đăng "Thập đại tối vua hố nghề nghiệp đứng đầu", có người thì lại rất hình tượng cho Triệu Hoán Kiếm Sĩ những người giật giây một cái đánh giá, chơi Triệu Hoán Kiếm Sĩ người, hoặc là là loại kia căn bản không có chơi đùa game, bị giới thiệu cùng cg tuyên truyền lừa gạt vào newbie. Hoặc là chính là loại kia không cầu tiến tới game thủ giải trí. Ở đến chính là những kia sinh ** so nhân phẩm đánh bạc dân cờ bạc. Mà tối loại sau chính là. . . La Đức.

	Đan từ cái trò chơi này id từ đơn thuần tên biến hóa thành một loại hiện tượng đại ngôn, có thể biết được khi La Đức lấy Triệu Hoán Kiếm Sĩ cái này bị cả thế gian công nhận vua hố cực kỳ nghề nghiệp thân phận đạt được vô số phục vụ khí số một, thậm chí còn liên tục chinh phục ba cái thời đại mới thì, những kia người chơi trong lòng là ra sao cảm giác.

	Bình thường người chơi không thích loại này quá mức tùy cơ phương thức, này sẽ làm bọn họ có một loại không ở chính mình trong lòng bàn tay cảm giác, thế nhưng La Đức nhưng thích thú, chính là bởi vì không biết, cho nên mới có tính khiêu chiến, cái này cũng là hắn lựa chọn Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này nguyên nhân. Trên thực tế, ở dài dằng dặc game cuộc đời bên trong, hết thảy Triệu Hoán Kiếm Sĩ "Vua hố" biểu hiện hắn hầu như đều gặp được, thế nhưng La Đức nhưng làm không biết mệt, bởi vì chỉ có chinh phục như vậy khó khăn, mới sẽ làm hắn càng có cảm giác thỏa mãn.

	Thế nhưng hiện tại, hắn tiêu tốn ròng rã thời gian bảy năm, bồi dưỡng được đến mấy chục con đỉnh cấp triệu hoán Tinh Linh, toàn bộ bị thanh trừ, trên mu bàn tay phải cái kia thần bí triệu hoán trận pháp như trước tồn tại, thế nhưng ở trong đó, La Đức đã không cảm giác được bất kỳ Tinh Linh hình bóng. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ ngã : cũng cũng khó trách, chính hắn một thân thể dù sao không phải trong game thân thể, cũng không thể cưỡng cầu quá nhiều.

	Bất quá. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi bên trong hơi động lòng, sau đó hắn đưa tay ra, mò hướng mình trước ngực túi áo, quả nhiên, hắn rất nhanh sẽ tìm thấy một tấm thẻ.

	Đó là một tấm đế trắng sắc thẻ, mặt trên miêu tả, là một cái bị bụi gai quấn quanh, toàn thân trắng noãn hoàn mĩ trường kiếm, mặt trên điêu khắc phức tạp phồn hoa điêu văn, phần che tay nơi nhưng là một đôi chính đang thu nạp tinh mỹ cánh, vẻn vẹn chỉ là nhìn qua liền làm cho người ta một loại vui tai vui mắt cảm giác, ở bài diện bốn cái góc độ bộ phận, có bốn loại không giống đánh dấu, ở góc trên bên phải, là một cái màu trắng nửa cung tròn, mà bên trái trên giác thì lại viết một cái nho nhỏ x, xuống chút nữa nhìn tới, dưới góc trái cùng dưới góc phải lại có hai cái nho nhỏ con số ——3. Vượt qua bài đi, một đạo thần bí, tao nhã văn tự chậm rãi ở thẻ mặt trái hiện lên.

	[ Vĩnh Hằng Thánh Kiếm đệ thập vị: Tinh Ngân, không thuộc tính, có thể dung hợp ——— bụi bậm của lịch sử cũng không cách nào vùi lấp nó cái kia ánh sáng lóa mắt huy ]

	Lại còn ở?

	Vọng trong tay tấm thẻ này bài, La Đức hơi sững sờ, này chính là Triệu Hoán Kiếm Sĩ chuyên môn trang bị, triệu hoán thẻ. Hơn nữa này một tấm hắn còn hết sức quen thuộc, đây là chính mình đã từng tham gia trong game hoạt động thì chính thức đưa cho mình hi hữu thẻ vật kỷ niệm, ở hắn suất lĩnh Công Hội liên tục hai cái quý thu được toàn phục vụ khí đệ nhất sau khi, vì khen ngợi vị này cực kỳ cường hãn đỉnh cấp người chơi, công ty game đặc biệt vì hắn chế tác như thế một tấm thẻ. Đương nhiên, tương tự thẻ quanh thân đã sớm nhiều hải đi tới, thế nhưng đối với La Đức mà nói, hắn thật không có cái kia lòng thanh thản đem tiền lãng phí ở những này chỉ có thể xem không thể dùng đồ vật trên, vì lẽ đó trên tay hắn cũng chỉ có tấm này phần thưởng, đương nhiên, La Đức là bắt được sau đó, là đem nó làm bùa hộ mệnh mang theo bên người, ngược lại cũng không chiếm nơi nào.

	Nguyên bản đây chỉ là một tấm bình thường, ngoại trừ số lượng vì là toàn thế giới chỉ có một tấm ở ngoài phi thường phổ thông kỷ niệm phần thưởng mà thôi, thế nhưng giờ khắc này, La Đức nhưng nhìn thấy nó mặt ngoài đang tản ra yếu ớt ánh sáng, ở trong tay chính mình lóng lánh.

	Phải thử một chút xem sao?

	La Đức chỉ là do dự một giây, sau đó, tay phải của hắn liền nắm chặt thẻ, đón lấy, bám vào ở La Đức trên mu bàn tay phải ma pháp trận bỗng nhiên sáng lên, từng đạo từng đạo màu xanh thăm thẳm phép thuật đường nét từ bên trong khoách tán ra đến, kéo dài tới tay phải mỗi một ngón tay trên, đón lấy, màu trắng thẻ bỗng nhiên bạo phát chói mắt bạch quang, sau đó liền hóa thành điểm điểm quang bụi, hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

	Mà giờ khắc này, La Đức trước mắt cũng hiện ra một cái gợi ý của hệ thống.

	[ đã thu được vĩnh hằng bộ bài 1/10, Vĩnh Hằng Thánh Kiếm đệ thập vị — Tinh Ngân ]

	"Hô. . ."

	Nhìn kỹ này điều gợi ý của hệ thống, La Đức có chút phức tạp thở dài, tuy rằng không biết tại sao ở vốn là trong thế giới chỉ có điều là phổ thông thẻ đồ vật đến nơi này nhưng phát huy ra triệu hoán thẻ nguyên bản công năng, thế nhưng đối với hiện tại La Đức tới nói, đây tuyệt đối xem như là hiện nay hữu dụng nhất trợ lực ——— ở trong game, mười lăm cấp trước có thể tìm tới +2 năng lực vũ khí đều rất hiếm thấy, mà "Tinh Ngân" lại nắm giữ mới bắt đầu +3 thuộc tính, này đủ khiến nguyên bản hiện tàn phế vật trạng thái Triệu Hoán Kiếm Sĩ cùng chính quy kiếm sĩ so với. Hơn nữa nó có thể dung hợp đặc tính, cũng là mang ý nghĩa chỉ cần tìm được thích hợp Tinh Linh, có thể khiến cho biến hóa thành thuộc tính vũ khí. Tuy rằng làm triệu hoán thẻ nhất định phải để người nắm giữ tiêu hao lực lượng linh hồn mới có thể sử dụng đặc điểm để nó cùng bình thường vũ khí so ra có chút thua kém, thế nhưng vẻn vẹn dựa vào lực công kích tới nói, nó đã xem như là hiện thời ít có cường lực trang bị.

	Chỉ có điều hiện tại La Đức thực sự rất khó triệt để trở nên hưng phấn, bởi vì đối với hắn mà nói, chính mình cuốn vào cái này tình hình, thực sự là quá quỷ dị.

	Đây là game? Vẫn là hiện thực? Nếu như đây là hiện thực, như vậy chính mình lại nên đi nơi nào?

	"Thùng thùng."

	Đang lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	La Đức ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy một người đàn ông trung niên đẩy cửa đi tới, hắn ăn mặc người mạo hiểm giáp da, một con đỏ tươi tóc dài tùy ý về phía sau sắp xếp, nhìn thấy La Đức, nam tử khẽ mỉm cười.

	"Xin chào, tiên sinh, ta là Tinh Nguyệt Dong Binh Đoàn đoàn trưởng, Katel."

 