 
	Nương theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, cứ điểm cũng từ từ khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, địa phương quân đoàn rút đi nghỉ ngơi, mà quân đoàn chiến thiên sứ cùng ma đạo hạm đội cũng Sau lúc đó phân đừng rời bỏ, đi vào trợ giúp những kia vẫn còn chiến tranh trong nước xoáy giãy dụa phòng tuyến cứ điểm. Cái này cũng là ở La Đức như đã đoán trước. Đồng thời cũng là hắn lựa chọn một lần tiêu diệt phe địch quân đoàn lý do vị trí, nếu như bày ra trận thế cùng Collend đánh lâu dài chiến, như vậy nếu như xuất hiện cái gì vạn nhất cục diện, quân đoàn chiến thiên sứ cùng ma đạo hạm đội liền rất có thể bị dời, đến vào lúc ấy kẻ địch không có thu thập xong, phe mình sức chiến đấu nhưng giảm thiếu, đây chính là ai đều không thể nào tiếp thu được. Vì lẽ đó La Đức lúc này mới sẽ chọn dùng phương pháp này dụ dỗ Collend đại quân điều động, gắng đạt tới một lần tiêu diệt đối phương. Cứ như vậy chí ít ở này điều chiến tuyến trên, hắn có thể hưởng thụ một quãng thời gian nhàn nhã cùng ôn hòa. Dù cho quân đoàn chiến thiên sứ chờ trợ lực bị điều đi cũng không sợ, cũng chính vì như thế, tuy rằng hiện tại cứ điểm bên trong binh lực giảm bớt rất nhiều, bất quá La Đức ngược lại cũng không lo lắng một chốc những kia Bất Tử sinh vật sẽ quay đầu trở lại. Thật giống như hắn đối với Marlene các nàng phân tích như vậy, này cũng không phải một hồi Dạ Quốc Gia cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó một mất một còn, nhất định phải đem trong đó một phương diệt tộc chiến tranh. Một khi Dạ Quốc Gia nhận ra được tập trung vào cùng sản xuất không được tỉ lệ thuận, như vậy bọn họ sẽ một lần nữa làm ra lựa chọn. Ở trong game, Dạ Quốc Gia sở dĩ mạnh mẽ, ngoại trừ chúng nó thực lực của bản thân ở ngoài, có thể từ trên chiến trường "Chiêu mộ" người chết cũng là một trong những nguyên nhân. Mỗi khi đạt được thắng lợi sau khi, trên chiến trường hết thảy thi thể đều sẽ trở thành bất tử đại quân bổ sung, chính là ở loại này như vết dầu loang hiện bao nhiêu số tăng trưởng đáng sợ binh lực mới là mấu chốt nhất tồn tại. Thế nhưng hiện tại, bởi Mục Ân công quốc trước đó chuẩn bị cùng chống lại, làm cho bất tử đại quân tuyết cầu căn bản lăn không đứng lên, mà lăn không đứng lên chúng nó liền khuyết thiếu cấp thấp nhất thế nhưng số lượng nhiều nhất cũng là quan trọng nhất bia đỡ đạn bộ đội. Một khi cũng không đủ "Lấy chi với dân" bia đỡ đạn bộ đội, như vậy liền mang ý nghĩa Bất Tử quân đoàn muốn điều người của chính mình, cứ như vậy đụng phải tổn thất sẽ đối với Bất Tử quân đoàn tạo thành thương gân động cốt đả kích cùng thương tổn. Liền tiến vào một cái đối với chúng nó cực kỳ bất lợi tử tuần hoàn.

	Hiện tại Dạ Quốc Gia cử động tựa hồ chính đang chứng minh La Đức suy luận đang từng bước biến thành sự thật, chúng nó bắt đầu trước nay chưa từng có co rút lại binh lực cùng phòng tuyến, xem ra ở liên tục hai lần tiến công không thể thu được đầy đủ báo lại sau khi, Dạ Quốc Gia bên trong đối với hiện nay chiến sự cũng bắt đầu sản sinh trình độ nhất định xoắn xuýt cùng vấn đề, vào lúc này La Đức trái lại không lo lắng Tứ Ma Tương sẽ xuất thủ. Trước hắn lo lắng Tứ Ma Tương sẽ xuất hiện nguyên nhân là ở chỗ vào lúc ấy Dạ Quốc Gia chính thế như chẻ tre dự định tiến công, tuy rằng Tứ Ma Tương biết làm coi chiến sự như vậy tiếp tục tiến hành sẽ tăng cường phía dưới những kia tầng dưới chót gia tộc thực lực, nhưng đây là Hắc Ám Chi Long "Cơ bản quốc sách." Bọn họ thân là thần tử coi như bất mãn trong lòng cũng chỉ có thể toàn tâm toàn ý xác thực bảo đảm tác chiến thuận lợi tiến hành. Thế nhưng hiện tại, phía trước chiến tuyến biểu hiện ra ra ngoài ý ở ngoài giằng co. Hơn nữa những kia hạ tầng trong gia tộc đại thể không thể đạt được lợi ích trái lại chọc một thân tinh, như Collend lần này trở lại e sợ ít nhất một cái chỉ huy bất lực tội danh là thiếu không được. Mà bản thân hắn bộ đội tinh nhuệ cũng ở trong cuộc chiến tranh này toàn quân bị diệt, bạn theo thời gian trôi đi, như vậy tình huống chỉ sợ cũng phải xuất hiện ở tại hắn chiến tuyến trên. Mà cứ như vậy, Tứ Ma Tương ngược lại sẽ bình tĩnh lại tâm tình. Ở một bên bàng quan. Dù sao cái này "Cơ bản quốc sách" là Hắc Ám Chi Long tự mình gật đầu thông qua, hơn nữa được lợi cùng áp dụng đoàn người là trung hạ tầng quý tộc gia hệ, như vậy ngược lại, tổn thất tự nhiên cũng là bọn họ gánh chịu. Nếu cuộc chiến tranh này cũng không phải là quan hệ quốc gia tồn vong, hơn nữa hiện tại chiến sự cũng rơi vào giằng co trạng thái, như vậy Tứ Ma Tương cũng không ngại ở phía sau yên tĩnh nhìn, để Mục Ân trợ giúp chính mình tiêu diệt một ít ẩn tại uy hiếp cùng đáng ghét giòi bọ.

	Mà dựa theo La Đức dự tính. Nếu Dạ Quốc Gia đã bắt đầu từ từ có co rút lại hướng đi, như vậy đón lấy chiến sự rất có thể hướng về hai cái phương hướng phát triển ——— hoặc là Dạ Quốc Gia sẽ co rút lại binh lực, sau đó ngưng tụ sức mạnh, từ bỏ những kia loan loan nhiễu nhiễu. Đang chuẩn bị đầy đủ sau khi chính thức hướng về quang đại lục mở ra chiến sự. Hoặc là sẽ ở Mục Ân tiêu diệt có đủ nhiều Dạ Quốc Gia bên trong "Bánh gatô chia sẻ giả" làm cho nguyên bản chen chúc vị trí một lần nữa trống trải hạ xuống sau khi,

	Khiến cho Dạ Quốc Gia từ bỏ đón lấy hành động chiến sự, cùng quang đại lục tiến hành hoà đàm, sau đó hưu Binh đình chiến.

	Nhưng mặc kệ là loại tình huống nào. Chí ít ở sau đó một năm mới bên trong, La Đức cùng Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm mới có thể nghênh đón ít nhất khoảng ba tháng nghỉ ngơi kỳ. Đây đối với La Đức tới nói có thể là phi thường trọng yếu. Bởi vì trước cùng Collend một trận chiến làm cho trong tay hắn nguyên bản liền không đầy đủ binh lính số lượng lần thứ hai giảm mạnh, này khiến cho La Đức ở chiến đấu sau khi kết thúc, lần thứ hai từ Công Hội bên trong chiêu mộ rất nhiều dong binh gia nhập chính mình trong quân đội. Vốn là dựa theo La Đức dự tính, những người này còn muốn ở Starlight Công Hội bên trong lại quan sát một quãng thời gian, sau đó sẽ quyết định bọn họ có hay không có tư cách gia nhập chính mình quân đội. Bất quá trải qua Bất Tử quân đoàn chiến đấu, những lính đánh thuê này nếu có thể lưu đến cuối cùng, như vậy thực lực của bọn họ cùng đối với mình trung thành tự nhiên là không thể nghi ngờ, cứ như vậy thu nạp bọn họ đến cũng không phải vấn đề gì.

	Cũng chính vì như thế, La Đức trực tiếp bút lớn vung lên một cái, đem Công Hội bên trong hai phần ba dong binh, sắp tới 600 người thu sạch long đến chính mình tư binh bên trong. Chỉ còn dư lại không tới một trăm dong binh vẫn còn đang Công Hội bên trong nhậm chức. Bất quá La Đức tự nhiên cũng sẽ không hậu này bó đối phương, hắn đối với còn lại dong binh trên căn bản đều tiến hành rồi chức vị tăng lên, dùng cho bọn họ thăng làm dong binh tiểu đội trưởng, Trung đội trưởng, hoặc là đại đội trưởng. Suất lĩnh những kia mới gia nhập dong binh kế tục vì là Công Hội phục vụ. Điều này cũng làm cho những người đó đến bởi vì lạc tuyển mà có chút canh cánh trong lòng bọn lính đánh thuê ngay lập tức sẽ từ bỏ nội tâm bất mãn, bắt đầu toàn tâm toàn ý vì là Công Hội phục vụ. Mà chiêu mộ dong binh gia nhập Công Hội sự tình, tự nhiên là giao cho Shana đi làm.

	Bất quá La Đức trong tay tư binh tự nhiên không thể chỉ dựa vào dong binh, vì lẽ đó hắn một mặt thu nạp Công Hội dong binh, một mặt giơ lên cao Litia mệnh lệnh từ Pafield bên kia trưng thu một phần binh sĩ, đương nhiên, những dân binh này bản thân chất lượng cùng dong binh so ra nhưng là kém xa, thế nhưng đối với La Đức tới nói, trước tiên đem số lượng làm lên, sau đó sẽ tăng lên chất lượng cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.

	Mà ngay tại lúc này, một phong thư nhưng là lặng yên đi tới La Đức trên bàn sách.

	"Này thật đúng là thú vị."

	La Đức xem xong nội dung trong bức thư, lạnh rên một tiếng, không chút nào che giấu chính mình xem thường. Hắn liền như vậy tiện tay đem giấy viết thư ném tới trên bàn, toàn bộ bên trong thư phòng hoàn toàn yên tĩnh, lạnh lẽo nùng hậu sát ý chính tràn ngập ở toàn bộ trong thư phòng, hầu như hình thành như thực chất cảm giác ngột ngạt.

	Có thể làm cho La Đức tức giận như thế nguyên nhân tự nhiên chỉ có một cái, ngay khi vừa nãy, hắn nhận được Litia thư tín, ở trong thư vị này đại công nói cho hắn, Quang Chi Nghị Hội phái một cái điều tra đoàn đi tới Mục Ân, hơn nữa chính là đi hắn Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm. Ở bề ngoài cái này điều tra đoàn danh nghĩa là quan sát La Đức cùng Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm đẩy lùi Bất Tử quân đoàn, đồng thời từ trung học tập kinh nghiệm. Thế nhưng trên thực tế mục đích của bọn họ là tới nơi này tìm kiếm La Đức, cùng với Mục Ân công quốc cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó rất có thể xuất hiện lén lút cấu kết chứng cứ.

	Xem tới đây, La Đức suýt chút nữa liền khí vui vẻ, Quang Chi Nghị Hội quả nhiên vẫn là chưa từ bỏ ý định, chính mình cũng rơi vào trong ngoài hai phương diện tranh cãi này còn không quên hướng mình cùng Mục Ân giội nước bẩn, xem ra quốc gia này quả nhiên là phải hủy diệt đi, nếu không mình ở trên mảnh đại lục này e sợ đời này đều không được an sinh.

	Mà để La Đức cảm thấy thú vị chính là, cái này tình báo cũng không phải Litia thông qua tình báo của chính mình võng điều tra ra được, mà là Liliane viết thư nói cho nàng. Đối với này La Đức chỉ có thể cảm giác được không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	La Đức cũng không biết, lúc trước quá độ một trận tính khí sau khi, Liliane cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó quan hệ càng ngày càng lúng túng, bất quá Quang Chi Nghị Hội tuy rằng từ bỏ gọi đến La Đức cùng Litia đi vào Casablanca tiếp thu thẩm tra đề án. Thế nhưng bọn họ nhưng vòng qua Liliane, dùng Quang Chi Nghị Hội quyền hạn thông qua mặt khác một hạng mục liên quan với điều tra đoàn quyết nghị. Này chính là Quang Chi Nghị Hội giảo hoạt phương, từ trên danh nghĩa tới nói, Litia là Liliane thuộc hạ, như vậy muốn gọi đến nàng liền tất nhiên muốn chiếm được Liliane cho phép. Nhưng là ngược lại, nếu như là xuất phát từ Quang Quốc Gia bản thân lợi ích cân nhắc đến làm ra như vậy một cái danh mục,  như vậy Quang Chi Nghị Hội chính mình có thể làm ra quyết định, mà không lại cần Liliane cho phép. Hơn nữa bọn họ tìm lý do cũng rất đầy đủ, La Đức cùng Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm liên tiếp hai lần đẩy lùi Bất Tử quân đoàn tiến công, này liền nói rõ bọn họ có rất tốt đối phó Bất Tử sinh vật phương pháp. Này không phải là hiện nay Quang Quốc Gia cần thiết sao? Bởi vậy phái cái điều tra đoàn đi, thâm nhập học tập lĩnh hội một thoáng cái gì, đây đối với bảo vệ quang đại lục sinh mệnh tài sản của nhân dân an toàn cũng là có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Những câu nói này đem Liliane tức giận mắt to trừng mắt nhỏ, nàng đương nhiên biết Quang Chi Nghị Hội này nói chắc như đinh đóng cột dưới tàng chính là tâm tư gì, thế nhưng là không bỏ ra nổi cái gì mạnh mẽ nói chuyện đến phản bác. Liền ở dưới tình huống này, nàng không thể làm gì khác hơn là viết một phong thư, đem Quang Chi Nghị Hội làm tất cả toàn bộ nói cho Litia, chẳng những có liên quan với điều tra đoàn sự tình, còn có chính mình khoảng thời gian này tới nay chịu đến oan ức cùng bất mãn cũng cùng nhau bao quát ở trong đó hướng về Litia tiến hành nói hết tố, viết hậu hậu vài tờ tín chỉ ——— này nếu như bị Quang Chi Nghị Hội biết rồi, nhất định sẽ cho rằng nàng là thông đồng với nước ngoài.

	Hoặc là bên trong tư thông với địch quốc?

	"Hanh."

	La Đức quay đầu, nhìn phía ngoài cửa sổ, căn cứ trong thư Litia nói rõ, này con điều tra đoàn đã tiến vào Mục Ân, hơn nữa chính đang hướng về mình Vùng Đất Chuộc Tội đi tới. Xem ra lần này Quang Chi Nghị Hội cũng thật là dự định vén tay áo lên làm một vố lớn, như vậy, chính mình liền cùng bọn họ cố gắng vui đùa một chút ba ——— hi vọng bọn họ không phải hối hận.

	Nghĩ tới đây, La Đức ánh mắt chuyển lạnh, nội bộ lóe qua mấy phần băng hàn ý cười.

 