 "Hô! !"

	Cự kiếm xé rách bụi mù gào thét mà ra, cầm đầu mười mấy cái hắc ám Tinh Linh còn chưa kịp phản ứng, chỉ nhìn thấy trước mắt bóng đen chợt lóe lên, tiếp theo nửa người trên của bọn họ liền như vậy bay lên bầu trời, nội tạng cùng máu tươi từ chỗ miệng vết thương tứ tán bay xuống, tán lạc khắp mặt đất. Nhìn thấy tình cảnh này, hắc ám Tinh Linh nhóm nhất thời sắc mặt tái xanh, bọn họ nhanh chóng lui về phía sau mở, mà tận đến giờ phút này, nương theo gào thét kiếm phong, nguyên bản vây quanh Clash cuồn cuộn khói đặc cũng triệt để tản đi. Mà trong đó nữ hài bóng người cũng lại một lần nữa xuất hiện ở hắc ám Tinh Linh mặt trước. Bất quá lần này, nhìn thấy Clash bóng người sau khi, hắc ám Tinh Linh nhóm đều là không khỏi sững sờ một chút.

	Không biết lúc nào, lấy Clash làm trung tâm, từng đạo từng đạo thô to xích sắt liền như vậy sát mặt đất, thật giống như là mạng nhện khuếch tán ra đến. Cái kia phản xạ mà qua lạnh giá hào quang khiến người ta cảm thấy sợ hãi đầu lạnh lẽo. Không chỉ có như vậy, những này hắc ám Tinh Linh tận đến giờ phút này mới phát hiện, bọn họ thì đã bị này cương xích sắt lát thành mạng lưới triệt để bao vây ở trong đó! Rõ ràng trước một khắc, dưới chân của bọn họ vẫn là không hề có thứ gì, điểm này hết thảy hắc ám Tinh Linh cũng có thể xác nhận. Thế nhưng hiện tại, bọn họ theo Clash dưới chân trải ra cương xích sắt nhìn lại, này mới kinh ngạc phát hiện, chính mình thật giống như là rơi vào mạng nhện con mồi giống như vậy, đã không thể động đậy.

	"Đau quá a... . . . Đau quá a... ... . . . , đau quá a... . . ."

	Như tử vong giống như tiếng kêu rên từ Clash trong miệng hiện lên, thế nhưng là không có bất kỳ người nào đối với này cảm thấy hưng phấn, ngược lại, hầu như mỗi cái hắc ám Tinh Linh đều nắm chặt vũ khí của chính mình, sợ hãi bất an nhìn kỹ bốn phía khẩu bọn họ đã hoàn toàn hiểu rõ tiểu cô nương này phong cách, mỗi khi nàng kêu đau thời điểm, cũng không phải muốn chịu thua, ngược lại, đó là đại diện cho cô bé trước mắt muốn đại khai sát giới.

	"Đau quá a... ... Thế nhưng còn chưa đủ thống... . . . Không đủ thống a... ... . . . Các ngươi cũng tới nếm thử thống khổ này đi! !"

	Nói tới chỗ này, Clash bỗng nhiên rống to lên, tiếp theo nàng cái kia lung lay lúc lắc, xem ra lập tức liền muốn ngã trên mặt đất kiều tiểu thân thể nhưng là trong nháy mắt xoay một cái, sau một khắc, nàng liền cả người lẫn kiếm xuất hiện ở hắc ám Tinh Linh nhóm mặt trước. Sau đó đen kịt cự kiếm gào thét quét ngang mà qua, hướng về trước mắt hắc ám Tinh Linh bỗng nhiên đập xuống! !

	Tốc độ thật nhanh! !

	Nhìn thấy tình cảnh này, hắc ám Tinh Linh nhóm đều là giật nảy cả mình, trước Clash cũng không có bày ra quá tốc độ của nàng, nàng vẫn luôn là chậm rãi một mặt chậm rãi đi tới, một mặt vung vẩy cự kiếm quét ngang kẻ địch trước mắt khẩu cũng chính vì như thế, hắc ám Tinh Linh nhóm chỉ biết là nàng kiếm tốc độ rất nhanh, thế nhưng là cũng theo bản năng nhận vì là tiểu cô nương này bản thân cũng không nhanh bao nhiêu tốc độ, dù sao nàng cầm lớn như vậy một thanh kiếm" tốc độ khẳng định có chịu ảnh hưởng. Cũng chính vì như thế, mặc dù đối với với Clash điên cuồng giết chóc phi thường sợ hãi, thế nhưng hắc ám Tinh Linh nhóm còn có gan đứng ở trước mặt của nàng, cái gọi là đánh không lại còn không chạy nổi à?

	Nhưng là hiện tại, bọn họ này mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai đối phương coi như là tốc độ, cũng xa vượt xa sự tưởng tượng của chính mình!

	Vào lúc này, hắc ám Tinh Linh nhóm lần thứ nhất sản sinh ý lui, bất quá đáng tiếc chính là, lúc này đã muộn.

	Ngay khi Clash bỗng nhiên vọt tới trước trong nháy mắt, những kia xiềng xích nhất thời phảng phất như là hô ứng nàng xung phong giống như bỗng nhiên "Rào" một tiếng bay trốn mà lên, dường như từng cái từng cái dây leo hướng về trước mắt hắc ám Tinh Linh quấn đi tới. Mà nhận ra được những này xiềng xích động tác, những kia hắc ám Tinh Linh nhất thời cũng là giật nảy cả mình, bọn họ vội vàng lui về phía sau nhưng, nỗ lực tránh thoát xiềng xích quấn quanh. Thế nhưng vào lúc này, không có một người phát hiện, liền ở bên cạnh trong bóng ma, bỗng nhiên duỗi ra một con trắng nõn cánh tay, cánh tay kia liền như thế trên không trung giương lên, tiếp theo một cái vòng tròn hình gốm sứ tiểu bình liền như thế từ trong lòng bàn tay bay ra, nện ở hắc ám Tinh Linh bên trong.

	"

	" "

	Sau một khắc,

	Chói mắt bạch quang đột nhiên bạo phát, mà hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có một chiêu này hắc ám Tinh Linh nhóm nhất thời rít gào lên nhắm lại con mắt của chính mình khẩu này kỳ thực là hắc ám Tinh Linh nhóm rất thường dùng cách làm, đặc biệt ở gia tộc ám sát bên trong, bởi hắc ám Tinh Linh trời sinh đối với quang mẫn cảm, bởi vậy cường quang xưa nay đều là hắc ám Tinh Linh uy hiếp khẩu đương nhiên, các nàng cũng không phải là không có đối ứng biện pháp, thậm chí có thể nói hắc ám Tinh Linh là Long Hồn Đại Lục bên trong duy nhất phát minh ra "Kính râm" loại này trang bị chủng tộc. Các nàng đem hắc diệu thạch đánh bóng thành thấu kính, sau đó chế tạo ra tương tự "Kính râm" đồ vật, bất quá thứ này chi phí đắt giá, có giá trị không nhỏ hơn nữa số lượng ít ỏi. Hơn nữa ở đen thùi dưới nền đất đeo kính râm cũng thực sự là quá văn nghệ phạm một chút. Vì lẽ đó dù cho là chủ mẫu, cũng sẽ không bởi vì có thể cường quang tập kích liền mang theo "Kính râm." Trừ phi là bên trong gia tộc chiến thời điểm, vì để ngừa vạn nhất mới sẽ làm ra chuyện như vậy.

	Lần này đối chiến hắc ám Tinh Linh đương nhiên vì để ngừa vạn nhất cũng chuẩn bị kiện món đồ này, nhưng là ở nhận ra được Clash là Bất Tử sinh vật, hơn nữa tựa hồ sẽ không dùng dùng pháp thuật sau khi, các nàng cũng không có hướng về cái phương hướng này suy nghĩ. Giờ khắc này bỗng nhiên xuất kỳ bất ý bị người dùng cường quang công kích, các nàng cũng là nhất thời biết đại sự không ổn. Chỉ thấy trong lúc nhất thời phép thuật linh quang nhanh chóng lấp loé, cấp tốc liền đem những kia thân phận cao quý người làm phép bảo vệ lên. Ngay cả những kia thân phận thấp kém nam tính hắc ám Tinh Linh..." Vậy thì không ở các nàng quan tâm bên trong phạm vi.

	Mà những kia nam tính hắc ám Tinh Linh, giờ khắc này kết cục cũng là khá là thê thảm. Trong nháy mắt đó cường quang để bọn họ mất đi né tránh cương xích sắt quấn quanh thời cơ tốt nhất. Chỉ là thời gian nháy mắt, bọn họ liền cảm giác mình thân thể căng thẳng, sau đó gắt gao bị cương xích sắt buộc chặt lên, tiếp theo bọn họ chỉ cảm thấy những kia cương xích sắt nhanh chóng co rút lại, chỉ là thời gian nháy mắt, nương theo kịch liệt cực kỳ đau đớn từ khắp toàn thân từ trên xuống dưới truyền đến, sau một khắc, những kia ăn mặc trang bị tinh lương khôi giáp hắc ám Tinh Linh liền như vậy bị tươi sống nghiền nát thành một đống máu thịt be bét huyết khối.

	Liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết vang lên, dù cho là hắc ám Tinh Linh, tàn khốc như vậy cái chết vẫn để cho bọn họ cảm nhận được trước nay chưa từng có sợ hãi cùng đau đớn, cái kia tan nát cõi lòng kêu gào cùng tiếng rên rỉ liền ngay cả trong ngày thường đã xem quen rồi người khác thống khổ hắc ám Tinh Linh các pháp sư đều là trong lòng đại hàn, vẻn vẹn chỉ là nghe được này tiếng kêu thảm thiết, liền sẽ khiến người ta cảm thấy tựa hồ cảm động lây.

	Thế nhưng các nàng cũng không có nhận ra được, tử vong đã lặng yên đi tới bên cạnh chính mình.

	Ngay khi những này hắc ám Tinh Linh bị tia chớp đạn kích thích trong nháy mắt, Leo một cái bước xa từ trong bóng ma phi nhảy ra, trong tay tế kiếm không có một chút nào âm thanh hướng về trước mắt mục tiêu đâm tới!

	Là một sinh ra ở hắc ám Tinh Linh thành thị hắc ám Tinh Linh (mặc dù coi như hoàn toàn không giống), Leo đối với hắc ám Tinh Linh lối làm việc cùng thủ pháp tác phong đều là cũng lại không thể quen thuộc hơn. Đang đi tới mặt đất trước, nàng thậm chí còn đã từng đảm nhiệm qua một quãng thời gian gia tộc thị vệ trưởng, đã tham gia nhiều lần đối với những gia tộc khác vây quét, càng là tự tay giết chết trong đó hai cái chủ mẫu. Cũng chính vì như thế Leo so với ai khác đều rõ ràng những này hắc ám Tinh Linh người làm phép có cỡ nào giảo hoạt, cùng với có cỡ nào yếu đuối.

	Nàng như một con mạnh mẽ báo săn giống như nhanh chóng xuyên qua người trước mắt quần, trong tay tế kiếm thẳng tắp đâm về phía một cái trong đó nữ tính hắc ám Tinh Linh. Từ khi Clash khởi xướng tiến công bắt đầu, Leo liền vẫn im lặng không lên tiếng trốn ở bên cạnh, nàng biết mình cũng không thích hợp chính diện tác chiến, hơn nữa thật muốn luận thực lực, Leo kỳ thực cũng là ở trong đám người này đẳng cấp thấp nhất không chỉ không sánh được Annie, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Angelin, Clash cũng không cách nào so với. Làm La Đức đoàn trong đội tiểu trong suốt, nàng trong ngày thường liền phụ trách huấn luyện La Đức thủ hạ đạo tặc, đồng thời cũng phụ trách trình độ nhất định tình báo sưu tập công tác. Cũng chính vì như thế, hiện tại Leo cũng bất quá mới sáu mươi lăm cấp giải quyết trình độ, nếu như không phải nàng quen thuộc dưới nền đất hoàn cảnh, hơn nữa La Đức còn cần Leo đến dẫn đường cùng ở Carlessodar bên trong đứng ra, hắn căn bản là sẽ không mang Leo đến. Bởi vì Leo không phải là hắn thẻ bài Tinh Linh, nếu như chết rồi liền khó nói. Đương nhiên La Đức cũng không phải là không thể để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa nàng phục sinh hoặc là đem nàng làm thành thẻ bài Tinh Linh, hay là cũng chính là bởi vì đánh ý niệm như vậy, La Đức mới không có quá mức lưu ý.

	Bởi vậy liền có thể thấy được La Đức thái độ đối với Leo, hắn kỳ thực đối với cái này hắc ám Tinh Linh cũng không chú ý, vì lẽ đó cũng không lo lắng đối phương sẽ chết. Mà thay đổi là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, như vậy hắn thà rằng để cho hai người chờ ở phía sau cũng sẽ không để cho các nàng đi mạo hiểm. Tuy rằng liền thực lực tới nói, hiện tại bản thể cùng hình chiếu lợi hại hơn nữa các nàng chiến kỹ xảo tri thức càng thêm phong phú, thế nhưng La Đức vẫn như cũ không sẽ chọn chọn mạo hiểm dẫn các nàng đi tới nơi này.

	Đây chính là chênh lệch a... ... . . .

	Leo nhưng sẽ không cho là này có vấn đề gì giờ khắc này nàng thậm chí không có đi muốn những thứ này, ở trong mắt nàng, chỉ có trước mắt mục tiêu! !

	"Coong! !"

	Tế kiếm tầng tầng va chạm ở hắc ám Tinh Linh pháp sư lồng phòng hộ trên, phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm. Leo đòn đánh này nhưng là sẽ lực ra tay, chỉ là trong nháy mắt công phu liền nhìn thấy cái kia nguyên bản lóng lánh phép thuật hào quang lồng phòng hộ bắt đầu trở nên lóng lánh bất định. Mà Leo thì lại hoàn toàn không có thả lỏng cảnh giác, ngược lại, nàng tay phải bỗng nhiên xoay chuyển, sau đó lại là một chiêu kiếm sẽ lực đâm ra. Chói mắt sáng sủa kiếm khí bám vào ở tế kiếm trên thân kiếm, hóa thành một tia chớp chớp giật, tầng tầng oanh kích đang lóe lên lồng phòng hộ trên.

	"Hi! !"

	Lần này lồng phòng hộ rốt cục cũng lại không chống đỡ được Leo tiến công, hình như một cái yếu đuối bong bóng giống như đột nhiên vỡ ra được. Mà giờ khắc này nữ pháp sư cũng nhận ra được sự tình không đúng,  tuy rằng con mắt của nàng vẫn như cũ bị cường quang bao phủ, thế nhưng trước Leo công kích tiếng va chạm lại làm cho nàng nhận ra được nguy hiểm chính đang áp sát bên trong.

	Giờ khắc này nghe được lồng phòng hộ bị đánh tan, nàng cũng là bỗng nhiên một cái xoay người, tiếp theo đưa tay ra nắm chặt đầu rắn tiên, dùng sức hướng về âm thanh phát sinh phương hướng quăng tới.

	Nương theo nữ pháp sư động tác, chỉ thấy trong tay nàng cửu đầu xà tiên bỗng nhiên sinh trưởng, sau đó cái kia chín con rắn độc liền như vậy trừng lớn mở mắt, há mồm ra hướng về Leo xé cắn tới! !

	Đây là hắc ám Tinh Linh người làm phép âm hiểm nhất kỹ xảo chiến đấu một trong, đừng nhìn các nàng trong tay những kia hoa lệ cửu đầu xà tiên hình như không có cái gì thực chiến giá trị. Mà trên thực tế, chỉ cần bị những độc xà này cắn trúng, chỉ cần trong nháy mắt sẽ bị truyền vào chí tử nọc độc, hơn nữa này điều roi dài còn có thể nương theo kỳ chủ tâm tình của người ta tùy ý vận động, một khi bị chúng nó cắn vào, đến vào lúc ấy cũng là cùng tử vong không khác nhau gì cả.

	Thế nhưng Leo hiển nhiên đối với này đã sớm chuẩn bị, đối mặt những kia đón đầu hướng về chính mình đập tới đầu rắn, nàng thân hình liên tục, trường kiếm trong tay bỗng nhiên một cái xoay tròn, sau một khắc, nương theo tiếng kêu thảm thiết hưởng, nữ pháp sư nắm đầu rắn tiên tay phải liền như vậy rơi trên mặt đất, máu đỏ tươi từ miệng vết thương phun ra đi ra, hướng về bầu trời tung đi. Này đột nhiên tới đau nhức cũng làm cho nữ pháp sư không khỏi kêu rên lên, nàng bản năng muốn đưa tay ra, nắm chặt chính mình mất đi tay phải bả vai. Mà ngay tại lúc này, nữ pháp sư mơ hồ trong tầm mắt, đột nhiên lóe qua một đạo sáng trắng ánh sáng màu trắng.

	Sau một khắc, Leo trong tay tế kiếm liền như vậy không hề đình trệ triệt để đâm thủng cổ họng của đối phương. 