 	Trắng cùng đen bao phủ toàn bộ thế giới.

	La Đức ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy cách đó không xa bị bóng tối bao trùm bầu trời, trắng cùng đen liền như vậy rõ ràng cô lập ra đến, phảng phất đang ở trước mắt có một đạo không nhìn thấy bình phong cách ly tia sáng giống như vậy, rõ ràng cũng chỉ là cách một tia, thế nhưng trước mắt phong cảnh nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Vừa lúc đó, La Đức nghe thấy "Cọt kẹt cọt kẹt" dẫm đạp tuyết đọng âm thanh, khi hắn quay đầu lại thì, vừa vặn nhìn thấy Lances Tina bất mãn từ phía sau cây xoay người, hướng về chính mình đi tới dáng vẻ. Vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ ngày hôm nay thay đổi một thân đối lập nhẹ nhàng trang phục, bất quá vẫn là trước sau như một xa hoa rực rỡ, ngoài ra, La Đức còn nhìn thấy sau lưng Lances Tina khoác một cái mao nhung nạm một bên hậu trùng áo choàng, ở phong tuyết gào thét bên dưới thiếu nữ sắc mặt có chút tái nhợt, nhận ra được La Đức ánh mắt, Lances Tina nhất thời không cam lòng yếu thế, hung tợn trừng trở lại. Bất quá theo La Đức này ngược lại càng giống là một loại phô trương thanh thế, hắn nhún vai một cái, dời tầm mắt một lần nữa vọng nhìn về phía trước. Mà nhẹ nhàng đánh hụt Ma Quỷ đại tiểu tỷ thì lại cắn răng, bất mãn lạnh rên một tiếng, đương nhiên, đối với này La Đức coi như làm không nghe thấy.

	Đi ngang qua sau khi thương nghị, mọi người đạt thành nhận thức chung tự nhiên chính là dù như thế nào, thám báo đều là muốn phái, thế nhưng ở ứng cử viên trên nhưng là có một chút tranh chấp. Mà cuối cùng khi La Đức đứng ra biểu thị do hắn đến phụ trách, càng là kích lên không ít người phản đối, vô luận nói như thế nào, La Đức cũng là cứ điểm quan chỉ huy cùng lãnh chúa, một chỗ lãnh chúa cùng quan chỉ huy tự mình ra trận đi vào điều tra địch tình này cũng tính được là là một đoạn giai thoại. Bất quá theo mọi người chuyện này thực sự quá mạo hiểm, một khi thất bại, hậu quả không thể tưởng tượng. Không chỉ có là Marlene, Li Jie chờ người biểu thị phản đối. Liền ngay cả Bayer hiệp sĩ cũng cho rằng La Đức ý nghĩ này quá mức lớn mật cùng mạo hiểm, hơn nữa là ở nắm toàn bộ cứ điểm vận mệnh làm làm tiền đặt cuộc, một khi hắn bị phát hiện. Tiếp theo bị giết chết, như vậy tất cả liền triệt để xong đời. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều đối với này biểu thị phản đối. Tỷ như Annie liền vẫn ở bên cạnh lớn tiếng phụ họa, bất quá La Đức đương nhiên rõ ràng tên tiểu tử này tâm tư, không phải là muốn muốn nhân cơ hội cùng mình cùng đi thôi.

	Rando cùng Joy tự nhiên cũng không đồng ý đề nghị của La Đức, bọn họ có thể đều là làm thám báo, tự nhiên rõ ràng này có cỡ nào nguy hiểm, hai người cũng đưa ra một chút chính mình ý kiến, tỷ như phái một ít đối với cứ điểm tình huống chưa quen thuộc thám báo a. Hay hoặc là mang theo một ít nắm giữ tự hủy công năng phép thuật đạo cụ, nếu như có cái gì không đúng trực tiếp nổ tung, đem thi thể nổ cái nát bét liền chẳng có chuyện gì loại hình. Bọn họ ở trong cũng có người lời thề son sắt bảo đảm tuyệt đối sẽ không bị phát hiện, bọn họ sẽ phi thường vô cùng cẩn thận, một khi phát hiện sự tình không đúng trực tiếp truyền tống về cứ điểm là tốt rồi ——— ngược lại trong tay bọn họ có "Trở về thành nhẫn" .

	Đối với những này ý kiến. La Đức cũng không có từng cái từng cái đi phản đối, ngược lại, hắn liền như vậy hai tay ôm hoài, đợi được tất cả mọi người đều phát biểu xong chính mình ý kiến sau khi, lúc này mới nhàn nhã tự tại mở miệng nói rằng.

	"Ta sẽ không đánh giá thấp các ngươi hùng tâm cùng trung thành, ta cũng nhận cho các ngươi có đủ thực lực, thế nhưng. Chuyện này vẫn như cũ nhất định phải do ta đi làm, bởi vì có một việc, là các ngươi ai cũng không làm được."

	"Chuyện gì? Lãnh chúa đại nhân?"

	Nghe đến đó, Joy có chút thật kỳ. Cũng có chút bất mãn mở miệng dò hỏi. Mà nghe ra Joy trong giọng nói bất mãn, La Đức cũng bất quá là hời hợt liếc mắt nhìn hắn, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Liền coi như các ngươi nhìn thấy, các ngươi biết những kia tử linh sinh vật thuộc về cái gì binh chủng sao?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được câu này. Mới vừa rồi còn nóng lòng muốn thử dự định phản bác mọi người nhất thời đều tắt hỏa, bọn họ hai mặt nhìn nhau. Không nói ra được nửa câu nói đến. Bởi vì La Đức câu nói này chính là bắn trúng bọn họ uy hiếp, xác thực, đang muốn luận Bất Tử sinh vật kinh nghiệm, La Đức liền đủ để súy bọn họ mười cái nhai,

	Mà trên thực tế trực cho đến bây giờ, mọi người đối với Bất Tử quân đoàn tri thức hầu như toàn bộ bắt nguồn từ La Đức giảng giải, ngoài ra hoàn toàn chính là hai mắt tối thui cái gì cũng không biết. Đây đối với thám báo tới nói nhưng là tối kỵ, dù cho là nhân loại trong lúc đó, binh chủng mặc dù chỉ là có nhỏ bé không giống đều sẽ ảnh hưởng đến quan chỉ huy đối với toàn bộ chiến cuộc phán đoán. Cái này cũng là tại sao thám báo đại thể đều là kinh nghiệm phong phú lão Binh nguyên nhân, bọn họ kiến thức rộng rãi, không đến nỗi sẽ đem hỏa diễm kỵ sĩ cùng đỏ sẫm bộ binh cho làm hỗn, mà này, mới là quan trọng nhất.

	Tuy rằng Marlene cùng Serena đều đã từng đã học nhất định Bất Tử sinh vật tri thức, thế nhưng sách tranh cùng vật còn sống dù sao cũng là hai việc khác nhau, các nàng coi như là đem Bất Tử sinh vật khoa loại mục chúc bối thuộc làu cũng sẽ không để cho các nàng có thể phân biệt ra được bộ xương binh sĩ cùng bạch cốt vệ sĩ trong lúc đó đến tột cùng có cái gì không giống.

	Sala đúng là đối với này cực kỳ quen thuộc, bất quá La Đức cũng không dám làm cho nàng đi, tuy rằng hắn đoạt được Sala linh hồn, không sợ này con thi nô sẽ phản bội chính mình, thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng vu yêu bên người nô bộc trên người đại thể có phép thuật dấu ấn, mặc dù nói thi nô sẽ không có phản bội chi tâm, bất quá ở Dạ Quốc Gia cái loại địa phương đó, bị người bắt đi cái gì hoặc là phát sinh cái gì bất ngờ cũng không kỳ quái, vì để ngừa vạn nhất thi vu bên người nô đãi trên người đều sẽ có loại ma pháp này dấu ấn. Ở cứ điểm bên trong cũng còn tốt, thánh thiểu nữ tượng phòng bế tắc giới có thể cách ly đối phương phép thuật dò xét, một khi ra cái cửa này ———— ha ha, sẽ chờ cái kia vu yêu theo GPS định vị tìm tới cửa đi. Đối với này La Đức cũng không phải là không có biện pháp, chỉ cần tìm được thi nô phép thuật kí hiệu, sau đó để Chim Hoàng Yến biến mất có thể, bất quá phiền phức ở chỗ phép thuật kí hiệu vị trí thi nô bản thân là không biết, mà phải tìm được phép thuật này kí hiệu nhưng là phải tiến hành một hạng đại kiểm tra, chí ít hiện nay La Đức là không có thời gian này đi cho Sala mở cái gì thân thể kiểm tra tờ khai, vì lẽ đó cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Cuối cùng, La Đức vẫn là quyết định độc thân đi tới, mà hắn đối với mình cũng có đầy đủ tự tin, hiện tại La Đức đã tiến vào Truyền Kỳ cảnh giới, hơn nữa trong tay hắn có bốn tấm thánh kiếm thẻ bài, tổng cộng năm cái truyền kỳ lĩnh vực cường giả, lấy hiện nay Bất Tử quân đoàn thực lực muốn giữ hắn lại đến quả thực chính là mơ hão. Hơn nữa La Đức cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm chính mình chạy tới Bất Tử quân đoàn trong doanh địa đi, hắn chỉ cần tìm được một cái địa điểm thích hợp, sau đó triệu hoán Gray Hi Nhĩ cùng mã đạt Las như vậy đủ rồi ——— Carlesdu "Hư hóa" lẽ nào là ăn cơm khô hay sao?

	Bất quá La Đức cũng không phải đứa ngốc, thật giống như hắn ở chính mình địa đồ có bật Hack chiến tranh sương mù, La Đức đối với bất tử đại quân cũng là hiểu rõ vô cùng, những kia bộ xương đồng dạng nắm giữ rất cường hãn phản điều tra năng lực, ở game tiền kỳ người chơi liền đã từng ăn qua quá nhiều phương diện này thiệt thòi, bởi sinh giả cùng người chết khác biệt thực sự quá lớn, dùng cho bọn họ ở tử linh pháp sư cùng vu yêu "Radar" trên quả thực thật giống như là lòe lòe toả sáng bảo thạch giống như chói mắt.

	Điều này cũng làm cho tiền kỳ người chơi thỉnh thoảng sẽ bị bất tử đại quân chặn được, thậm chí chia ra bao vây cái gì cũng là chuyện thường. Vào lúc ấy không ít người chơi hầu như là đối với này khổ không thể tả, bọn họ lớn tiếng chửi bới game người thiết kế quả thực là phát điên, thế nhưng vì phong hậu khen thưởng vẫn là vẫn như cũ nhắm mắt cắn răng đóng lại trước, mà cái gọi là biện pháp mãi mãi cũng là người nghĩ ra được, đang bị bất tử đại quân dằn vặt tiếng oán than dậy đất sau khi, các người chơi cũng không phải đứa ngốc, bọn họ rất nhanh sẽ nghĩ ra đủ loại biện pháp đến tránh thoát bất tử đại quân tra xét, mà ở cái kia sau khi, tra xét Bất Tử sinh vật quân lực đối với người chơi tới nói trên căn bản liền ung dung như giao du.

	Mà La Đức sở dĩ mang theo Lances Tina cũng là một người trong đó. Thân là một cái giết Bất Tử sinh vật giết tới nương tay người chơi, La Đức tự nhiên biết Bất Tử sinh vật trinh trắc phép thuật trên căn bản không phải sinh mệnh tra xét chính là trinh trắc thiện lương, hắn không cho là mình tính được là thiện lương, bất quá vì để tránh cho vạn nhất, vẫn để cho Lances Tina ra đến giúp đỡ chính mình gánh trách nhiệm. Ngược lại vị này thuần túy Ma Quỷ đại tiểu tỷ từ khung chính là trăm phần trăm thuần khiết tà ác trận doanh, này vẫn có huyết thống thư bảo đảm.

	Bất quá La Đức biết này vẻn vẹn chỉ là một cái bảo hiểm, vì thế, hắn còn làm tay kia chuẩn bị.

	"Thực sự là một toà vĩ đại tháp cao."

	Theo trắng noãn cầu thang chậm rãi đi đi lên lầu, Serena không khỏi đối với hết thảy trước mắt theo bản năng thở dài nói, mà Marlene thì lại ở bên cạnh nàng, tuy nhiên không nói gì. Bất quá từ Marlene vẻ mặt bên trong liền có thể thấy được nàng vô cùng đồng ý Serena cái nhìn. Này cũng khó trách, nắm giữ một toà thuộc về mình pháp sư tháp cao hầu như là mỗi cái pháp sư suốt đời chí nguyện cùng lý tưởng, dù cho là Marlene cùng Serena như vậy cũng giống như vậy, các nàng đều đã từng giấc mơ quá có một ngày có thể có được thuộc về mình pháp sư tháp cao. Này cũng không chỉ chỉ là sức mạnh ngưng tụ đơn giản như vậy, một toà pháp sư tháp liền đại diện cho pháp sư vinh quang cùng vận mệnh, thậm chí tất cả.

	Rất nhanh, hai người đi lên thang lầu. Không lâu lắm công phu liền đến đến ở vào tháp cao đỉnh trong đại sảnh, từ nơi này hướng về bốn phương tám hướng nhìn tới. Có thể nhìn thấy bốn phía mỹ lệ cảnh sắc, gió lạnh chen lẫn hoa tuyết gào thét mà qua, thế nhưng va chạm ở ma lực bình phong trên sau khi liền lập tức biến mất, ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy hình nửa vòng tròn khung trên đỉnh đại diện cho phong cùng hỏa nguyên tố giới hoa văn, toàn bộ phòng khách xem ra có chút vắng vẻ. Này cũng khó trách, La Đức tiền trong tay cũng hiện nay cũng chỉ đủ đối với hoàn pháp tháp cao tiến hành một thoáng đơn giản trang trí, thật muốn đem nó tiến hành hoàn toàn trang trí, La Đức trong tay chỉ sợ cũng liền nửa điểm tiền dư đều không còn sót lại ——— nếu như nói thánh thiểu nữ tượng kiến tạo giá cả ở La Đức toàn bộ lãnh địa bên trong đứng hàng thứ ba vị trí đầu, như vậy toàn bộ hoàn pháp tháp cao trang trí giá cả tuyệt đối là đứng hàng thứ nhất. Trên thực tế đơn thuần tháp thân cùng tinh mỹ trang sức còn hoa không là cái gì tiền, thế nhưng những kia phép thuật vườn cây, các loại luyện kim cùng phép thuật trang bị, hơn nữa bảo vệ trận pháp, bí ngân vạn pháp thư viện cái gì... . . . Đây mới thực sự là tiêu phí đầu to đây.

	"Các ngươi tới."

	Đứng ở chính giữa Chim Hoàng Yến nghe thấy tiếng bước chân quay đầu lại, nhìn phía hai người, khẽ mỉm cười. Marlene cũng mỉm cười hướng về Chim Hoàng Yến gật đầu đáp lễ, mà Serena thì lại căng thẳng đứng thẳng người, hầu như là có chút hoang mang hướng về Chim Hoàng Yến được rồi một cái long trọng pháp sư lễ tiết.

	"Ngài, chào ngài, tôn kính Chim Hoàng Yến đại sư, ta... . . . Ta có thể được yêu đi tới ngài pháp sư tháp thực sự là cảm giác sâu sắc vinh hạnh, ta là hoàn pháp tháp cao nguyên tố pháp sư Serena. Khảm đức tư. Ta... ... . . ."

	"Thả lỏng một ít, Serena."

	Nghe được Serena căng thẳng không ngớt ngữ điệu, Chim Hoàng Yến vi mở miệng cười nói rằng, nàng âm thanh trước sau như một ôn nhu ôn hòa, không có một chút nào thay đổi."Không cần sốt sắng như vậy, ta cùng ngươi tuổi cũng bất quá không chênh lệch nhiều mà thôi, cùng Marlene tiểu tỷ, trực tiếp gọi tên của ta có thể."

	"Vâng... ... Chim Hoàng Yến tiểu tỷ."

	Mặc dù là trả lời như vậy, thế nhưng Serena vẫn như cũ là một bộ lo sợ tát mét mặt mày dáng vẻ, bất quá Chim Hoàng Yến ôn hòa ngữ khí đúng là làm cho nàng thả lỏng rất nhiều, giờ khắc này Serena này mới có cơ hội ngẩng đầu lên, hiếu kỳ mà cẩn thận quan sát trước mắt tên thiếu nữ này, xác thực chính như Chim Hoàng Yến nói tới, nàng xem ra cùng mình tựa hồ tuổi tác xấp xỉ, thế nhưng, giữa hai người có rõ ràng nhất khác biệt ——— vậy thì là trên người đối phương cái kia đã bước vào Nội Hoàn đỉnh cao, dâng trào khác nào sóng dữ giống như ma lực.

	Liên quan với Chim Hoàng Yến nghe đồn, Serena từ lúc đi tới Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm trước thì có nghe nói, bất quá vào lúc ấy Serena đúng là đối với này có chút không phản đối ——— nàng bản thân liền là hoàn pháp hiệp hội một ngôi sao mới sáng chói, tuy rằng nàng cũng không giống Marlene như vậy chói mắt, thế nhưng cũng đồng dạng có thuộc về một cái xuất sắc tân tú hẳn là có kiêu ngạo cùng tự tin, dưới cái nhìn của nàng nghe đồn quá nửa là có khuyếch đại chỗ, bản thân nàng chính là thiên phú trác việt pháp sư. Tự nhiên rõ ràng phàm nhân muốn đột phá tầng kia bức tường ngăn cản tiến vào bên trong hoàn là cỡ nào chuyện khó khăn, quân không gặp Marlene thiên phú so với nàng còn cao hơn, thế nhưng ở ở độ tuổi này cũng bất quá vẫn như cũ là Trung Hoàn pháp sư sao? Nếu như thật sự có người có thể ở cái tuổi này đột phá pháp tắc bình phong bước vào Nội Hoàn lĩnh vực, lại làm sao có khả năng cho tới nay không có tiếng tăm gì?

	Ở đi tới Vùng Đất Chuộc Tội sau, bởi Chim Hoàng Yến quá bận rộn pháp sư tháp bản thân xây dựng, vì lẽ đó Serena cũng vẫn vô duyên gặp lại, trực đến hội nghị hôm nay trên, nàng mới lần thứ nhất nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến bóng người.

	Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là lần này, cũng đã đầy đủ.

	Đồng dạng thân là pháp sư. Serena đương nhiên có thể cảm giác được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến trên người cái kia nùng hậu hầu như đột phá phía chân trời sức mạnh, tuy rằng hai người đều có ý định thu hồi pháp tắc chi tuyến, nhưng là vẻn vẹn chỉ là loại kia nồng nặc ma lực truyền đến uy thế, cũng đủ để cho Serena trợn mắt ngoác mồm. Thời khắc này thiếu nữ thế giới quan hầu như là bị hoàn toàn lật đổ, mà càng làm cho nàng hơn kinh ngạc chính là. Chim Hoàng Yến lại là một cái không có được quá chính quy giáo dục dã pháp sư? ! Thánh hồn tại thượng, này còn có thiên lý sao?

	Có như vậy trong nháy mắt, Serena thậm chí cảm giác mình ở hoàn pháp tháp cao vị thiên tài kia danh hiệu quả thực là không đáng giá một đồng, ở thiên tài chân chính trước mặt, sự tồn tại của nàng thậm chí còn không bằng rìa đường một tên ăn mày. Trước đối với Chim Hoàng Yến xem thường, cùng với hiện tại ở thấy được đối phương thực lực chân chính sau khi ước mơ cùng kính nể đan xen vào nhau, làm cho Serena biểu hiện phi thường khó chịu.

	Đem trước mắt Serena biểu hiện đặt ở trong mắt. Marlene cũng không khỏi khẽ mỉm cười, nàng có thể rõ ràng Serena ý nghĩ, trên thực tế vừa bắt đầu Marlene chính mình đối với Chim Hoàng Yến cũng là ôm tương tự cảm tình, hơn nữa nàng cùng Chim Hoàng Yến trong lúc đó quan hệ bởi liên lụy đến La Đức trái lại càng thêm phức tạp. Không lỗi thời dài ra sau khi Marlene cũng dần dần quen thuộc, nàng phát hiện chỉ cần mình chẳng phải xoắn xuýt, thả ra lòng dạ tới đón được trước mắt cục diện, cũng không phải cái gì không thể tiếp thu kết quả.

	"La Đức đã tới biên cảnh đây. Đón lấy liền xem chúng ta."

	Chim Hoàng Yến mỉm cười trùng hai người làm cái thủ thế, tiếp theo Marlene cùng Serena đi lên phía trước. Các nàng ứng Chim Hoàng Yến mời đi tới nơi này không chỉ có riêng chỉ là vì tham quan thi pháp tháp cao đơn giản như vậy. Mà là muốn hiệp trợ Chim Hoàng Yến đồng thời triển khai trinh trắc phép thuật ——— các pháp sư có thể sử dụng pháp thuật này như khởi động vệ tinh radar đi tra xét cái khác khu vực, bất quá đối với những kia phép thuật sức đề kháng chỗ tương đối cao sẽ không có quá to lớn hiệu quả. Mà trên thực tế, Chim Hoàng Yến cũng nhận ra được nhiều lần đối phương đối với phía bên mình tra xét, bất quá tử linh trinh trắc phép thuật dù sao có hạn chế, ở thánh thiểu nữ tượng kết giới bảo vệ bên dưới, Chim Hoàng Yến dễ như ăn cháo liền nát tan đối phương tra xét, mà hiện tại, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, nàng cũng dự định còn đối phương một điểm màu sắc nhìn.

	"Đón lấy ta cần muốn hai vị sức mạnh, xin mời tới nơi này đứng."

	Nói, Chim Hoàng Yến đưa tay ra, chỉ về bên cạnh nàng, tận đến giờ phút này, hai người lúc này mới phát hiện ở Chim Hoàng Yến dưới chân, một cái bạch ngân trận pháp chính đang phát tán ra hơi vinh quang. Nó hiện ra hình tam giác, ở ba cái tiêu điểm phân biệt có một cái có thể đứng thẳng một người vòng tròn, mà ngoài ra, khiến người chú ý nhất nhưng là hình tam giác bên trong ương con mắt tiêu chí, cùng với hội họa ở nó bên người, lấy hình tròn bồi hồi phù văn thần bí. Nhìn thấy cái này phù văn, Marlene cũng còn tốt, mà Serena nhìn thấy những bùa chú này thì thì lại trực tiếp kinh ngạc kêu lên.

	"Này, đây là bí văn trận pháp?"

	"Không sai."

	Chim Hoàng Yến gật gật đầu, trên mặt không có biến hóa chút nào. Mà Serena giờ khắc này nhưng là sâu trong nội tâm sóng lớn ngập trời, thánh hồn tại thượng, nàng có thể là phi thường rõ ràng, bí văn trận pháp là thời đại viễn cổ các pháp sư một loại liên hợp thi pháp kỹ xảo, nó có thể hoàn mỹ dung hợp mỗi một cái liên hợp thi pháp pháp sư sức mạnh, đồng thời dùng để phối hợp một cái phép thuật. Mà ở kỹ xảo như vậy bên dưới triển khai uy lực pháp thuật cũng so với phổ thông phép thuật mạnh hơn nhiều. Bất quá Serena cũng biết, loại này trận pháp nhưng là đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi cũng đã triệt để biến mất ở lịch sử bên trong, hoàn pháp tháp cao ở trong ba vị Đại pháp sư tiêu tốn mấy trăm năm thời gian, cho tới bây giờ cũng chỉ có điều là hoàn nguyên không tới một phần mười mà thôi. Nếu như không phải Serena may mắn trở thành trong đó một vị Đại pháp sư đệ tử, lại từng ở trong tài liệu từng nhìn thấy liên quan với bí văn trận pháp tư liệu, biết một ít trong đó phù văn, e sợ nàng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này nhìn thấy một cái hoàn chỉnh bí văn trận pháp! !

	Thánh hồn tại thượng, Serena có thể khẳng định nếu như mình giảng chuyện này nói cho giáo viên của nàng, e sợ cái kia ba vị đại sư dù cho là đối mặt thế giới tận thế cũng sẽ đi tới nơi này quan sát cùng thưởng thức cái này bí văn trận pháp thành hình đi. Bất quá... . . .

	"Có thể, nhưng là Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, ta nhớ tới không có sai, bí văn trận pháp phát động hẳn là cần mười hai người... ... . . ."

	"Hiện nay chúng ta cũng không cần phát động mạnh mẽ như vậy phép thuật. Hơn nữa nhân thủ của chúng ta cũng không đủ, vì lẽ đó ta đem nó đơn giản hoá một thoáng, cái này ba người bản liền đầy đủ chúng ta sử dụng."

	Đơn giản hoá một thoáng... ... ...

	Nghe được Chim Hoàng Yến không để ý lắm trả lời, Serena đã hoàn toàn hoá đá.

	Rất nhanh, ba người quay chung quanh trước mắt quả cầu thủy tinh lấy tam giác đều vị trí đứng lại, Serena có chút sốt sắng, mà Marlene thì lại sắc mặt nghiêm túc, chỉ có Chim Hoàng Yến vẫn như cũ duy trì nhu hòa ý cười.

	"Không cần lo lắng, đón lấy ta sẽ lấy sức mạnh của ta làm dẫn dắt. Bão táp con mắt dùng để tra xét bí mật, mà hỏa diễm sức mạnh thì lại biết dùng đến duy trì phòng ngự phản kích. Marlene tiểu tỷ, ngươi đến phụ trách đại địa phòng hộ, Serena tiểu tỷ, băng tuyết yểm hộ liền giao cho ngươi."

	"Vâng. Đúng! Chim Hoàng Yến tiểu tỷ!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Serena căng thẳng thật giống như ở trong lớp bị lão sư điểm danh học sinh giống như vội vàng đáp một tiếng, sau đó lúc này mới phát hiện mình tựa hồ có hơi căng thẳng quá độ, vội vàng lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái.

	"Xin yên tâm giao cho ta đi, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ."

	"Như vậy, bắt đầu đi."

	Chim Hoàng Yến hiện ra nụ cười hiền hòa. Đón lấy, nàng giơ hai tay lên, thân hướng về phía trước. Mà cùng lúc đó, Marlene cùng Serena cũng đưa tay ra đi. Rất nhanh, vịnh xướng tiếng vang lên, ở gào thét Băng Tuyết Phong Bạo bên trong bồi hồi, dung hợp. Tiếp theo tuần hoàn ma lực cái kia vô hình quỹ tích, hướng về phía trước lan tràn quá khứ.

	Phong tuyết gào thét.

	Chim Hoàng Yến mở mắt ra. Rất nhanh, ở ba người mặt trước trong hư không liền hiện ra trước mắt cảnh tuyết, thật giống như một cái hàng đập máy quay phim cảnh tượng giống như vậy, rất nhanh, cánh đồng tuyết từ các nàng trước mắt bay lượn mà qua, thâm nhập cái kia mảnh đen kịt trong lĩnh vực.

	"A... ... . . ."

	Serena không khỏi khẽ gọi một tiếng, tuy rằng nàng chỉ là phụ trách lợi dụng băng tuyết sức mạnh che giấu phép thuật khí tức đến phòng ngừa đối phương dò xét, thế nhưng ở thâm nhập Dạ Quốc Gia biên cảnh sau khi, thiếu nữ vẫn là cảm nhận được từ chỉ truyền đến loại kia, tràn ngập tà ác cùng hắc ám ma lực khí tức, nó phảng phất cùng hàn ý lạnh lẽo hòa làm một thể, thậm chí để Serena đầu ngón tay đều có chút hơi tê dại.

	Rất nhanh, bạch chuyển đổi vì màu đen.

	Chỉ là trong nháy mắt, vô biên vô hạn tử linh đại quân liền như vậy hiện lên ở ba cái người làm phép mặt trước, chúng nó đổ đầy ở toàn bộ trong hư không phóng tầm mắt nhìn hầu như liên tiếp đến phía chân trời, cùng cái kia bầu trời đen kịt đỉnh chóp hòa làm một thể. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến chọn dưới lông mày, mà Marlene cùng Serena thì lại hầu như nín thở ——— mượn phép thuật sức mạnh, này vẫn là các nàng lần thứ nhất rõ ràng như thế mà trực quan nhìn thấy nhiều như vậy bất tử đại quân, vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, cũng làm người ta không khỏi tự nhiên mà sinh ra một loại cảm giác tuyệt vọng.

	Bất quá những này cảnh tượng chỉ là hơi đảo qua một chút, kế tục hướng phía trong đẩy mạnh, thế nhưng vừa lúc đó, ba người trước mắt phép thuật hình ảnh bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo lên.

	"Chúng nó nhận ra được chúng ta nhòm ngó!"

	Serena trong lòng cả kinh,  nàng có thể cảm thụ hắc ám ma lực chính đang không lọt chỗ nào xuyên thấu qua chính mình phong tuyết, hướng về ma lực căn nguyên chạy đi, va chạm ở Marlene triển khai phòng hộ bên trên. Sức mạnh của đối phương hiển nhiên mạnh phi thường kính, Marlene sắc mặt chỉ là trong nháy mắt liền biến trắng xám cực kỳ, nàng cắn vào hàm răng, hai tay hiện lên ma lực hào quang càng phát sáng rỡ. Mà Chim Hoàng Yến vào lúc này nhưng không có lập tức từ bỏ, ngược lại, tay phải của nàng khẽ động, nương theo động tác này, trước mắt bày ra cảnh tượng nhất thời bị xoay tròn 180 độ qua lại nhìn quét một vòng, sau đó, đen kịt hỏa diễm nhất thời hiện lên bên trên.

	"Thu tay lại!"

	Nương theo Chim Hoàng Yến mệnh lệnh, Marlene cùng Serena vội vàng lùi về sau, mà tiếp theo liền nhìn thấy một luồng mãnh liệt, mạnh mẽ hắc ám lực lượng từ hư không cảnh tượng bên trên bộc phát ra ——— thế nhưng vừa lúc đó, Chim Hoàng Yến tay phải đột nhiên phun ra ra chói mắt sáng sủa ánh lửa, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền thấy màu đen sức mạnh bị cấp tốc áp chế, tiếp theo ánh sáng lóe lên, tất cả hoàn toàn biến mất.

	"Hô... ... . . ."

	Chim Hoàng Yến vỗ tay một cái, khinh thở ra một hơi.

	"Đã xác định kẻ địch quân đội đại thể phương vị, hơn nữa cũng phá hoại đối phương trinh trắc phòng hộ, đón lấy liền xem La Đức... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, nhìn phía Marlene cùng Serena, vi mở miệng cười nói rằng.

	"Như vậy tiếp đó, chúng ta đến mở cái trà hội đi."

 