 

	Dân chạy nạn di chuyển công tác ở đều đâu vào đấy tiến hành bên trong, mà ở một mặt khác, La Đức cũng rốt cục một lần nữa tập hợp chính mình đoàn đội, ở trải qua dài dằng dặc chờ đợi sau khi, mọi người rốt cục tụ hội một đường, tuy rằng chỉ là ngăn ngắn mấy tháng không có gặp mặt, thế nhưng đối với hai bên tới nói, đều phảng phất trải qua dài dằng dặc thời gian.

	"Đây chính là đoàn trưởng lãnh địa a... . . . Thật sự không khoa học... ... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt trên đỉnh đầu bầu trời đêm, tinh hoàn cùng với nhiên thiêu Thái Dương, không khỏi tự lẩm bẩm. Không chỉ có là nàng, liền ngay cả Sala cùng La Biss mấy người cũng đồng dạng mang theo ánh mắt tò mò đánh giá nơi này tất cả, tuy rằng ở trong mắt các nàng đã sớm xem La Đức sáng tạo quá rất nhiều kỳ tích, thế nhưng trước mắt này quá mức bình thường một màn, vẫn để cho mọi người cảm thấy khó mà tin nổi, phảng phất như cùng ở tại trong mộng.

	"Tuy rằng cùng trước đây không giống nhau lắm... . . . Bất quá chúc mừng ngươi vẫn là thành công, La Đức."

	Chim Hoàng Yến yên tĩnh đứng ở La Đức bên người, vi mở miệng cười hồi đáp, mà nghe thấy Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức gật gật đầu.

	"Không sai... . . . Rốt cục... . . . Vẫn là thành công."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, nghe bên người Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức không khỏi có chút hoảng hốt, tựa hồ hắn lại lần nữa trở lại trong game, trở lại lúc trước lần thứ nhất khai thác lãnh địa thời điểm. Chính mình cũng là giống như bây giờ đứng ở trên đài cao, mà ở phía dưới, hàng trăm hàng ngàn người chơi hoan hô giơ tay lên, chúc mừng bọn họ đạt đến hết thảy người chơi cũng chưa từng có tráng cử. Cũng chính là coi đây là bắt đầu, Starlight Công Hội cuối cùng nhất thống đại lục, đã phát triển thành trước nay chưa từng có thế lực cường đại. Mà hiện tại, chính mình ở đây cũng sắp đi tới đồng dạng con đường. Tuy rằng lấy trong game tiêu chuẩn tới nói, La Đức hiện nay lãnh địa vẫn không tính là mạnh mẽ, nhưng nếu như lấy dân bản địa tiêu chuẩn đến xem, La Đức lãnh địa thực lực bản thân thậm chí đã vượt qua Mục Ân. Ngoại trừ thân là sáng thế Long Hồn La Đức chính mình ở ngoài, đã giác tỉnh vì là Lục Trụ Ma Thần một trong Marlene. Cùng với đồng dạng đến tám mươi lăm cấp người chơi đỉnh cao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, hơn nữa Kristy cùng đã giải trừ hoàn toàn phong ấn Thất Luyến (ở La Đức lên cấp làm Long Hồn chi chủ sau, Thất Luyến nguyên tố thẻ bài phong ấn liền biến mất rồi), cao tầng vũ lực đã đủ để cùng Dạ Quốc Gia Tứ Ma Tương chống lại. Lục Trụ Ma Thần bên trong hai vị, thêm vào thực lực ở hoàn toàn trạng thái hỏa nguyên tố lãnh chúa cùng với hai cái mãn cấp người chơi, thực lực này ở đại đa số người trong mắt đã không đành lòng nhìn thẳng.

	Mà ở tại sau. Bích Lan Chi Tâm, Annie, Li Jie tạo thành đệ nhị cánh quân mặc dù coi như thực lực cũng không phải là hàng đầu, thế nhưng nghề nghiệp đặc thù cùng huyết thống cũng là đầy đủ bổ trợ, hơn nữa do Điện Tinh Linh, Biển Bạch Ngân cùng Bình Nguyên Lửa cung cấp anh linh cùng nguyên tố sinh vật tạo thành quân đội, chí ít liền hiện nay tới nói, chỉ cần kẻ địch không phải vô hạn độ tiến công, như vậy tự vệ vẫn là không thành vấn đề. Hơn nữa do Sala cùng La Biss lãnh đạo ma đạo luyện kim nghiên cứu cơ quan. Ở phía sau cần phương diện cũng không có quá to lớn thiếu hụt.

	Thế nhưng, đây đối với La Đức tới nói còn chưa đủ. Nếu như dùng game ánh mắt đến xem, đem mình lãnh địa thế lực cho rằng là một cái Công Hội, như vậy mũi nhọn vũ lực ngành chiến đấu cùng sinh sản hệ đã có, thế nhưng còn có một cái sự thiếu sót chết người vậy thì là cơ sở người chơi không đủ. Mặc kệ là cỡ nào mạnh mẽ Công Hội, đều thiếu không được cơ sở người chơi chống đỡ, mặc kệ là ủng có cỡ nào thần bí kỹ thuật luyện kim thuật sư, nếu như không có cơ sở người chơi trình tới vật liệu như thường là không mét vào nồi. Mà hiện tại. La Đức thủ hạ khuyết chính là những này "Cơ sở." Rando. Marfa chờ người thực lực ở trong nhân loại đã xem như là hàng đầu, thế nhưng nhân số quá mức ít ỏi, khoảng thời gian này vì xác định những kia dân chạy nạn vấn đề, La Đức đem Rando, Marfa, Joy cùng Sos. Sol bọn người phân biệt phái đến chung quanh dùng để thu nhận dân chạy nạn thành trấn bên trong, để bọn họ dẫn dắt thủ hạ của chính mình phụ trách duy trì trị an. Mà nguyên bản làm hết thảy quân đội quan chỉ huy, hiện tại Bích Lan Chi Tâm thủ hạ ngoại trừ một con tinh nhuệ kỵ binh bộ đội ở ngoài không có thứ gì,

	Hoàn toàn chính là chỉ huy một mình, này cũng là bởi vì "Cơ sở bia đỡ đạn" không đủ. Hạnh vận chính là, bởi cao cấp vũ lực có đầy đủ áp chế lực, làm cho dân chạy nạn di chuyển công tác vẫn tính thuận lợi.

	Mà trong này, liền không thể không nhắc tới Thất Luyến cùng Bích Lan Chi Tâm công lao.

	Nếu như không phải một cái nào đó xui xẻo lâm trận bỏ chạy lãnh chúa bị Litia chém đứt đầu, La Đức hiện tại thật là muốn cho đối phương phát một tấm cảm tạ hình. Hưởng ứng La Đức hiệu triệu đến đây chạy nạn dân chạy nạn bên trong, trong đó có bảy tám phần mười đều là thuộc về Vùng Đất Yên Lặng, ở tại bọn hắn lãnh chúa chống lại Bất Tử quân đoàn thất bại mà chạy tán loạn sau khi, những này ở tại Vùng Đất Yên Lặng con dân ngoại trừ những kia bởi vì cuốn vào ngọn lửa chiến tranh mà chết ở ngoài, còn lại cơ bản đều ở La Đức Vùng Đất Chuộc Tội tập hợp. Người là một loại có lực hướng tâm bộ tộc, hay là La Đức bản thân lúc đó vẫn không có lớn như vậy mị lực, thế nhưng đối với những kia ở ngọn lửa chiến tranh bên trong lưu vong dân chạy nạn tới nói, chỉ cần có một cái sáng tỏ hi vọng, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua. Bởi vậy khi nghe đến Vùng Đất Chuộc Tội sáng tỏ đồng ý tiếp thu dân chạy nạn tin tức sau khi, những người này liền tự phát tổ chức ra, hướng về Vùng Đất Chuộc Tội tụ tập.

	Mà những này dân chạy nạn bản thân chính là tạo thành Vùng Đất Yên Lặng "Cơ sở" bộ phận, ở tại bọn hắn ở trong, có nông dân, có thủ công nghệ người, có đầu bếp, có công nhân, có xuất ngũ lão Binh, cũng có thương nhân thậm chí còn có một chút đã từng vì là lãnh chúa phục vụ bộ hạ cùng chạy nạn người làm phép. Ở La Đức kiến thiết hư không chi lĩnh khoảng thời gian này bên trong, Thất Luyến cùng Bích Lan Chi Tâm cũng thừa cơ hội này đối với này mấy vạn tên dân chạy nạn tiến hành rồi điều tra, đem bọn họ thân phận nghề nghiệp mò bài cái rõ rõ ràng ràng, đồng thời bởi vậy vì là chuẩn một lần nữa tiến hành rồi dân chạy nạn quy hoạch cùng dẫn dắt công tác, cứ như vậy, những kia có đủ loại sở trường dân chạy nạn có thể ngay đầu tiên phát huy chính mình tác dụng. Mà chỗ tránh nạn bên trong tàn dân tuy rằng sức chiến đấu rất mạnh, nhưng là bọn họ thiếu thốn nhất chính là kiểu sinh hoạt này kỹ năng, bởi vậy song phương cũng có thể bù đắp chính mình chỗ thiếu sót.

	Trên thực tế thống trị một cái lãnh địa có thể không giống trong game người chơi mở ra bảng, điểm điểm tuyển hạng đơn giản như vậy, ở trong game chỉ cần đem mệnh lệnh ra đạt cho hệ thống, như vậy hệ thống liền sẽ tự động để đi làm việc. Nhưng là hiện tại, không chỉ có mệnh lệnh cần từ trên cao đi xuống truyền đạt, đồng thời cũng cần định ra kế hoạch cùng đủ loại pháp luật cùng quy tắc. Những này có thể cũng phải cần nhất định quy hoạch, hạnh vận chính là, ở dân chạy nạn di chuyển trước, Marlene đã sớm làm tốt kế hoạch thư, hiện tại nương theo dân chạy nạn thiên nhân, những kia trước làm nàng trợ thủ bọn học sinh cũng cùng nhau đi tới Grantia, bởi đã có hoàn chỉnh kế hoạch quy phạm, đón lấy chỉ cần nhân thủ đi làm việc là tốt rồi.

	Cho tới Sala cám ơn trời đất, La Đức ở làm thí nghiệm sau khi phát hiện cùng mình linh hồn trói chặt nàng đồng dạng có thể sử dụng hình chiếu thủy tinh, liền hắn liền đem khối này hình chiếu thủy tinh giao cho Sala, làm cho nàng từ "Tử linh luyện kim thuật sĩ" chuyển chức thành "Giám thị giả" . Chuyên môn phụ trách xuyên thấu qua hình chiếu thủy tinh giám thị hư không chi lĩnh trong phạm vi hướng đi, ngược lại Sala làm Bất Tử sinh vật, không cần ăn cơm nghỉ ngơi ngủ, này tốt xấu cũng coi như là cho La Đức một chút tâm lý an ủi, nếu không mình liều sống liều chết dựa vào gấp đôi hắc thủ bạo xuất đến nếu như là cái thật là một không có cách nào dùng rác rưởi, như vậy La Đức còn không biết muốn bi thống thành hình dáng gì.

	Mà La Biss bên kia La Đức cũng đem ảo tưởng ma thạch nộp ra. Muốn La Biss trợ giúp chính mình chế tạo một bộ coi đây là trung tâm luyện kim cấu trang, nếu như bộ này luyện kim cấu trang có thể chế tạo ra, như vậy đối với La Đức tới nói coi như là nhiều hơn mấy phần bảo hiểm. Lấy La Đức bản thân ( không cách nào bị phá hỏng ) thuộc tính, thêm vào ( ảo tưởng ma thạch ) vô hạn lực lượng linh hồn, đón lấy La Đức ở thời điểm chiến đấu sẽ có vẻ càng thêm thuận buồm xuôi gió, hơn nữa cũng không cần lo lắng chính mình trang bị sẽ bị phá hỏng.

	Nương theo dân chạy nạn dũng nhân, toàn bộ lãnh địa bắt đầu chậm rãi vận chuyển lên, mà làm cao tầng người lãnh đạo, Marlene chờ người tự nhiên cũng là cực kỳ bận rộn. Bất quá ngay khi các nàng vì là lãnh địa bên trong sự vụ bận bịu hoa mắt váng đầu thời điểm. La Đức nhưng ở làm hoàn toàn khác nhau sự tình vậy thì là mang theo Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tham quan chính mình thành thị, hoặc là dùng La Đức tới nói, mang theo các nàng đồng thời tan vỡ.

	Không phải không thừa nhận, hiệu quả rất tốt, diện với trước mắt loại này hoàn toàn vượt quá chính mình tưởng tượng cục diện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã liên tục lặp lại mấy chục lần "Này không khoa học." Mà Chim Hoàng Yến cũng là thái độ khác thường nhíu mày, làm sao cũng không thể nào hiểu được nhìn thấy trước mắt đồ vật cùng mình sở học tập đồ vật trong lúc đó bài xích tính. Mặc dù nói sách vở bên trong đồ vật cũng không nhất định đều là thật sự. Thế nhưng bị lật đổ đến mức độ này cũng là hiếm thấy không phải sao?

	"Được rồi, ta không phải không thừa nhận. Đoàn trưởng ngươi thật là hành, lại có thể cho tới Hư Không Chi Long Long Hồn che chở, hơn nữa Marlene lại sẽ là Lục Trụ Ma Thần một trong, lần này chúng ta có thể quá độ, như vậy nói ngươi hiện tại chính là Boss? Lúc nào chúng ta xuất phát đi chinh phục thế giới?"

	Bất đắc dĩ nhìn đỉnh đầu tinh không đen nhánh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khoát tay áo một cái. Sau đó mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái. Cũng khó trách bọn hắn ba người đi ra lười biếng, mặc kệ là La Đức, Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều thuộc về loại kia vũ lực trị tăng mạnh, nhưng là nội chính trị số không vượt quá 50. Nếu như quan hệ đến đại cục phương hướng cùng cùng những thế lực khác giao du ngoại giao vấn đề trên La Đức vẫn có thể nắm quyết định, như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến bản thân hoàn toàn chính là hình người vũ khí nguyên tử, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với đàm phán xưa nay không thông thạo, ba câu lời không hợp ý liền lật bàn muốn đánh người . Còn Chim Hoàng Yến thì lại tất cả lấy La Đức vì là chuẩn, chỉ cần hắn không phản đối như vậy chính là giết người phóng hỏa cũng không đáng kể. Để hai người kia đi làm nội chính ngoại giao, e sợ La Đức lãnh địa ba ngày hai con đều không được an ổn. Bởi vậy La Đức thẳng thắn mang theo hai người tham quan chính mình thành thị, đồng thời hướng về các nàng giảng giải khoảng thời gian này tới nay phát sinh tất cả, bao quát Marlene thẻ bài hóa sau thuộc tính, chuyện này nhất thời để cho hai người thán phục liên tục, cũng coi như là để La Đức mừng thầm một cái. Nói thật, nếu như trong game, mình có thể cho tới Marlene loại này đẳng cấp thẻ bài Tinh Linh, tiệt đồ phóng tới diễn đàn trên sau khi tuyệt đối sẽ bị vô số người chơi cúng bái đến chết, mà hiện đang đối mặt những này dân bản địa, coi như La Đức lại hướng về các nàng giải thích thế nào, cuối cùng được đến cũng bất quá là "Không rõ giác lệ" trả lời chắc chắn, so sánh cùng nhau, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến phản ứng mới là La Đức muốn xem đến a... ... Đương nhiên, thừa cơ hội này, La Đức cũng hỏi dò Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến liên quan với cái gọi là phong chi chúc phúc người thừa kế tin tức, Annie nơi đó mình đã xác nhận quá, mà Annie bản thân đối với này cũng là không biết gì cả. Nàng dù sao không giống Marlene như vậy, chỉ là đơn thuần kế thừa huyết thống mà thôi, hơn nữa Lấy Annie cá tính, đối với những kia có không cũng không có hứng thú đi quan hệ, đối với Annie tới nói, chỉ cần có thể mỗi ngày đi theo ở La Đức bên người, ăn no ngủ đủ chơi cao hứng như vậy đủ rồi. Bất quá đáng tiếc chính là, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nơi đó cũng không có cho La Đức cái gì sáng tỏ trả lời chắc chắn, dù sao lại như La Đức nói tới, phong chi chúc phúc hay là dân bản địa xem ra rất hiếm có : yêu thích, nhưng là ở đỉnh cấp người chơi trong mắt đã sớm là nát phố lớn đồ vật, ai cũng sẽ không đi đặc biệt để bụng quan tâm cái này.

	"Xem tình huống đi, có thời gian, ngược lại nơi này cũng không có người chơi sẽ ngăn cản chúng ta không phải sao?"

	"Có!"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên nở nụ cười, tiếp theo nữ hài dùng sức vỗ xuống bàn tay, hai mắt phát sáng nhìn La Đức.

	"Muốn đoàn trưởng ngươi là Hư Không Chi Long, cái kia có phải là đại biểu thâm thúy nhất trong mê cung đồ vật đều quy ngươi quản? Đoàn trưởng ngươi không phải nói Kristy cùng Marlene cũng đã giác tỉnh Ma thần sao? Thẳng thắn chúng ta đi thâm thúy nhất mê cung xoạt quét một cái, ở trong game những quái vật kia không phải là đều nghe theo Hư Không Chi Long mệnh lệnh sao? Hiện tại đoàn trưởng ngươi chính là Hư Không Chi Long, thẳng thắn đem những quái vật kia mang ra đến, đến thời điểm chúng ta tuyệt đối có thể nhất thống đại lục a! Bên trong còn có nhiều như vậy quý hiếm trang bị cái gì... . . . Ta cùng Đại tỷ tỷ cũng gần như nên thay đổi quần áo a."

	"Chờ thời cơ thành thục, ta sẽ cân nhắc đi xem xem."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kiến nghị, La Đức trầm tư chốc lát, tiếp theo gật gật đầu. Xác thực, chính như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từng nói, ở trong game, thâm thúy nhất mê cung lão đại là Hư Không Chi Long, những quái vật kia có thể đều là nó bộ hạ. Mà hiện tại, chính mình kế thừa Hư Không Chi Long hồn, như vậy thâm thúy nhất trong mê cung những kia tiểu quái có hay không cũng nguyện ý nghe từ mệnh lệnh của chính mình? Muốn thực sự là như vậy, như vậy La Đức nhưng là phát tài to rồi. Lúc trước thâm thúy nhất mê cung nhưng là toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong khó nhất không có một trong mê cung, nó từ game sơ kỳ liền vẫn tồn tại, thế nhưng mới bắt đầu chỉ có mặt trên tầng ba mươi, liền này tầng ba mươi đều chưa từng có người chơi mở ra quá, mà nương theo game phiên bản chương mới, mê cung cũng từ từ giải trừ phong ấn, đợi được mới nhất bức tư liệu, cuối cùng thứ một trăm tầng giải trừ phong ấn sau khi, Hư Không Chi Long liền hiện thế ở đây, sau đó suất lĩnh thâm thúy nhất trong mê cung quái vật nỗ lực hủy diệt thế giới.

	Không phải không thừa nhận, thâm thúy nhất mê cung xác thực dị thường nguy hiểm, bên trong tiểu quái cũng từng cái từng cái cường siêu thần, liền ngay cả đỉnh cấp người chơi ở bên trong đoàn diệt đều là thường thường sự tình, La Đức lúc đó nhưng là mang theo ròng rã một cái ngàn người đoàn đi tới thâm thúy nhất mê cung,  đánh tới thứ một trăm tầng thời điểm liền còn lại 100 người, sau đó này một trăm tinh anh trong tinh anh còn đang cùng Hư Không Chi Long chiến đấu trung hoà đối phương liều mạng cái lưỡng bại câu thương toàn quân bị diệt. Bởi vậy có thể thấy được thâm thúy nhất trong mê cung những quái vật kia cường hãn trình độ.

	Nếu như La Đức thật sự có thể chỉ huy những quái vật kia, như vậy không thể nghi ngờ liền lại nhiều một tầng nắm, nhưng là... . . . Nếu như mình chính là Hư Không Chi Long, như vậy, hiện đang ngủ say ở thâm thúy nhất mê cung thứ một trăm tầng, lại là cái gì đây?

	"A, vừa vặn, đoàn trưởng."

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ nghĩ tới điều gì, một cái bước xa vọt tới La Đức mặt trước.

	"Trước ta bắt được rất thú vị đồ vật, coi như làm là khánh Chúc đoàn trưởng ngươi khai thác lãnh địa thành công lễ vật đi, còn hi vọng ngươi có thể nhận lấy, đây chính là ta thật vất vả mới cho tới nha?"

	"Ồ? Món đồ gì?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức không khỏi hiếu kỳ nhìn phía cô bé trước mắt, mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đắc ý ưỡn ngực đến cười hì hì, đón lấy, chỉ thấy nữ hài đưa tay từ phía sau trong túi tiền một màn, lấy ra một cái hồng chơi kim loại viên cầu.

	Đón lấy, nữ hài liền như vậy dùng sức cầm trong tay viên cầu hướng về trên mặt đất ném tới.

	"Quyết định, chính là ngươi, đi ra đi! Cuồn cuộn dơi!"

 