 
	Một cái nguyên bản hẳn là bình tĩnh không có gì lạ buổi tối, giờ khắc này nhưng thật giống như bị máu tươi cùng ánh lửa soi sáng đỏ tươi cực kỳ.

	Đỏ như máu đêm.

	Hỏa diễm điên cuồng nuốt chửng phòng ốc, gào khóc thanh, tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết dung hợp lại cùng nhau, tử linh các chiến sĩ trầm mặc cất bước ở nhiên thiêu phòng ốc cùng đồng ruộng, hướng về những kia tay không tấc sắt, không hề có chút sức chống đỡ người vung rơi xuống đồ đao. Chúng nó không có tư tưởng, không có cảm tình, không có niềm tin, duy nhất có chỉ có thi hành mệnh lệnh, cướp đoạt người khác sinh mệnh ——— đây là chúng nó tồn tại duy nhất giá trị.

	"Ngươi, các ngươi không nên tới, không nên tới! !"

	Nông phu tay cầm liêm đao, sắc mặt trắng bệch nhìn kỹ trước mắt chính đang chầm chậm hướng mình tới gần tử linh chiến sĩ. Ở sau người hắn, thê tử của hắn đang gắt gao ôm ôm khóc lớn không ngừng nhi tử, cuộn mình ở góc tường, bọn họ mặt như màu đất nhìn trước mắt này làm người sợ hãi tồn tại, thế nhưng là cái gì cũng làm không được. Tử linh các chiến sĩ cũng không có đi nghe đối phương rít gào cùng gầm lên, chúng nó thậm chí không để ý đến cùng quan sát ở trước mặt mình đến tột cùng là cái gì, chúng nó chỉ là yên tĩnh mà trầm mặc đi lên phía trước, giơ lên vũ khí trong tay, nỗ lực thu gặt trước mắt sinh mệnh.

	"Uống a a a! !"

	Ngay khi nguy cấp này bước ngoặt, nhìn thê tử của chính mình cùng nhi tử, nông phu bỗng nhiên bạo phát lên, hắn hét lớn mở hai tay ra, xông thẳng về phía trước, mạnh mẽ vọt tới tử linh các chiến sĩ bên người, thân ra bản thân tráng kiện cánh tay phảng phất một bức tường giống như chặn lại rồi đường đi của bọn họ. Đón lấy, hắn quay đầu đi, nhìn vợ con của chính mình.

	"Đi mau, các ngươi đi mau a a a a! ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết không thể ngăn chặn từ nông phu trong miệng bộc phát ra, bởi vì ngay khi cùng lúc đó, tử linh các chiến sĩ đã vung rơi xuống trường kiếm trong tay của chính mình, đâm vào trước mắt thân thể của nam nhân. Thế nhưng đối mặt bất thình lình đau xót, hắn cũng không hề từ bỏ, mà là hô to phản tay nắm lấy xen vào thân thể mình bên trong trường kiếm. Quay đầu nhìn chính ôm hài tử cũng không quay đầu lại, lảo đảo từ phòng này bên trong đi ra ngoài hai người.

	"Rời đi nơi này, chạy xa một chút, chạy mau... ..."

	Nông phu chấm dứt ở đây, nương theo hàn quang lóe lên, đầu của hắn cao cao từ không trung bay lên, ở máu tươi tôn lên dưới xẹt qua một đường vòng cung, tiếp theo tầng tầng rơi trên mặt đất. Tận đến giờ phút này, con mắt của hắn vẫn như cũ trợn tròn, mang theo cực kỳ nóng bỏng kỳ vọng nhìn kỹ cái kia đã hào không có người ở xuất khẩu.

	Đối với hắn mà nói, không nghe thấy sau đó truyền đến kêu lên thê lương thảm thiết cùng im bặt đi gào khóc thanh hay là một niềm hạnh phúc.

	"... ... Thực sự là quá tuyệt... ..."

	Races Tina vây quanh hai tay, nhắm mắt lại lắng nghe trước mắt từ này bị ngọn lửa nuốt chửng trong thôn xóm truyền lại đến kêu thảm thiết cùng gào khóc thanh, thân thể của nàng khẽ run, mỗi nghe được một cái sinh mệnh từ trần, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ cũng cảm giác được một luồng điện lưu giống như vui vẻ trong nháy mắt theo cột sống của chính mình bay lượn mà qua, loại kia vui sướng tràn trề cảm giác làm cho nàng không tự chủ được rùng mình một cái. Cả người thật giống như là ở tiết trời đầu hạ bên trong một hơi uống xong một đại chén lạnh lẽo bia giống như nhẹ nhàng khoan khoái.

	"Sinh mệnh chung kết... ... Thấp kém giả sinh mệnh chỉ có ở tử vong thời khắc này mới hiện ra như vậy có ý nghĩa, bản tiểu tỷ đã chịu đủ lắm rồi xem hội này cấp thấp tiện dân như trư ở nát vũng bùn bên trong lăn lộn, vì có thể nỗ lực sinh tồn được mà liều lĩnh, này có thể cũng không phải bản tiểu tỷ ham muốn. Hiện tại, bọn họ rốt cục làm gốc tiểu tỷ cung cấp chính mình nên có giá trị, dùng tính mạng diễn tấu nhạc khúc tuy rằng còn hơi hơi hiện ra có chút thô ráp, bất quá... ... Cũng đáng giá bản tiểu tỷ để tâm đi lắng nghe cùng thưởng thức."

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ rất thích thú?"

	La Đức đứng ở Races Tina bên người thổ pha trên,

	Nhìn trước mắt đã rơi vào một cái biển lửa thôn trấn, tử linh chiến sĩ tốc độ tiến lên so với hắn tưởng tượng còn nhanh hơn, những kia mới mới vừa từ trong giấc mộng tỉnh lại, thậm chí còn không có làm rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì nông thôn dã phu nhóm căn bản chưa kịp tổ chức lên bất kỳ phản kháng, liền bị * giòn gọn gàng đồ giết sạch, không còn một mống. Gió đêm thổi mà qua, chen lẫn cháy tinh cùng với đốt cháy khét khí tức, có gỗ, cũng có người... . . .

	"Đây là đương nhiên, chủ nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Races Tina tao nhã mà mềm mại tại chỗ quay một vòng, đen nhánh kia hào hoa phú quý điêu khắc làn váy nương theo thiếu nữ động tác xoay tròn mà lên, mà ở vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ dưới chân bốn phía, đâu đâu cũng có bị xé rách, thống khổ giãy dụa, nguyên mở to hai mắt, bao trùm máu tươi tàn tạ thi thể. Những thứ này đều là Races Tina kiệt tác, tuy rằng theo La Đức, trên nhiều khía cạnh vị này đại tiểu tỷ so với nàng Ma Quỷ đồng bào tới nói đều còn vẫn còn có khoảng cách, bất quá chí ít ở cho cùng người khác thống khổ về điểm này, Races Tina cùng đồng loại của nàng cực kỳ xứng chức.

	"Đem yếu đuối sinh mệnh nắm trong lòng bàn tay, mặc cho dựa vào bản thân thao túng cảm giác thực sự là không gì sánh kịp vẻ đẹp. Không có cái gì so với này càng thêm để bản tiểu tỷ cảm thấy sung sướng, thật giống như một đóa mỹ lệ cực kỳ đóa hoa, ngươi có thể lựa chọn cẩn thận từng li từng tí một đưa nó phủng ở lòng bàn tay, làm thành tiêu bản bảo tồn cái đẹp của nó lệ. Hoặc là yên tĩnh ở một bên nhìn kỹ nó nở rộ cùng suy sụp. Thế nhưng... . . . Bản tiểu tỷ càng yêu thích đem bóp chặt lấy, đem cái kia mỹ lệ, lóng lánh yếu ớt hào quang tiểu sinh mệnh triệt để nghiền nát..."

	Nói tới chỗ này, Races Tina đưa tay phải ra, làm một cái cầm thật chặt tư thế.

	"Trong nháy mắt đó vui vẻ là không gì sánh kịp, đây là ở tối sức mạnh mạnh mẽ biểu diễn, nó có thể vô tình cướp đoạt một cái nhỏ yếu tồn tại, bất luận nó là cỡ nào nỗ lực, cỡ nào kiên trì, cỡ nào ngoan cường... . . . Thế nhưng kết cục của nó, nhưng vẫn như cũ chỉ có bị nghiền nát một đường... . . . Đây mới là bản tiểu tỷ tối thích nhất giải trí, không có cái gì so với thưởng thức sinh mệnh trước khi chết giãy dụa càng thêm vào hơn thú hí kịch."

	"Ta cũng không nghi ngờ ý nghĩ của ngươi, Races Tina."

	Nghe được Races Tina trả lời, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là nhìn trước mắt nhiên thiêu phế tích, đồng thời hơi chuyển động trong tay khối này mục nát mộc côn, bạch cốt mặt nạ che kín La Đức khuôn mặt, không có bất kỳ người nào nhìn thấy trước mặt hắn.

	"Bất quá Celia sẽ nghĩ như thế nào đây? Nếu như nàng ở đây... . . ."

	"A, Celia a."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Races Tina tựa hồ rất tẻ nhạt khoát tay áo một cái, xem ra phảng phất căn bản là không để ý điểm này tự.

	"Chủ nhân ngươi căn bản không cần phải lo lắng tên tiểu tử kia, hay là tên kia đối với bản tiểu tỷ hưởng lạc chủ nghĩa có oán giận, thế nhưng nếu như quang liền chuyện này bản thân mà nói, bản tiểu tỷ có thể lấy danh dự hướng về ngài đảm bảo, dù cho ngài đem nơi này tất cả mọi người giết không còn một mống, cái kia tử não kinh tiểu đầu đất cũng tuyệt đối sẽ không có câu oán hận nào."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhíu mày lại, xoay người lại, mang theo một tia hiếu kỳ cùng nghi hoặc nhìn bên người thiếu nữ. Thẳng thắn tới nói, trước La Đức sở dĩ hỏi dò Races Tina cái vấn đề này chỉ có điều là muốn muốn đả kích một thoáng vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ hung hăng khí diễm mà thôi, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Races Tina nhưng sẽ cho mình như thế một cái ngoài ý muốn đáp án.

	"Tại sao?"

	"A, đúng rồi, bản tiểu tỷ quên chủ nhân ngươi cũng không phải thời đại kia người... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Races Tina cặp kia đỏ tươi con ngươi xoay chuyển xoay một cái, tiếp theo nàng duỗi ra một cái tay, để ở trước ngực ——— thời khắc này, vị này đại tiểu tỷ trên người đột nhiên bùng nổ ra một loại trước nay chưa từng có uy thế cùng khí thế, phảng phất đứng ở nơi đó là, là một cái tồn tại với bên trong đất trời, quan sát vạn vật tàn bạo chi vương.

	"Bởi vì, những này trư ngu xuẩn đem vũ khí của bọn họ nhắm ngay bọn họ Thủ Hộ Giả."

	"Bởi vì, những này trư lựa chọn ngu xuẩn đối kháng chủ nhân của bọn họ."

	"Bởi vì, những này trư ngu xuẩn bỏ qua bọn họ cuối cùng vinh quang... ... Đây là phản nghịch! Vâng theo sáng thế chi điều ước, bất kỳ phản nghịch giả chắc chắn phán xử tử hình! Linh hồn của bọn họ đều sẽ vĩnh hằng ở trong ngọn lửa thiêu đốt, lấy cảnh kỳ hết thảy người đến sau không nhưng đối với kháng, không rất đúng kháng, không cho đối kháng tồn tại! Bọn họ cả gan làm loạn nỗ lực đối kháng bọn họ Thủ Hộ Giả, như vậy bọn họ liền đem ắt gặp trừng phạt! Vô tri cùng vô năng không phải cớ, cũng không phải lý do! Không quản bọn họ làm sao biện giải, đều không thể xóa đi chính mình thân là tội nhân dấu ấn, mà bọn họ phạm vào tội ác, chỉ có trải qua tối tuyệt vọng thống khổ mới có thể cấp cho đặc xá."

	Nói tới chỗ này, Races Tina trong mắt hồng quang đại thịnh, tiếp theo nàng vung một cái tay phải, rất nhanh, đen kịt bụi gai roi dài lần thứ hai từ thiếu nữ trong ống tay áo bay ra, bay về phía lửa cháy hừng hực nhiên thiêu phế tích bên trong, tiếp theo chỉ nghe rít lên một tiếng, một người quần áo lam lũ nữ tử bị bụi gai roi dài từ đống lửa bên trong xé kéo ra ngoài, hai tay của nàng tóm chặt lấy bụi gai roi dài, hai cái xích hai chân trên đâu đâu cũng có vết thương cùng tổn thương vết tích. Thế nhưng Races Tina nhưng không chút nào kiêng kỵ nàng kêu thảm thiết cùng xin tha, mà là đem cô gái này cao cao điếu trên không trung, hai con đỏ tươi con mắt đột nhiên nheo lại.

	"Đây là huyết tế, cũng là cảnh cáo, chủ nhân. Bất luận người nào không được phản bội hắn chủ, phản làm trái tội là rất nặng. Sáng thế ban đầu, Thánh long dựa vào chính là máu tươi cùng không gì sánh kịp sức mạnh lớn lúc này mới thu được chúng nó có địa vị, thế nhưng... ... Hừ, bạch si quang chi Thánh long chúng ta liền không muốn đi quản nó. Muốn lau sạch đầy tay máu tanh không phải là dễ dàng như vậy một chuyện, nếu như không phải xem ở đã từng minh hữu trên mặt, bản tiểu tỷ... ... ..."

	Nói tới chỗ này, Races Tina bỗng nhiên ngậm miệng lại, tiếp theo nhanh chóng liếc mắt một cái La Đức, sau đó một lần nữa ngẩng đầu lên. Mà nương theo thiếu nữ động tác này, lại có hai cái bụi gai chi tiên uyển giống như rắn độc quấn quanh ở nữ tử hai chân trên, hướng lên trên kéo dài.

	"Chủ nhân... . . . Đây là bản tiểu tỷ đối với ngài nhắc nhở... . . . Không muốn mưu toan khoan dung những kia phản nghịch tội nhân, chỉ có máu và lửa, mới là sức mạnh cùng quyền lực bảo đảm."

	Races Tina vừa dứt lời, chỉ thấy cái kia hai cái bụi gai chi tiên liền bỗng nhiên hướng về nữ tử giữa hai chân dùng sức đâm một cái! !

	"A a a a a a a... ... ! !"

	Sắc bén, sắc bén bụi gai chi đâm liền như vậy từ dưới mà trên xuyên qua nữ tử thân thể, máu tươi không được từ miệng của nàng bên trong phun ra tung toé, cái kia đã thủng trăm ngàn lỗ thân thể giờ khắc này càng là dường như ngư bình thường bản năng run rẩy cùng lay động, tanh hôi chất lỏng chen lẫn hủ vật cùng máu tươi uyển như là thác nước từ nữ tử giữa hai chân chảy xuôi mà xuống. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Races Tina trong mắt hồng quang càng phát sáng rỡ, tiếp theo nàng nhẹ nhàng vẫy vẫy tay phải, rất nhanh, bụi gai roi dài hướng về bên cạnh vung một cái, cũng chỉ thấy bộ thi thể kia phảng phất vải rách bình thường bị nhét lặc tư Tina ném vào đống lửa bên trong. Mà tận đến giờ phút này, Races Tina lúc này mới vỗ tay một cái, vừa nãy hiện lên ở cái kia đẹp đẽ mặt trên dữ tợn cùng nguy hiểm sát ý biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là một bức tao nhã, nụ cười hiền hòa. Thiếu nữ liền như vậy mang theo dịu dàng ý cười, đưa tay ra nhấc lên làn váy, khác nào tham gia tiệc tối ra trận quý tộc tiểu tỷ giống như vậy, tư thái ưu mỹ trang nhã từ dưới chân mình toà này núi thây trên đi xuống, đi tới La Đức phía sau.

	"Đón lấy nên làm như thế nào đây? Chủ nhân? Ngài mục đích, sẽ không vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi đi."

	"Đương nhiên không phải."

	Đối mặt nhét lặc tư Tina hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu.

	"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, chính như lời ngươi nói, có lúc, nếu như cắn không đủ đau, như vậy bọn họ là sẽ không biết thống."

	Đây là một cái khó quên buổi tối.

	Mà đối với Grosso bình nguyên tới nói, đêm đó thì lại đã biến thành bọn họ ác mộng.

	Trước truyền ra có tử linh pháp sư ở Grosso bình nguyên quanh thân hoạt động tin tức thì, mọi người đại thể chỉ là mang theo căng thẳng cùng bất an, thậm chí còn có người cho rằng này bất quá là lời đồn đãi mà thôi. Thế nhưng hiện tại, lời đồn đãi đã đã biến thành hiện thực, vẻn vẹn hai ngày công phu, thì có ba cái thôn trấn bị tử linh đại quân công hãm, ngoại trừ số rất ít số may dân chạy nạn từ bên trong thoát đi ở ngoài, phần lớn người đều không thể tránh được Vong Linh quân đoàn đồ đao. Mà này, cũng rốt cục ở toàn bộ trên vùng bình nguyên nhấc lên một luồng sợ hãi tử vong gió xoáy.

	Trong lúc nhất thời, người người tự nguy.

	Tuy rằng trước mắt chính là được mùa mùa, thế nhưng đồng ruộng bên trong cũng rốt cuộc không nhìn thấy nửa bóng người, vì tránh né cái kia trong đồn đãi bất tử đại quân, các nông dân cũng thả xuống chính mình nông cụ, mang nhà mang người chạy khỏi nơi này, đi tới phía nam phúc địa thành phố lớn tránh né tai nạn. Mà những kia hương thân phú thương càng là rất sớm liền cưỡi xe ngựa rời đi bọn họ trang viên cùng nông trường, vô cùng chật vật chạy trốn tới phương xa.

	"Đáng chết! !"

	Michelle một quyền tầng tầng nện ở trên bàn, nhìn trước mắt mở ra ở trước mặt mình giấy viết thư, lão tướng quân chỉ cảm thấy một trận vô lực.

	Đã qua hai ngày, ở hắn phát sinh khẩn cấp cầu viện sau khi, quá ròng rã hai ngày mới chịu đến phía nam hội nghị hồi âm. Thế nhưng nội dung trong bức thư nhưng là thiếu một chút để Michelle phun máu ba lần ——— bởi cũng không đủ nhân thủ, phía nam hội nghị từ chối Michelle tướng quân thỉnh cầu viện quân đề nghị. Mạng bọn họ lệnh Michelle tướng quân "Cần phải" tiêu diệt giờ khắc này bừa bãi tàn phá ở Grosso bình nguyên quanh thân Bất Tử quân đoàn, hơn nữa bọn họ duy nhất viện trợ lại là "Cho phép" Michelle tướng quân mộ binh dân binh! ?

	Xem tới đây, Michelle hận không thể một bạt tai đem phía nam hội nghị đám kia bạch si toàn bộ phiến chết.

	Mộ binh dân binh? Đám kia bụng phệ bạch si lão gia cho là chúng ta đây là đi vây quét sơn tặc đây? Đối phương nhưng là bất tử đại quân a, muốn những dân binh kia có tác dụng chó gì? Huống chi hiện tại Grosso bình nguyên lòng người bàng hoàng, phụ cận thôn xóm cư dân đều chạy sạch sành sanh, chính mình muốn đi đâu mộ binh dân binh?

	Nghĩ tới đây, Michelle liền cảm giác nhức đầu không thôi, ba cái thôn xóm, coi như không có hơn một nghìn, mấy trăm người cũng hầu như là có. Nếu như cái kia đáng sợ tử linh pháp sư đem những người này đều chuyển hóa thành hắn lời của binh lính, như vậy chính mình làm sao có khả năng sẽ có thắng lợi hi vọng đây?

	Thật đáng chết, nếu như có thể liên lạc đến quân đoàn chiến thiên sứ... . . .

	Nghĩ tới đây, Michelle tướng quân theo bản năng đưa tay ra muốn mò chút gì, thế nhưng vừa lúc đó, hắn sắc mặt hơi đổi, tiếp theo cả người thật giống như quả cầu da xì hơi giống như vậy, uể oải uể oải suy sụp tê liệt trên ghế ngồi.

	Đúng rồi... ... Hiện tại, quân đoàn chiến thiên sứ đã là kẻ thù của bọn họ... ... . . .

	Tất cả những thứ này đều do đám kia phía nam hội nghị ngu xuẩn! !

	Nghĩ tới đây, Michelle tướng quân nội tâm chợt bộc phát ra một luồng mãnh liệt lửa giận, tiếp theo hắn lần thứ hai một cái xả quá giấy viết thư, tiếp theo cầm lấy bút lông chim, nhanh chóng ở trong thư viết chút gì, sau đó dùng sức gõ gõ trước mắt cảnh báo, rất nhanh, lính liên lạc nghe tin chạy tới, mà khi hắn đi vào gian phòng thì, nhưng kinh ngạc phát hiện cái kia cho tới nay cũng giống như cái người hiền lành thận trọng Michelle tướng quân giờ khắc này nhưng là sắc mặt tái nhợt, một bức đằng đằng sát khí dáng vẻ.

	Hắn đây là làm sao?

	"Lập tức phái người khoái mã đem phong thư này đưa cho phía nam hội nghị, đồng thời nói cho bọn họ biết, nếu như bọn họ không muốn, như vậy lão liền không làm rồi! !"

	Michelle tướng quân tốc độ có thể so với phía nam hội nghị phải nhanh nhiều lắm, ngay khi ngày đó đang lúc hoàng hôn, hắn kịch liệt chuyển phát nhanh cũng đã bị khoái mã đưa đến ở vào phía nam hải cảng phía nam hội nghị bàn học bên trên. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, phía nam hội nghị cũng chính đang tổ chức liên quan với trước mắt một loạt tình thế hội nghị.

	Đối với phía nam hội nghị tới nói, trước mắt tình thế cũng không tính tươi đẹp.

	Vừa bắt đầu bọn họ pháo oanh Brunshill cứ điểm thời thượng toán thuận lợi, mà ở cái kia sau khi, Litia trầm mặc cùng với quân đoàn chiến thiên sứ biến mất cũng làm cho những này chính khách cùng quý tộc thả xuống sâu trong nội tâm cuối cùng một vẻ lo âu. Cũng chính vì như thế, bọn họ lúc này mới gan to bằng trời muốn muốn xâm lấn Pafield. Đưa nó từ Litia "Bạo *" bên dưới "Giải phóng" đi ra.

	Thế nhưng chính là từ vào lúc này bắt đầu, phía nam hội nghị lúc này mới phát hiện bọn họ tựa hồ đi tới một cái che kín bụi gai con đường.

	Tiến công Pafield chiến đấu đã kéo dài mấy ngày, thế nhưng hiệu quả cũng không nổi bật, tuy rằng phe cải cách đã ở đại lực tổ chức quân đội, đồng thời nắm giữ phía nam quân đoàn phần lớn, thế nhưng tiền tuyến quân đoàn ở Pafield mấy khu vực vẫn như cũ bị tương đương ngoan cường chống lại, tuy rằng bọn họ cũng ăn đi một phần Pafield lãnh thổ, thế nhưng là cũng không có thành lập vững chắc tiền tuyến chòi canh đến củng cố chiến công. Điều này làm cho phe cải cách phi thường nóng ruột, bọn họ đã thám thính đến Litia chính đang tập hợp cùng chỉnh đốn quân đội tin tức, bởi vậy càng hy vọng có thể ở đối phương quân đội triệt để sửa soạn xong hết trước quyết định Pafield. Nếu như bọn họ có thể thành công chiếm đoạt Pafield phần lớn thổ địa. Như vậy mặc dù Litia chỉnh đốn được rồi quân đội, như vậy phe cải cách cũng có thể một phương diện tuyên bố đình chiến đồng thời thỉnh cầu Quang Chi Nghị Hội điều đình. Mà làm Quang Mang Chi Long bộ hạ, Litia tự nhiên là không có cách nào từ chối... . . .

	Đối với phe cải cách tới nói, này quang minh một màn hầu như đã gần ngay trước mắt. Nhưng là sự thực nhưng không phải như vậy, Quang Quốc Gia thái độ bỗng nhiên bắt đầu biến thành mập mờ lên, nguyên bản nói cẩn thận sẽ ở tại bọn hắn khởi nghĩa sau khi vì là phe cải cách cung cấp nhân viên cùng vật tư phương diện hiệp trợ, hiện tại nhưng cũng đã đã biến thành chỉ nhắc tới cung một phần vật tư hiệp trợ, mà không sẽ phái khiển Quang Chi Nghị Hội bên trong cường giả nhắc tới cung tiếp viện. Đây đối với phe cải cách tới nói cũng không phải việc tốt, mà phía nam hội nghị cũng không biết tại sao Quang Quốc Gia sẽ bỗng nhiên lật lọng, bất quá hiện ở tại bọn hắn tự nhiên là không có tiền vốn cùng sức lực đi chất vấn.

	Mà đối với phía nam hội nghị tới nói, phiền phức không chỉ ở đây.

	Grosso khu vực bỗng nhiên xuất hiện tử linh pháp sư mới là trước mắt đối với bọn họ tới nói tối sứt đầu mẻ trán đại sự, liên tục có hai, ba cái thôn trang bị hủy diệt, e ngại tử linh pháp sư uy hiếp dân chúng dồn dập chạy trốn tới trong thành phố tránh né nguy hiểm. Mà điều này cũng vì là vốn là không yên ổn thế cuộc tăng thêm biến số, hai ngày nay tới nay, trong thành phạm tội cùng hỗn loạn sự kiện đột nhiên tăng lên trên, thành vệ binh hầu như phân thân thiếu phương pháp. Nguyên bản bởi vì tuyên bố độc lập mà liền không thế nào an ổn trong thành thị, trước mắt nhưng là càng càng rối ren.

	Nếu như nói đây đối với phe cải cách mà nói vẫn không tính là là phiền, như vậy đón lấy tin tức này có thể hoàn toàn chính là trong lòng bọn họ chi đâm.

	Nương theo dân chạy nạn dũng nhân, phe cải cách sợ hãi nghe được, ở dân chúng bên trong lại truyền ra như thế một loại âm thanh ——— đó chính là bọn họ nguyên bản liền không nên độc lập! Ở tại bọn hắn thoát ly Mục Ân công quốc trước, có Litia điện hạ cùng quân đoàn chiến thiên sứ che chở, những kia bất tử vong linh xưa nay không dám như thế quang minh chính đại xuất hiện ở tại bọn hắn trên đất. Thế nhưng hiện tại, bọn họ thoát ly Mục Ân công quốc, mất đi quân đoàn chiến thiên sứ che chở sau khi, những này Bất Tử sinh vật liền như thế công khai xuất hiện rồi! Điều này nói rõ bọn họ lúc trước làm lựa chọn bản thân liền là cái sai lầm!

	Lời vừa nói ra, đối với phe cải cách tới nói không thể nghi ngờ là đánh đòn cảnh cáo. Vốn là thoát ly Mục Ân công quốc chuyện như vậy, dân chúng liền cái nhìn bất nhất, tuy rằng rất nhiều người ở phe cải cách quanh năm tẩy não bên dưới xác thực rất đáng ghét vương thất. Thế nhưng bọn họ cũng tương tự không muốn rơi vào trong chiến loạn. Mà trước mắt, pháp sư vong linh xuất hiện nhưng là để những dân chúng này vốn là căng thẳng bất an tâm càng thêm nôn nóng lên.  điều này cũng làm cho phe cải cách biến càng thêm bị động, nếu như bọn họ không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt để giải quyết cái vấn đề này, hướng về dân chúng chứng minh mặc dù không có những Thiên Sứ đó, bọn họ cũng có thể từ những kia Bất Tử sinh vật trong tay bảo vệ cẩn thận quốc gia, như vậy bọn họ liền triệt để xong đời rồi! !

	Tuy rằng bọn họ cũng phái người đi dân chúng bên trong biện giải, đồng thời trái lại bác bỏ những này Bất Tử sinh vật nói không chắc chính là vương thất âm mưu, vì để cho dân chúng không cách nào rời đi Thiên Sứ thống trị mà bố trí cạm bẫy, hô hào dân chúng gắng giữ tỉnh táo, không muốn bị lừa. Bất quá đáng tiếc chính là, phe cải cách cách làm thực đang không có đưa đến tác dụng gì, dù sao bọn họ lấy cớ này tuy rằng xác thực là phi thường phi thường vô hạn tiếp cận chân tướng, thế nhưng đối với dân chúng tới nói, bọn họ cũng không tin loại này quan điểm. Điều này cũng làm cho phe cải cách khá là chật vật, bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, hiện tại dùng miệng nói là không có tác dụng. Huống chi tử linh pháp sư đối với phe cải cách mà nói cũng xác thực là cái uy hiếp, tuy rằng không biết đối phương là Ám Dạ Long Quốc người, vẫn là đơn độc xuất hiện tử linh pháp sư, thế nhưng đối với phe cải cách tới nói, nguy hiểm nhất định phải bị bài trừ.

	Mà ngay tại lúc này, Michelle tướng quân phần thứ hai chuyển phát nhanh cũng đặt tại trước mặt bọn họ.

	Ở trong thư, vị này tính cách luôn luôn ôn hòa lão tướng quân hiếm thấy nổi trận lôi đình, hắn gọn gàng dứt khoát hướng về phe cải cách thẳng thắn lấy chính mình hiện nay nhân thủ, căn bản là không phải tử linh pháp sư đối thủ. Hắn nhất định phải cầu viện quân hiệp trợ, mà nếu như cải cách sợ kiên trì không phái viện quân, như vậy Michelle tướng quân liền sẽ suy xét tạm thời rút đi Grosso bình nguyên!

	Lời vừa nói ra, nhất thời để phía nam hội nghị sứt đầu mẻ trán.

 