 
	Ở đêm đen nhánh mạc dưới, thiếu nữ ngốc nhiên đang nhìn mình bên người đại địa.

	Ở cái kia hoang vu, khô héo trên mặt đất, không có nửa bóng người. Chỉ có một loại như có như không "Tê hí lên" vang vọng ở trên bầu trời, mang đến một loại khiến người ta tóc gáy đứng thẳng cảm giác sợ hãi.

	"La Đức tiên sinh? Marlene?"

	Li Jie do dự đi về phía trước mấy bước, thấp giọng kêu gọi đồng bạn của chính mình, thế nhưng nàng cũng không có được hồi đáp gì. Nơi này là nơi nào? Nàng vì sao lại ở đây? Li Jie chính mình cũng không biết đáp án, nàng cảm giác nhịp tim đập của chính mình rất nhanh, hô hấp biến càng ngày càng gấp rút. . .

	Một giọt lạnh lẽo giọt mưa từ trên trời giáng xuống, rơi vào mặt của cô gái trên.

	Trời mưa?

	Li Jie theo bản năng sờ soạng phía dưới trên thủy châu, thế nhưng khi nàng lấy tay ra thì, lại phát hiện trên ngón tay cái kia một vệt đỏ tươi. Đón lấy, Li Jie ngẩng đầu lên, hướng về trên trời nhìn tới ——— sau đó nàng hỗn thân cứng ngắc.

	Ở trên đầu nàng, Marlene chính đại trương mắt nhìn kỹ bằng hữu của chính mình, thân thể của nàng đã bị triệt để từ trung gian bị vỡ ra đến, mấy chục con phong xà chính mở ra răng nhọn, điên cuồng cắn xé máu thịt của nàng, Marlene thật giống như một cái rách nát con rối hình người giống như đổi chiều trên không trung, hai tay huyền thùy mà xuống, máu tươi theo đầu ngón tay chảy xuôi, chậm rãi nhỏ rơi xuống mặt đất. Mà ở bên cạnh nàng, là chỉ còn dư lại một cái xương sọ La Đức, đầu của hắn ở phong xà đâm xuyên ra, mờ mịt trong mắt không có một chút nào ánh sáng. Giờ khắc này, Li Jie phát hiện, nguyên lai cái kia che chắn bầu trời, cũng không phải tầng mây, mà là vô số phong xà thể rắn, giờ khắc này chúng nó đang không ngừng vỗ cánh, toả ra ánh sáng xanh lục trong ánh mắt toát ra tham lam cùng khát vọng, phóng tầm mắt nhìn tới, tối om om một mảnh, hầu như không nhìn thấy phần cuối.

	Cánh vỗ tiếng ông ông trầm thấp mà chấn động, thậm chí mang cho người ta một loại trầm vui vẻ cảm giác ngột ngạt.

	"Marlene! ! La Đức tiên sinh! !"

	Li Jie hầu như là tê tâm liệt phế bắt đầu kêu gào, to lớn sợ hãi cùng bi thương trong nháy mắt tràn ngập nội tâm của nàng, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy, thậm chí ngay cả cảnh sắc trước mắt cũng bắt đầu biến mơ hồ. Mà những kia chính đang hưởng dụng mỹ thực phong xà giờ khắc này tựa hồ là nghe được nàng kinh ngạc thốt lên, chúng nó hét lên một tiếng, sau đó tượng châu chấu giống như hướng phía dưới đập tới. Li Jie chỉ kịp nâng lên tay phải của chính mình, ở một khắc tiếp theo, nàng cũng cảm giác được đối phương lợi nha không chút lưu tình xuyên thấu cổ họng của chính mình...

	Thiếu nữ mở mắt ra.

	Nàng ngơ ngác nhìn trước mắt trướng doanh, một lát mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, quay đầu đi, chỉ thấy Marlene chính ngủ ở bên cạnh chính mình, từ nàng trên mặt mỉm cười đến xem, hiển nhiên nàng làm một cái mộng đẹp.

	"Là mộng. . . Chỉ là một cái ác mộng mà thôi. . ."

	Cho đến lúc này,

	Thiếu nữ mới thở ra một hơi thật dài, nàng lúc này mới phát hiện hai tay của chính mình chính đang không ngừng run rẩy, trong mộng tất cả là như vậy rõ ràng, thậm chí đến hiện tại, Li Jie còn nhớ cái kia từng khuôn mặt, cùng với cái kia máu tanh mà làm người buồn nôn. . .

	"Ô... ! !"

	Nghĩ tới đây, Li Jie chỉ cảm thấy một luồng buồn nôn cảm chính đang không cách nào ức chế hướng lên trên tuôn tới, nàng vội vàng bưng miệng mình lao ra lều vải, tiếp theo bát đến bên cạnh khe có ích lực nôn mửa lên.

	"Ô oa..."

	Nằm nhoài trên tảng đá, Li Jie chỉ cảm giác thân thể của chính mình suy yếu vô lực, nàng hỗn thân run rẩy, lạnh lẽo dạ gió thổi qua, làm cho nàng giống trời đông giá rét con thỏ nhỏ giống như run lẩy bẩy. Thế nhưng dù vậy, Li Jie phát hiện mình vẫn như cũ không cách nào quên mất trước cái kia đáng sợ mộng cảnh, tình cảnh đó mạc là như vậy rõ ràng, nàng thậm chí không tự chủ được đưa tay ra xoa xoa cổ họng của chính mình, thế nhưng cái kia bị răng nhọn đâm thủng xúc cảm giờ khắc này nhưng lại lần nữa hiện lên ở trong đầu của nàng.

	"Ô..."

	Li Jie lại một lần nữa cúi đầu.

	Tại sao lại như vậy, ta không phải đã khắc phục sao? Ta hẳn không có vấn đề, La Đức tiên sinh cũng nói ta là không có vấn đề, nhưng là ta tại sao... Đó chỉ là cái ác mộng, Li Jie, tỉnh lại lên, chuyện như vậy sẽ không lần thứ hai phát sinh, ngươi nhất định phải rõ ràng điểm này, không cần phải sợ, không cần phải sợ. . .

	Li Jie chăm chú nắm tay của chính mình, không được tự lẩm bẩm, nhưng là thân thể của nàng nhưng là run rẩy càng ngày càng mãnh liệt, lạnh giá khí tức chui vào thiếu nữ thân thể, nguyên bản liền chảy mồ hôi lạnh khắp cả người Li Jie giờ khắc này càng là cảm thấy thân thể của chính mình đã triệt để mất cảm giác, phảng phất không tiếp tục nghe nàng chỉ huy tự, cùng lúc đó, một loại uể oải không thể tả cảm giác xông lên đầu, nàng rất nhớ liền như thế nhắm mắt lại, thư thư phục phục ngủ thiếp đi. . .

	Mà đang lúc này, một thanh âm đem Li Jie ý thức một lần nữa kéo trở lại.

	"Li Jie tỷ tỷ, ngươi làm sao?"

	Li Jie ngẩng đầu lên, chỉ thấy La Biss chính kéo căng chính mình đấu bồng, cẩn thận từng li từng tí một từ trong lều vải nhô đầu ra nhìn kỹ chính mình, nhìn thấy Li Jie dáng vẻ sau khi, La Biss kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó ngay lập tức sẽ từ trong lều của chính mình nhảy ra ngoài, một đường chạy bước nhỏ đi tới Li Jie bên người.

	"Li Jie tỷ tỷ, ngươi làm sao? Thân thể không thoải mái sao? Có muốn hay không ta đi gọi. . ."

	Nói phân nửa, La Biss cũng kẹt, phải biết nguyên bản dong binh đoàn bên trong chính là do Li Jie đến phụ trách cho người khác trị liệu, hiện tại nàng bị bệnh, La Biss trong thời gian ngắn cũng không biết nên gọi ai đi tốt. . . Cũng không thể đủ gọi Li Jie tới chăm sóc Li Jie đi.

	"Không cần."

	Li Jie kéo La Biss tay, cười khổ lắc lắc đầu.

	"Ta chỉ là làm cái ác mộng, mệt một chút. . . Có thể đi ngươi nơi đó nghỉ ngơi một hồi sao?"

	Nguyên bản Li Jie dự định về lều vải của chính mình, thế nhưng khi nàng nhớ tới Marlene sau khi, thiếu nữ liền lập tức thay đổi chủ ý. Nàng không thể khẳng định chính mình đang nhìn đến Marlene sau khi còn có thể hay không lại nghĩ lên cái kia ác mộng, hơn nữa nàng cũng không muốn đánh thức chính mình bạn tốt làm cho nàng vì chính mình lo lắng, dù sao, đây là chuyện của chính mình.

	"Đương nhiên không có vấn đề!"

	Nghe được Li Jie thỉnh cầu, La Biss không có chút gì do dự rất nhanh sẽ gật đầu đáp ứng, sau đó nàng liền đem Li Jie đỡ lên đến, cẩn thận từng li từng tí một phù tiến vào lều vải của chính mình.

	Và những người khác không giống, La Biss trong lều chỉ có một mình nàng, này cũng không phải bởi vì nàng muốn giống như La Đức làm đặc thù hóa, là một người luyện kim sư, yên tĩnh hoàn cảnh đối với La Biss tới nói là ắt không thể thiếu. Giờ khắc này ở La Biss trong lều, một đống giản dị luyện kim công cụ chính chỉnh tề bày ra ở bên cạnh mâm gỗ trên, nội bộ thâm chất lỏng màu xanh lục còn đang lăn lộn, tỏa ra một loại quái lạ gay mũi mùi vị.

	"Ngươi vẫn chưa ngủ sao?"

	"Đoàn trưởng đại nhân để ta đem những thứ đồ này nhất định phải làm xong."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Biss khổ gương mặt, bất đắc dĩ hồi đáp. Mà nghe được nàng trả lời, Li Jie cũng là khinh cười cợt, nàng đương nhiên biết La Biss vì sao lại biểu hiện như thế bi kịch, ở ban ngày thời điểm, La Đức mang theo Shana chờ người ở trong rừng rậm quay một vòng, tìm một đống phép thuật thực vật, sau đó đem những thứ đồ này trực tiếp một mạch toàn bộ kín đáo đưa cho La Biss, đồng thời La Đức trả lại La Biss nhét vào một tấm phương pháp phối chế, muốn nàng dựa theo phương pháp phối chế trên ghi chép đem thuốc luyện chế ra đến. Tuy rằng La Biss còn theo thói quen muốn cùng La Đức tranh luận vài câu, thế nhưng người sau một câu lạnh lẽo lạnh "Ít nói nhảm, ấn lại làm là được rồi" liền đem đáng thương La Biss triệt để dọa trở về, giờ khắc này nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dựa theo La Đức yêu cầu, làm những này liền nàng chính mình cũng không biết có ích lợi gì đồ vật. Bất quá La Đức xem ra cũng không có dự định hướng về nàng ý giải thích, chỉ cần La Biss có thể dựa theo chính mình nói tới đi làm là được, còn lại hắn cũng không quan tâm.

	Tuy rằng La Biss cảm thấy người đoàn trưởng này thực sự là có chút bá đạo, bất quá hiện tại nàng vẫn có thể có biện pháp gì đây?

	Cũng chỉ có thể nhắm mắt đồng ý. Dù sao dù như thế nào, những người khác đều có thể vì là dong binh đoàn làm ra cống hiến, chỉ có chính mình cái gì đều không làm được, này đều là để La Biss lòng sinh hổ thẹn, hiện tại có thể vì là dong binh đoàn làm một ít cống hiến, nàng tự nhiên là phi thường tình nguyện.

	"Đến, Li Jie tỷ tỷ, nơi này có chén thảo dược trà, có thể để cho ngươi thoải mái một ít."

	Rất nhanh, La Biss liền bưng tới một chén trà đưa đến Li Jie bên người, mà tiếp nhận chén trà, Li Jie nhìn trước mắt ấm áp lều vải, cũng cảm giác mình cả người tựa hồ thoải mái rất nhiều.

	"Cảm tạ ngươi, La Biss, bất quá... Ngươi ở trong lều cũng là mặc đồ này sao?"

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Li Jie không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu, mặc dù là ở trong lều, thế nhưng La Biss vẫn như cũ mặc nàng cái kia thân liền mũ trùm đấu bồng, đem đầu của mình cùng thân thể đều bao bao ở trong đó, không có một chút nào muốn cởi ra ý tứ. Không chỉ là nàng, liền ca ca của nàng cũng giống như vậy, thẳng thắn tới nói, Li Jie đối với này đã ôm ấp nghi vấn rất lâu.

	"Ta đã thành thói quen mặc đồ này, nói đi nói lại, Li Jie tỷ tỷ, ngươi thật sự không thành vấn đề sao?"

	Nhìn Li Jie uống xong trong chén thư thích trà nóng, La Biss lại một lần nữa bất an dò hỏi, bất quá lần này Li Jie vẫn như cũ là cười khổ lắc lắc đầu.

	"Thật sự không cái gì, La Biss, ta chỉ có điều là làm cái ác mộng... Một cái ta rất không muốn nhớ lại ác mộng, này không có gì để nói nhiều."

	"Ồ...'

	Nghe được Li Jie nói chuyện, La Biss như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, nàng không phải rất rõ ràng Li Jie ý tứ, bất quá cũng rõ ràng đối phương nếu không muốn nói, như vậy chính mình liền không muốn hỏi lại. Sau đó nàng cũng không nói gì, liền lần thứ hai xoay người, ngồi ở mâm gỗ trước kế tục luyện chế thuốc của chính mình.

	Không sai,  đó chỉ là giấc mộng...

	Ngồi ở bên cạnh, nhìn La Biss bận rộn bóng lưng, Li Jie dần dần nhắm hai mắt lại, mông lung buồn ngủ mãnh liệt hướng về nàng kéo tới, sau đó, Li Jie nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp.

	Nàng cũng không có nhận ra được, ở chính mình ngủ dưới sau khi, vẫn đang bận bịu luyện chế thuốc La Biss nhưng là lén lén lút lút xoay người lại, cẩn thận từng li từng tí một đi tới bên cạnh nàng, vì nàng che lên thảm lông. Sau đó, nhìn Li Jie có chút tái nhợt thế nhưng là rất khuôn mặt bình tĩnh, La Biss do dự chốc lát, sau đó sờ tay vào ngực, tiếp theo nàng lấy ra một viên xanh biếc, trắng noãn phép thuật huy chương, nhẹ nhàng theo trên trán Li Jie.

	Xanh biếc, thư thích hào quang rất nhanh sẽ từ huy chương mặt trên tản mát ra, sau đó bao phủ lại thiếu nữ thân thể, ở quá thật mấy phút sau khi, ánh sáng mới chậm rãi tản đi, mà giờ khắc này, Li Jie nguyên vốn có chút vẻ mặt cứng ngắc, cũng biến hòa hoãn không ít. Ngược lại là La Biss nhíu mày, nàng hai tay nắm tại trước ngực, có chút khiếp đảm nhìn trộm Li Jie, sau đó nhìn ngó phía ngoài lều.

	"Vẫn là nói cho đoàn trưởng đại nhân tốt hơn đi. . ."

	La Biss thấp giọng tự nói, sau đó nàng xoay người, đi ra lều vải.

 