 Chiến đấu vẫn còn đang kế tục, thế nhưng mặc kệ là những kia hoàn pháp đạo sư, vẫn là Geer đều trợn mắt ngoác mồm nhìn đứng ở tro tàn bên trong Lances Tina. Bọn họ dám xin thề, chính là ở điên cuồng nhất trong mộng cảnh, cũng chưa từng có nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy. Mạnh mẽ như vậy một con Barlow viêm ma, sẽ bị đơn giản như vậy giết chết. Chuyện này quả là so với giết lợn còn nhanh hơn, song phương giao phong cũng bất quá chính là chốc lát công phu, đầu kia xui xẻo Barlow viêm ma liền như vậy ngã vào Lances Tina dưới kiếm, hơn nữa xui xẻo nó thậm chí ngay cả tự bạo lôi kéo kẻ thù của chính mình cùng nhau lên đường đều không làm được, liền như vậy bị triệt để hóa thành tro bụi. Nhìn thấy tình cảnh này, Geer thật sự có chút sợ sệt. Hắn vốn là cảm thấy những người này thần thần bí bí, trước mắt bỗng nhiên nhô ra một cái liền Barlow viêm ma đều có thể dễ dàng giết chết cao đẳng Ma Quỷ hắn thậm chí cũng hoài nghi tất cả những thứ này có phải là đều bị một cái nào đó Ma Quỷ lãnh chúa kế hoạch thật, này cũng không phải có chút ít khả năng. Ma Quỷ cùng ác ma nhưng là trời sinh đối thủ một mất một còn, vạn nhất kế hoạch của chính mình bị một cái nào đó ẩn giấu ở bên cạnh mình Ma Quỷ tín đồ phát hiện, sau đó bố trí như thế một cái bẫy cũng không phải không còn gì để nói. Hơn nữa Geer có thể khẳng định, thiếu nữ trước mắt tuyệt đối không phải phổ thông cao đẳng Ma Quỷ, bình thường cao đẳng Ma Quỷ có mạnh đến đâu, đối mặt hoàn mỹ thể Barlow viêm ma cũng không thể biểu hiện ra như vậy mang tính áp đảo hung hăng, thậm chí ngay cả Barlow viêm ma đốt người bạo cũng không cho cơ hội thi triển liền có thể đem nó triệt để giết chết. Này đã vượt qua bình thường cao đẳng Ma Quỷ có thể nắm giữ sức mạnh! ! !

	Chẳng lẽ nói, đúng là một cái nào đó Ma Quỷ lãnh chúa ở phía sau kế hoạch? Nghĩ tới đây, Geer mồ hôi lạnh trên trán đều muốn hạ xuống. Muốn thực sự là nếu như vậy, dựa vào chính mình hoàn toàn trấn giữ không được bãi a. Này vẫn là thứ yếu, vạn nhất bị Glazt đại nhân biết rồi, như vậy nó sẽ đối với mình thực thi cái gì trừng phạt mới là cần nhất đi lo lắng sự tình a!

	Cũng không trách Geer suy nghĩ nhiều, Ma Quỷ có thể nói bản thân liền là âm mưu quỷ kế đại danh từ, chúng nó dù cho là nhàn đến phát chán đi một cái nào đó trên chiến trường lượn một vòng đều sẽ bị người cho rằng cuộc chiến tranh này là Ma Quỷ ở sau lưng bày ra kết quả. Ngược lại mặc kệ là chuyện gì, chỉ cần xuất hiện Ma Quỷ bóng người, như vậy đầu nguồn khẳng định là chúng nó tuyệt đối một chút sai đều không có. Tuy rằng loại này tương tự "Kỳ thị" bình thường khái niệm phi thường phổ biến, bất quá đáng tiếc chính là, ở 90% tình huống dưới, chúng nó còn đều là chính xác.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút. Còn có cái gì, còn có cái gì sơ hở? Geer nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ toàn bộ kế hoạch, không thành vấn đề a, kế hoạch vẫn tiến hành đến hiện tại đều phi thường thuận lợi, hiện tại liền đường nối vị diện cũng đã liên thông, còn có vấn đề gì? Xác thực, giết chết một con hoàn mỹ thể Barlow viêm ma Ma Quỷ rất khó chơi, thế nhưng chỉ muốn mượn đường nối vị diện. Chính mình còn có thể cho gọi ra cái khác càng mạnh mẽ hơn, trực thuộc Glazt đại nhân ác ma để chiến đấu! !

	"Đến đây đi, đám ác ma, bày ra các ngươi cực kỳ sức mạnh lớn, đem tất cả che ở đại nhân trước mặt trở ngại toàn bộ giết sạch! !"

	"Hống! !"

	Nương theo Geer tiếng rống giận dữ, hỏa diễm lần thứ hai bay vút, tiếp theo sáu con nhân thân sư đầu quái vật từ bên trong đi ra, mà nhìn thấy những quái vật này. Geer không khỏi nội tâm nhất định, những này là lệ thuộc vào Glazt dưới nhân thân sư. Chúng nó xuất hiện đại diện cho chính mình vẫn như cũ chịu đến Glazt đại nhân quan tâm. Nghĩ tới đây, Geer hoàn toàn yên tâm, hắn lần thứ hai giơ lên cao hai tay, bắt đầu điên cuồng hô to cái kia khinh nhờn mà tà ác chú văn, không gian không được rung động, nguyên vốn đã bị áp chế lại hỏa diễm lần thứ hai bộc phát ra. Mà vô số hình thái khác nhau ác ma cũng thuận theo lần thứ hai tuôn ra, khác nào châu chấu giống như che ngợp bầu trời hướng về bốn phía hiện lên.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng không có có vẻ cỡ nào thất kinh, mà là nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh mình thánh kiếm Tinh Linh.

	"Kalin?"

	"Đã liên thông, còn thiếu một chút. Bệ hạ.

	Glazt khí tức chính đang cực kỳ tiếp cận, thế nhưng nó cũng rất cẩn thận, nếu như hiện tại phát động, e sợ sẽ bị đối phương tránh thoát."

	Buông xuống hai mắt Kalin vẫn như cũ là cái kia phó buồn bực ngán ngẩm, chưa có tỉnh ngủ vẻ mặt, tay phải của nàng ngón tay vẫn như cũ không nhanh không chậm nhảy lên, như biểu diễn đàn dương cầm giống như ở tay chuôi dưới đáy trên bàn gõ không được nhấn. Nương theo động tác của nàng, những kia mắt thường không thể nhận ra sợi tơ chính đang không được mở rộng, khác nào một con con nhện thao túng chính mình tia, đưa nó chầm chậm mà lặng yên không một tiếng động bố trí ở toàn bộ trong không gian, mãi đến tận thành hình một khắc đó, nơi này hết thảy đều sắp trở thành bị bao vây ở chu trong lưới con mồi, cũng không còn thoát thân khả năng.

	"Tốt lắm."

	Nghe được Kalin nói chuyện, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, Giết Sạch Thế Giới đảo qua quanh thân, mang theo một luồng cuồng bạo khí tức.

	"Sáu con nhân thân sư, Lances Tina một người đối phó vẫn là khó khăn một chút, Chim Hoàng Yến, muốn đi làm làm nóng người vận động sao?"

	"Đương nhiên không có vấn đề, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng đưa tay ra. Rất nhanh, nương theo Chim Hoàng Yến động tác, lửa cháy hừng hực ở trong tay nàng ngưng tụ, không lâu lắm liền hình thành một cái sắc bén đỏ tươi trường kiếm. Từ bề ngoài nhìn lại, nó cùng trước Barlow viêm ma sử dụng hỏa diễm trường kiếm không có khác nhau lớn gì, thế nhưng chỉ phải cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, mặt trên màu đỏ càng thêm thuần túy, rõ ràng, đồng thời mang theo thiêu đốt mùi vị. Cùng lúc đó, màu xanh biếc phong nguyên tố xoay quanh ở Chim Hoàng Yến trên thân thể hình thành một tầng nửa trong suốt, tương tự khôi giáp giống như tồn tại.

	"Nguyên tố thực thể hóa! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, hoàn pháp các pháp sư đều kinh thanh gọi lên, bọn họ nhìn phía Chim Hoàng Yến ánh mắt cũng biến thành cực kỳ kinh ngạc cùng kích động. Trước nhìn thấy Lances Tina song sinh thi pháp thì, những pháp sư này cũng không có biểu hiện kích động như thế. Cái này rất bình thường, cái gọi là phép thuật, chính là chỉ "Ma" phương pháp, nguyên vốn là thuộc về Ma Quỷ cùng ác ma độc quyền, mà nhân loại bất quá là học tập cùng mượn dùng pháp thuật sức mạnh, bởi vậy ở phương diện này, nhân loại không bằng Ma Quỷ là rất bình thường. Bởi vậy dù cho Lances Tina ở trước mặt bọn họ biểu hiện ra siêu phàm nhập thánh thi pháp kỹ xảo, bọn họ cũng chỉ có thể thán phục mà sẽ không cảm thấy bái phục. Bởi vì cái kia nguyên bản liền không phải là loài người có thể đến lĩnh vực, nếu như bọn họ thật sự đối với Lances Tina biểu hiện ra một loại nào đó ước ao cùng đố kị, như vậy chỉ có thể chứng minh chính mình ngu xuẩn đây giống như là đom đóm muốn cùng Thái Dương so sánh ánh sáng, hoàn toàn chính là không tự lượng sức ngu hành.

	Thế nhưng Chim Hoàng Yến không giống, bất luận nhìn thế nào nàng đều là một nhân loại, hơn nữa luận tuổi tác, nàng so với mình những người này đều muốn nhỏ hơn nhiều, nhưng là lại có thể dễ dàng như thế mà thông thạo nắm giữ nguyên tố thực thể hóa sức mạnh thánh hồn tại thượng, coi như là ở hoàn pháp tháp cao cao tầng nhất, có thể làm được điểm này người cũng không nhiều!

	Thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn phản ứng lại, La Đức cùng Chim Hoàng Yến đã hai bên trái phải hóa thành hai đạo tàn ảnh, hướng về chiến trường trung tâm bay nhào mà đi.

	Giờ khắc này Lances Tina đang cùng sáu con nhân thân sư tiến hành chiến đấu, tuy rằng vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ vẫn như cũ chiếm thượng phong, thế nhưng dù sao thân đan lực bạc, nhân thân sư ở cận chiến trên trình độ có thể so với Barlow viêm ma, thậm chí còn vượt xa mà qua. Đặc biệt ở cái này tràn ngập luyện ngục khí tức địa phương, chúng nó sức chiến đấu càng là tăng lên trên diện rộng. Không chỉ có như vậy, cái khác đám ác ma cũng ở không được tiếp cận nàng. Nếu như là ở trong địa ngục, như vậy Lances Tina còn có thể hiệu triệu chính mình bộ hạ cùng đồng dạng vô biên vô hạn Ma Quỷ đến một hồi hàng thật đúng giá huyết chiến, ở tử thương thành vạn hơn trăm triệu ác ma cùng Ma Quỷ sau khi đến quyết định chiến đấu thắng bại. Thế nhưng hiện tại nàng chỉ có chính mình một người, luyện ngục sức mạnh lại mang cho Lances Tina tương đương áp chế chen lẫn hỗn độn khí tức luyện ngục lực lượng xưa nay đều là Ma Quỷ ghét nhất đồ vật.

	Mãi đến tận La Đức cùng Chim Hoàng Yến xen vào chiến cuộc.

	To lớn lưỡi kiếm gào thét dường như ca nô xé rách mặt nước giống như từ ác ma bên trong bộc phát ra, La Đức tay cầm Giết Sạch Thế Giới, cái kia quấn quanh ở chính mình bốn phía xích sắt bắt đầu không được đong đưa, đem tất cả dám to gan tới gần ác ma toàn bộ xuyên qua. Tiếp theo hắn vung vẩy trong tay to lớn lưỡi kiếm, mang theo một luồng sáng sủa chói mắt ánh kiếm màu xanh lam, sau đó huyết nhục tung toé, mấy chục con ác ma ở đòn đánh này bên dưới triệt để hủy diệt. Sau đó La Đức kiếm trong tay nhận liền như vậy thẳng tắp đâm về phía phía trước, đem một cái chính đang vung vẩy chủy thủ nhân thân sư bức lui ra. Mà nhìn thấy La Đức đến, nhân thân sư sáng mắt lên, một loại quỷ dị, mộng ảo yên vụ cùng hào quang nhất thời bao phủ ở La Đức trên người, nỗ lực xé rách nội tâm của hắn, đem hắn đưa vào vĩnh hằng mê muội ảo cảnh thế nhưng trả lời nó, nhưng là không hề đình trệ, từ trong hư không đột nhiên đánh xuống cự nhận. 

	"Coong! !"

	Vội vàng giơ lên trong tay chủy thủ, nhân thân sư hầu như là hoảng loạn chặn lại rồi La Đức chiêu kiếm này, tuy rằng chúng nó nắm giữ mạnh mẽ cận chiến đấu lực. Thế nhưng bất kỳ hi vọng Ma Quỷ cùng ác ma có thể cùng ngươi công bằng chiến đấu đều là một loại vọng tưởng, dù cho cường đại như nhân thân sư loại quái vật này cũng giống như vậy, chúng nó luôn yêu thích lợi dụng chính mình năng lực đặc thù để cho người khác rơi vào ảo cảnh, sau đó một lần chém giết đối phương. Hay là những kia lần thứ nhất cùng nhân thân sư giao thiệp với gia hỏa sẽ ở đột nhiên không kịp chuẩn bị rơi xuống chúng nó nói, thế nhưng cũng không có nghĩa là La Đức cũng sẽ phạm vào đồng dạng sai lầm.

	Thế nhưng này chặn lại cũng không có khả năng làm cho người ta thân sư mang đến cơ hội sống còn, đối mặt với đối phương chống lại sự công kích của chính mình, La Đức trong tay cự nhận lần thứ hai giơ lên, sau đó hướng về bên trái quét ngang vung ra, sau đó bỗng nhiên thu hồi chỉ là trong nháy mắt, ba cái không giống hình thái hình người liền triệt để như vậy đem người thân sư bao bao ở trong đó, mà ở một khắc tiếp theo, gào thét mà xuống lưỡi kiếm liền đóng chặt hoàn toàn đối phương đường lui, máu tanh cự kiếm cắn xé xuyên thấu nhân thân sư sao chịu được so với cứng như sắt thép cứng rắn thân thể, đưa nó hình như quả táo giống như tất cả tám biện. Sau đó La Đức ba cái phân thân lần thứ hai vung kiếm, từng đạo từng đạo sáng sủa hào quang nhất thời bạo phát, lần thứ hai quét sạch những kia nỗ lực sấn loạn dũng tiến lên ác ma. Đụng phải đột nhiên xuất hiện tập kích, nhân thân sư cũng là bản năng hướng về bên cạnh tránh thoát, chúng nó gào thét giơ hai tay lên, ngưng tụ tà ác ô uế sức mạnh, hắc ám càng ngày càng rõ ràng.

	Mãi đến tận sau một khắc, đỏ tươi lóng lánh hỏa diễm cùng màu xanh biếc bão táp bao phủ tất cả. 