 

	Ngay khi Tử Vong Kỵ Sĩ đánh bay tấm khiên trong nháy mắt đó, La Đức, Cerek cùng Celia trường kiếm dĩ nhiên tới người.

	Ba người bọn hắn đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người, cũng chính vì như thế, bọn họ đều không sẽ chọn chọn đợi được Annie triệt để thất bại sau khi lại đi tiến công như thế không não sách lược. Trên thực tế, từ lúc Annie lâm thất bại trước, ba người bọn họ cũng đã nhìn ra Annie còn có thể chống đỡ bao lâu, do đó trước thời gian làm ra hành động. Ở hai người như trước giằng co thời điểm, bọn họ đã bắt đầu hướng về Tử Vong Kỵ Sĩ chạy như bay, giơ lên vũ khí trong tay. Mà khi Tử Vong Kỵ Sĩ đập bay tấm khiên thời gian, vũ khí của bọn họ đã trên không trung xẹt qua, hướng về mục tiêu phát động công kích.

	Đồng thời đối mặt ba cái đối thủ, đây đối với Tử Vong Kỵ Sĩ tới nói cũng không dễ dàng, bất quá làm Bất Tử sinh vật, hắn trời sinh ưu thế vẫn là vào lúc này triệt để phát huy được.

	Dai Rui'an tay phải như trước nắm trường thương trước đâm, thế nhưng tay trái của hắn nhưng là bỗng nhiên vung lên, miễn cưỡng chặn lại rồi từ trên xuống dưới Celia công kích, mà hoàn toàn không thấy La Đức cùng Cerek hai người trường kiếm, mặc cho bọn họ ở bờ vai của chính mình cùng bụng các mở ra một đạo khẩu, ở trở tay đẩy ra Celia công kích sau khi, Tử Vong Kỵ Sĩ này tay trái thuận thế hướng phía dưới vuốt một cái, chỉ thấy hắn trên tay trái cái kia bị thần thánh hỏa diễm ăn mòn tấm khiên liền như vậy hóa thành mảnh vỡ, hướng về hai người vọt tới.

	Nguyên bản còn dự định sấn hắn bệnh đòi mạng hắn La Đức cùng Cerek đối mặt khoảng cách gần như vậy tập kích không có biện pháp chút nào, bất đắc dĩ chỉ có thu kiếm lùi lại, né tránh Tử Vong Kỵ Sĩ phản kích.

	Này chính là Bất Tử sinh vật làm người khác đau đầu nhất địa phương, ngoại trừ triệt để biến mất ở ngoài, chúng nó cái gì đều không để ý. Nếu như là sinh vật đang sống bị như thế chặt bỏ đến, không chết cũng là bán tàn phế. Nhưng là đối với Tử Vong Kỵ Sĩ tới nói, La Đức cùng Cerek ở trên người nó lưu lại, bất quá chỉ là hơi hơi hành động bất tiện vết tích mà thôi.

	Ngay khi Tử Vong Kỵ Sĩ đẩy ra Celia công kích, bức lui La Đức cùng Cerek thì, tay phải hắn nắm giữ trường thương như trước không có dừng chút nào trệ, trong giây lát này, Tử Vong Kỵ Sĩ phảng phất chia ra làm hai, đã biến thành hai cái hoàn toàn khác nhau cá thể, lẫn nhau tiến hành động tác của chính mình.

	Sắc bén, sắc bén kỵ sĩ mũi thương cắt ra không khí, đâm hướng về Annie thân thể. Màu vàng bình phong xuất hiện ở nó phía trước, thế nhưng cũng bất quá vẻn vẹn duy trì không tới hai giây thời gian liền tượng tầng giấy mỏng giống như bị triệt để chọc thủng.

	Màu bạc, vô cơ chế hào quang liền như vậy không trở ngại chút nào xuyên thấu thiếu nữ thân thể, thậm chí không có phát sinh nửa điểm âm thanh.

	"Annie! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu trên đất. Ở trong mắt nàng, Annie cái kia tinh tế, thân thể gầy yếu liền như vậy bị kỵ sĩ thương xuyên qua, cuộn mình đứng dậy thể, hai chân bắt đầu uốn lượn, tựa hồ ở một khắc tiếp theo, nàng liền muốn ngã trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng dậy. Thế nhưng... . . .

	"Hả?"

	Tử Vong Kỵ Sĩ tráo bên trong lóe qua một tia kinh ngạc ánh sáng,

	Nó lần thứ nhất phân tâm thần, nhìn phía cái kia vốn nên ở trong chiến đấu dần dần chết đi sinh mệnh.

	Thế nhưng hắn chứng kiến, chỉ là kỵ sĩ thương trên cái kia thiêu đốt càng thêm chói mắt, khác nào Thái Dương hào quang giống như vậy, thậm chí xuyên thấu tầng tầng mây mù màu đen hào quang.

	Annie không có ngã quỵ ở mặt đất.

	Ngay khi bị kỵ sĩ thương xuyên qua trong nháy mắt, hai tay của nàng hay dùng lực về phía trước, gắt gao nắm lấy tráng kiện thân thương. Thiếu nữ ngẩng đầu lên, máu tươi không ngừng từ mũi miệng của nàng bên trong chậm rãi chảy ra, bất quá thiếu nữ ánh mắt, nhưng là trước sau như một kiên định. Thậm chí giờ khắc này ở trên mặt của nàng, cái kia trong ngày thường hoạt bát đẹp đẽ nụ cười lại lần nữa bày ra. Bất quá giờ khắc này xem ra, cái này khuôn mặt tươi cười nhưng là như vậy khiến người ta phát lạnh.

	"Rốt cục để ta nắm lấy ngươi."

	"Cái gì! ?"

	Tử Vong Kỵ Sĩ theo bản năng muốn vung động trường thương trong tay, đem Annie đánh bay bỏ qua. Thế nhưng hắn lúc này phát hiện mình hoàn toàn không có cách nào làm được. Theo thân thương truyền lại đến sâu nặng cảm dùng Tử Vong Kỵ Sĩ thậm chí lầm tưởng ở nơi đó không phải một kẻ loài người, mà là một ngọn núi lớn gắt gao ép trên đất. Hắn dùng hết chính mình hết thảy khí lực, thế nhưng là vẫn không có biện pháp để Annie di động nửa bước. Thiếu nữ chỉ là đè thấp trọng tâm, hai tay đặt tại kỵ sĩ thương trên, dùng thân thể của chính mình làm gông xiềng, triệt để phong tỏa Tử Vong Kỵ Sĩ tiến công.

	La Đức không có thời gian vì là thiếu nữ này dũng cảm hành vi mà kinh ngạc, giờ khắc này mảy may chần chờ đều là đối với Annie nỗ lực lãng phí, ngay khi Tử Vong Kỵ Sĩ phân thần trong nháy mắt, hắn liền hóa thành một đạo bóng tối không uý kỵ tí nào vọt tới Tử Vong Kỵ Sĩ bên người, trong tay đỏ tươi trường nhận trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường nét, mang theo một vệt vết máu bay về phía Tử Vong Kỵ Sĩ ngực. Mà nhận ra được nguy hiểm giáng lâm Tử Vong Kỵ Sĩ rốt cục từ bỏ trong tay kỵ sĩ thương, hắn một mặt điều động ác mộng xoay người, đồng thời tay phải nhanh chóng rút ra sau thắt lưng trường kiếm.

	"Coong! !"

	Nương theo một tiếng binh khí giao kích tiếng vang, ở Tử Vong Kỵ Sĩ sức mạnh mạnh mẽ trùng kích vào, La Đức nhanh chóng về phía sau cũng bay ra ngoài, sau đó tầng tầng rơi trên mặt đất liền lăn vài quyển dừng lại thế đi. Bất quá giờ khắc này, trong mắt của hắn cũng không có hoảng loạn cùng bất an, ngược lại, La Đức trong mắt, lóe qua vẻ đắc ý ánh mắt, nhìn phía Tử Vong Kỵ Sĩ vai trái. Tuy rằng ở Tử Vong Kỵ Sĩ siêu phản ứng nhanh bên dưới, hắn cũng không có khả năng một đòn triệt để thuấn sát đối phương. Thế nhưng ở thời khắc cuối cùng, La Đức nhưng là liều mạng bị thương, cướp ở Tử Vong Kỵ Sĩ ngăn trở chính mình trường kiếm trước, bổ xuống cánh tay trái của hắn.

	"Chết tiệt sinh giả! Ta sẽ để ngươi thưởng thức đến vĩnh hằng... . . ."

	Tử Vong Kỵ Sĩ nguyền rủa cũng không có khả năng nói xong, bởi vì lúc này, Cerek dĩ nhiên ra tay!

	Mất đi một cánh tay Tử Vong Kỵ Sĩ hoàn toàn không thể chống lại này hết lần này tới lần khác tập kích, diện với trước mắt che ngợp bầu trời ánh kiếm chi vũ, hắn trong lúc nhất thời tựa hồ cũng không có biện pháp gì. Mà Cerek cũng không phải ngốc, thừa dịp Tử Vong Kỵ Sĩ dao động trong nháy mắt, hắn lập tức thu hồi đầy trời mưa kiếm, đem ngưng kết thành một tia chớp, đâm thẳng về phía trước! Cerek huyễn quang kiếm lấy hoa lệ xưng, nếu như là ở cùng người sống lúc đối chiến, chỉ là đầy trời ánh kiếm đều đủ để để bọn họ kinh hồn bạt vía, không có cách nào đi tìm tòi nghiên cứu cái nào là chân chính uy hiếp. Thế nhưng ở đã tử vong, không biết vẻ đẹp là vật gì Bất Tử sinh vật trong mắt, những này che lấp nhưng là không có chút ý nghĩa nào. Đối với Tử Vong Kỵ Sĩ mà nói, Cerek cái kia hoa lệ biểu diễn quả thực thật giống như là phạm cao cho mù vẽ vời. Vì lẽ đó, ở Cerek thu nạp ánh kiếm phát ra một đòn toàn lực thì, hắn cũng gấp bận bịu hoành lên trường kiếm, chặn lại rồi đối phương đường tiến công.

	Tử Vong Kỵ Sĩ có thể cảm thấy trên thân kiếm truyền đến gợn sóng, điều này nói rõ mình đã chống lại rồi sự công kích của đối phương. Tiếp đó, chỉ cần... . . .

	Ngực xé rách cảm đem Tử Vong Kỵ Sĩ một lần nữa hoán trở về hiện thực.

	Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái này đột nhiên phá ngực mà ra, thiêu đốt thần thánh ngân hỏa lưỡi kiếm, tiếp theo ngẩng đầu lên, nhìn phía bị chính mình trường kiếm ngăn trở Cerek. Trong mắt thiểm lóe lên, thời khắc này, Tử Vong Kỵ Sĩ cuối cùng đã rõ ràng rồi ba chuyện.

	Số một, cái này giảo hoạt sinh giả vốn là hoảng.

	Thứ hai, chính mình lại đem Thiên Sứ quên đi.

	Đệ tam, hắn xong đời.

	Bám vào ở trên thân kiếm trắng bạc chi hỏa trong nháy mắt rít gào mở rộng, Tử Vong Kỵ Sĩ vừa mở miệng, còn chưa kịp đem sự phẫn nộ của chính mình cùng nguyền rủa nghiêng đi ra, mãnh liệt mà vào hỏa diễm liền dòng lũ liền tràn vào trong miệng hắn, phá hỏng Tử Vong Kỵ Sĩ cuối cùng phát tiết.

	Trắng bạc hỏa diễm phóng lên trời, thậm chí ngay cả bầu trời dày đặc tầng mây đều ở tia sáng này bên trong bị soi sáng rõ rõ ràng ràng.

	Li Jie cũng không có tâm tình đi xem xét này làm người tâm thần sảng khoái một màn, từ lúc Tử Vong Kỵ Sĩ buông ra kỵ sĩ thương thời điểm, nàng liền bất chấp nguy hiểm, hầu như là liên tục lăn lộn đi tới Annie bên người. Tuy rằng đã sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy thiếu nữ trước mắt thương thế, Li Jie vẫn là không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

	Giờ khắc này Annie đã hoàn toàn nhuyễn ngã xuống đất, rất rõ ràng, ở Tử Vong Kỵ Sĩ chủ động bỏ qua vũ khí sau khi, nàng đã không có càng nhiều sức mạnh đi dây dưa hắn. Thô to kỵ sĩ thương ở thiếu nữ trên bụng lưu lại một cái làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương. Mà khi Li Jie chạy tới Annie bên người thì, chính nhìn thấy thiếu nữ lại cắn vào hàm răng, chầm chậm mà kiên định đem cái kia xuyên qua thân thể mình đáng sợ vũ khí cho rút ra.

	"Phốc!"

	Nương theo kỵ sĩ thương bị triệt để rút ra, một tiếng nghe tới giống bay hơi giống như thanh âm vang lên, máu me đầm đìa nội tạng từ vết thương lướt xuống đi ra, theo thiếu nữ hô hấp một nhúc nhích, xem ra phảng phất nắm giữ tính mạng của chính mình tự. Mà Annie thì lại cắn vào hàm răng, đưa tay ra, dùng sức nắm lấy vậy không biết nói là tràng vẫn là cái gì khác đồ vật bộ phận, muốn đem chúng nó một lần nữa nhét trở lại.

	"Annie! ! Ngươi đừng nhúc nhích, nhanh nằm xuống! !"

	Nhìn trước mắt máu me khắp người, xem ra quả thực vô cùng thê thảm thiếu nữ, Li Jie sợ hãi đến kêu lớn lên, nàng vừa đi tới Annie bên người, vừa nhanh chóng cho nàng gây vài cái chữa trị thuật. Thế nhưng Annie xem ra tựa hồ hoàn toàn không có chuyển biến tốt, nàng chỉ là một tay che vết thương, một tay dùng sức theo trên mặt đất. Nếu như tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện tay của thiếu nữ giờ khắc này đang gắt gao nắm cùng nhau, thân thể của nàng đang kịch liệt run rẩy. Mà thiếu nữ hống lung bên trong, giờ khắc này cũng phát sinh một chút ý nghĩa không rõ tiếng gầm nhẹ.

	Bất quá theo Li Jie, này bất quá là bởi vì kịch liệt đau xót đưa đến bản năng phản ứng, nàng cũng không có quá mức lưu ý chuyện này, mà quỳ gối Annie bên người, trong tay phóng thích chính năng lượng hào quang lập tức bao phủ thiếu nữ thân thể.

	Thế nhưng Annie nhưng vặn vẹo thân thể ——— cái kia xem ra không giống là bởi vì thống khổ mà trằn trọc bất an, ngược lại, nàng xem ra tựa hồ là muốn liều mạng thoát đi Annie.

	"Đừng... Quá... Rồi... . . ."

	Annie chậm rãi mở miệng, thế nhưng đau đớn kịch liệt vẫn để cho nàng liền một câu nói cũng không có cách nào hoàn chỉnh nói rõ. Thậm chí ngay cả âm thanh đều không tự chủ được đi điều.

	"Đừng... Khoách... Kéo a... Tỷ tỷ... . . . Đi... Đi xem... . . ."

	Thiếu nữ tay phải nắm thật chặt, mở ra, lại nắm chặt.

	"Đi, đi ra, nhanh, đổ, vượt bánh kem! !"

	"Annie?"

	Lúc này, Li Jie rốt cục phát hiện Annie dị thường, nàng hiếu kỳ ngẩng đầu lên, thế nhưng đang lúc này, Annie nhưng là dùng sức vung tay lên, đưa nàng đánh bay ra ngoài.

	"Cách ta xa một chút! !"

	"Ô a! !"

	Không hề phòng bị Li Jie căn bản không thể chịu nổi Annie một đòn toàn lực, về phía sau bay ngược mà lên, sau đó tầng tầng hạ rơi trên mặt đất.

	"Được... Đau quá... ..."

	Li Jie chậm rãi ngồi dậy đến, quơ quơ đầu, nàng thậm chí còn không có làm rõ xảy ra chuyện gì. Chính mình không phải ở cho Annie trị liệu vết thương sao? Làm sao sẽ bị đánh bay tới đây? Đúng rồi? Annie đây? Nàng thương thế nào rồi?

	Nghĩ tới đây, Li Jie vội vàng ngẩng đầu lên, sau đó, nàng sửng sốt.

	Annie như trước bán nằm trên mặt đất, thân thể không được run run, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com thế nhưng không biết có phải ảo giác hay không, Li Jie luôn cảm thấy Annie thân thể, tựa hồ so với trước muốn lớn hơn một vòng.

	Cái kia không phải ảo giác.

	Thiếu nữ thân thể chính đang chầm chậm bành trướng, lớn lên. Nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía Li Jie. Cặp kia nguyên bản xanh biếc con ngươi giờ khắc này nhưng sản sinh biến hóa long trời lở đất, thăm thẳm ánh sáng xanh lục từ trong đó truyền đến, mang theo một loại không cách nào ngôn ngữ dã tính cùng lạnh lẽo. Annie liền như vậy nhìn Li Jie, sau đó nàng ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không, há mồm ra.

	"A a a a ———— "

	Nương theo tiếng thét chói tai này, thiếu nữ trên người giáp da rốt cục bị triệt để xé rách, khuôn mặt nàng bắt đầu biến hình, dày nặng bộ lông nhanh chóng bao trùm ở vốn là trên thân thể, mà nhân loại hình thái giờ khắc này cũng hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, nhưng là một con thân dài tới ba mét màu đen cự lang!

	Nó đứng ở vùng quê bên trong, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	"Gào gừ ———! !"

	Tiếng sói tru vang vọng ở hoang vu cao điểm bên trên, làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình.

 