 

	Không ra La Đức sở liệu, Trọng Hạ Tế cá nhân tái sau khi kết thúc bất quá thời gian ba tiếng, đủ loại lời đồn đãi liền truyền khắp Hoàng Kim Thành phố lớn ngõ nhỏ, mà nội dung cũng xê xích không nhiều ——— đại đa số người đều chỉ trích Starlight dong binh đoàn đê tiện vô liêm sỉ, lợi dụng chiến thuật xa luân tha đổ Rosen, sau đó thậm chí còn đối với kẻ địch không chút nào hạ thủ lưu tình, bọn họ cho rằng để người như vậy đạt được thắng lợi là đối với Trọng Hạ Tế cùng thần thánh sân đấu sỉ nhục, thậm chí là Trọng Hạ Tế trong lịch sử sỉ nhục nhất một bút. Càng có chút hơn cấp tiến thành viên ở nơi đó kêu gào hi vọng ký một lá thư Litia đại công, làm cho nàng thu hồi Starlight dong binh đoàn xuất sắc tư cách. Không ít người vô cùng đau đớn ở nơi đó quát mắng Starlight cái kia đê hèn, vô liêm sỉ hành vi, đồng thời lớn tiếng kêu gọi, kỳ vọng Dong Binh Hiệp Hội cùng Litia đại công có thể đứng ra, giữ gìn công bằng công chính quyết đấu hoàn cảnh, nếu để cho Starlight như vậy dong binh đoàn thu được Trọng Hạ Tế quán quân, như vậy đối với cái khác dong binh đoàn tới nói, tuyệt đối là một cái xấu nhất tấm gương!

	Trong lúc nhất thời, Starlight quả thực trở thành chuột chạy qua đường, người người gọi đánh, mà La Đức càng trở thành mọi người trong miệng thiên phu sở chỉ tội nhân, chỉ có đính ở lịch sử sỉ nhục trụ trên mới có thể hả hê lòng người.

	Mà ngay khi này luân bão táp quá khứ sau khi, một ít tân lời giải thích, nhưng là lặng yên mà lên.

	Cùng với trước những kia phẫn nộ chỉ trích La Đức cùng Starlight dong binh đoàn đê tiện hạ lưu người vô liêm sỉ không giống, những người này lời giải thích đối lập trung lập, bọn họ cho rằng La Đức cùng Starlight dong binh đoàn kỳ thực không phạm vào cái gì sai lầm lớn, hơn nữa còn bị hiểu lầm ——— các ngươi nói bọn họ dùng đê tiện vô liêm sỉ chiến thuật xa luân tha đổ Rosen. Nhưng là cũng muốn vừa nghĩ, ở Rosen ngã xuống sau khi, Starlight dong binh đoàn cũng không phải chỉ còn dư lại La Đức một người sao? Rosen lấy một địch bốn, La Đức cũng là lấy một địch bốn, đại gia ở về số lượng không có khoảng cách không nói, Tự Do Chi Dực Công Hội người dự thi thực lực cũng so với Starlight dong binh đoàn người cường đi. Tại thượng tràng người trong, ngoại trừ La Đức ở ngoài, những người còn lại thậm chí ngay cả Tiến Giai thực lực đều không có. Lấy bọn họ thực lực như vậy đều có thể tha đổ Rosen, như vậy tại sao Tự Do Chi Dực trái lại không làm được đây?

	Cho tới nói đối với kẻ địch không hạ thủ lưu tình, này không phải rất bình thường sao? Song phương đều phát ra sinh tử khiêu chiến, tự nhiên là muốn đối với đối phương toàn lực ra tay a. Đối phương xuống không được tay là một chuyện, ngươi trốn không trốn đi được chính là mặt khác một hồi sự tình không phải sao? Hơn nữa ngươi nếu nói như vậy, lúc trước liền không nên để bọn họ đáp ứng cái gì sinh tử khiêu chiến không phải sao?

	Những thanh âm này vừa bắt đầu rất yếu ớt. Thế nhưng dần dần liền như liệu nguyên chi hỏa giống như khuếch tán ra đến, cái này rất bình thường, bởi vì toàn bộ Hoàng Kim Thành bên trong, xem qua buổi sáng thi đấu cũng bất quá mấy vạn người, vẫn chưa tới Hoàng Kim Thành nhân khẩu tổng số một phần năm. [] những người còn lại cũng không có cách nào quan xem so tài, bọn họ chỉ có thể nghe những người khác thuật lại. Mà hay là La Đức biểu hiện xác thực rất khiến người ta tức giận duyên cớ, không ít người vừa ra sân đấu liền đối với bọn họ chửi ầm lên. Bọn họ tận mắt thấy La Đức thi đấu, tự nhiên lẽ thẳng khí hùng cho rằng bọn họ thống trách cứ mắng là cực kỳ chính xác. Thế nhưng đối với những kia không có xem qua thi đấu người tới nói nhưng là đầu óc mơ hồ. Làm sao cũng lý giải không được những người này làm sao rồi cùng bú thuốc thần thần kinh kinh. Hơn nữa, bởi những người này ngữ khí quá quá khích liệt cùng khuếch đại, trái lại để rất nhiều người không thể tin được ——— dù sao La Đức trước ở thần thánh sân đấu trên nhưng là trực diện quá Battle khiêu chiến, có chuyện này tích trước, đại gia cảm thấy người đàn ông này nếu dám to gan chính diện cùng Battle quyết chiến, như vậy không có khả năng lắm dùng hèn hạ như vậy vô liêm sỉ phương thức tới đối xử Tự Do Chi Dực đi. Vì lẽ đó, rất nhiều người đối với những kia khán giả mang ra đến lời giải thích, kỳ thực là có chút bán tín bán nghi.

	Mà ngay vào lúc này,

	Những kia xem ra "Khách quan trung lập" ngôn luận vừa xuất hiện, ngay lập tức sẽ bác đạt được rất nhiều người hảo cảm cùng đồng ý. Hơn nữa quan trọng nhất chính là, những này ngôn luận cũng không giống trước những kia khán giả kịch liệt như vậy, hận không thể muốn giết La Đức toàn gia làm cho cả Starlight triệt để giải tán như vậy, mà là chí ít "Xem ra" rất bình tĩnh hướng về những kia "Không rõ chân tướng quần chúng vây xem" tự thuật đại thể quá trình. Đương nhiên, toàn bộ quá trình cùng những kia tâm tình kịch liệt phẫn nộ khán giả nói tới giống như đúc. Thế nhưng chúng nó thắng ở bình thản, có lý, hơn nữa chẳng phải khiến người ta phản cảm. Không đến nỗi khiến người ta nghe thấy "Đám kia chết tiệt khốn kiếp làm sao còn có mặt mũi thắng" loại này khiến người ta không nhanh ngôn luận.

	Một mặt biểu hiện như cái đại hống đại khiếu tiểu hài tử, một phe khác thì lại như cái trầm ổn có lý người trưởng thành, hơn nữa hắn nói tới quá trình cùng phía trước những người kia nói tới cũng không có khác biệt quá lớn, tự nhiên càng làm cho người tin phục cùng tiếp thu.

	Mà nghe xong những này nói chuyện sau khi. Một phần trước phẫn nộ khán giả giờ khắc này đã bình tĩnh lại, thế nhưng còn có rất nhiều người đối với này xem thường, bọn họ quả thực cũng đã đem Starlight phân thành Hắc Ám Huynh Đệ Hội loại người như vậy người gọi đánh chuột chạy qua đường, chỉ có ngươi thống xích nó mới là chính xác, ngươi dám giúp nó nói chuyện vậy thì là tà ác! Các ngươi hệ so sánh tái đều không có xem, làm sao có khả năng biết những tên kia có cỡ nào không biết xấu hổ?

	Liền những người này lại bắt đầu dồn dập thống xích lên những kia đợi tin lời đồn đãi người, cho rằng bọn họ vốn là thị phi không phân. Vô liêm sỉ hồ đồ.

	Lần này có rất nhiều không đến xem quá thi đấu người liền không cao hứng, nhân loại vốn là một loại phi thường mâu thuẫn tồn tại, bọn họ ở trong không ít người tiêu bảng chính mình bình tĩnh. Siêu nhiên, lý trí, như vậy liền cảm giác mình hơn người một bậc. [] như vậy này phải như thế nào biểu hiện ra đây? Đương nhiên liền biểu hiện ở phản bác đại chúng ngôn luận trên, điểm này từ cổ chí kim, bất luận đa nguyên vũ trụ cái nào thế giới đều là thông dụng.

	Liền đối mặt cố sức chửi, không ít người cũng không lại trầm mặc, bọn họ dồn dập đứng lên đến phản bác đối phương kịch liệt ngôn luận, cho rằng bọn họ quá mức cực đoan, không sai, chính mình là không có xem qua thi đấu, thế nhưng chí ít từ kết quả đến xem, đối phương cũng không làm gì sai không phải sao? Lại như trước nói tới, song phương điều kiện đều công bằng. La Đức dùng bốn người tha đổ Rosen, nhưng là hắn cũng đồng dạng là lấy một địch bốn, cuối cùng thu được thắng lợi, đã như vậy, như vậy tại sao không thể thu được tôn trọng?

	Liền rất nhanh sẽ có người phản bác La Đức nhưng là có truyền kỳ lĩnh vực thực lực, một cường giả như vậy, hắn tại sao bất hòa Rosen đường đường chính chính chiến đấu, mà nhất định phải dùng xấu xa như thế thủ đoạn?

	Thế nhưng rất nhanh sẽ có người lên phản đối nói La Đức là có hay không có truyền kỳ lĩnh vực thực lực mọi người cũng chỉ là nghe nói, hơn nữa coi như hắn thật sự có thực lực này, Starlight dong binh đoàn những người khác cũng không có, bởi vậy La Đức làm ra sự lựa chọn này kỳ thực cũng không có vấn đề gì không phải sao? Vạn nhất hắn lên sân khấu cùng Rosen thi đấu, đến thời điểm bị đối phương lôi đổ, Starlight không phải thua? Là một người người lãnh đạo, hẳn là thời khắc duy trì đầu óc tỉnh táo, ta cho rằng La Đức làm không sai! Cho tới những kia sinh vật triệu hồi? Quy tắc trên chưa từng có cấm chỉ quá sinh vật triệu hồi tồn tại a? Đã như vậy. Các ngươi còn có cái gì có thể oán giận đây?

	Những người này tự nhận là là lý trí tỉnh táo đế, dưới cái nhìn của bọn họ, Starlight không có trái với quy tắc, hơn nữa La Đức còn hết một cái người lãnh đạo trách nhiệm, cuối cùng suất lĩnh Starlight như thế một con nhỏ yếu đoàn đội thu được Trọng Hạ Tế cá nhân tái thắng lợi, như vậy này không chỉ không phải Trọng Hạ Tế sỉ nhục, thậm chí còn là một tờ hào quang lịch sử, nhân vì cái này sự tích đối với những kia tiểu dong binh đoàn tới nói cũng là một cái lớn vô cùng dẫn dắt cùng nhắc nhở ——— vậy thì là dù cho thực lực nhỏ yếu đến đâu dong binh đoàn. Cũng có thể giết chết một cái Dong Binh Công Hội!

	Những người này lời giải thích tự nhiên để trước những kia phản Starlight thành viên tức giận cắn răng, bọn họ bắt đầu thống xích đám người kia thị phi không phân, không rõ lí lẽ, hệ so sánh tái đều không thấy, chỉ nghe thấy tin người khác kết quả liền ở ngay đây ăn nói bừa bãi.

	Mà những câu nói này nghe được rất nhiều người trong tai cũng càng là khó chịu, chúng ta không lọt mắt thi đấu còn không phải là bởi vì không có cách nào ra trận? Lại nói, nhân gia nói cùng ngươi nói không kém là bao nhiêu, hơn nữa còn so với ngươi nói có đạo lý. Như vậy ta tại sao không nghe bọn họ mà muốn nghe lời ngươi?

	Liền vào lúc này, lại có một cái tân lời giải thích xông ra. Vậy thì là Trọng Hạ Tế cá nhân tái như thế vinh quang trận chung kết, tại sao cuối cùng sẽ biến thành như vậy? Một cái người thắng trận, vì sao lại bị người như vậy nhục mạ chỉ trích?

	Đáp án rất đơn giản, vậy thì là những này khán giả bên trong rất nhiều người đều là Tự Do Chi Dực người ủng hộ!

	Lời vừa nói ra, mọi người lập tức ồ lên lên.

	Chính như trước từng nói, Dong Binh Công Hội đại diện cho từng người vị trí khu nhân dân lợi ích cùng mặt mũi, mà những này khu vực trong lúc đó, bởi vì đủ loại sự tình, cũng có rất nhiều mâu thuẫn xung đột. Vì lẽ đó bình thường chống đỡ Công Hội. Đều là bọn họ vị trí người. Mà Tự Do Chi Dực vị trí phía nam cảng luôn luôn khá là giàu có, chỉ đứng sau Hoàng Kim Thành, bởi vậy tổng đem những nơi khác người cho rằng ăn mày nhà quê tới đối xử, vì lẽ đó ở những nơi khác không phải rất được tiếp đãi. Mà cái gọi là kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, Starlight trợ giúp bọn họ quét hội này tự cao tự đại phía nam lão mặt, rất nhiều người tự nhiên là cao hứng không ngớt, lời vừa nói ra, ở mọi người trong mắt, những kia phẫn nộ chỉ trích cùng nhục mạ Starlight dong binh đoàn người liền đã biến thành một hình dáng khác ——— nguyên lai bọn họ là không thua nổi a.

	Chẳng trách những người này tức đến nổ phổi, nghe nói Litia đại công nhưng là tự mình đi quan sát cuộc tranh tài này. Muốn thật giống bọn họ nói như vậy xấu xí không thể tả, vị kia thích nhất mỹ lệ sự vật đại công hội liều mạng sao?

	Lần này những người kia càng không thể nhịn, bọn họ tự cho là mình mới là công quốc lương tâm, đại biểu công bằng cùng chính nghĩa, hiện ở tại bọn hắn cái kia chính xác cực kỳ chỉ trích lại bị cho rằng là không thua nổi sau khi dính chặt lấy?

	Chuyện này làm sao có thể chịu?

	Hội này không có giáo dưỡng, không được quá giáo dục tốt phương bắc nghèo rớt biết cái gì a! !

	, như thế rất tốt. Triệt để mà đồ pháo.

	"Rối loạn... ... Thật rối loạn... . . ."

	Đứng ở lầu hai cửa thang gác, lão Walker dại ra cầm chén rượu, nhìn lan can phía dưới loạn rầm rầm quán rượu phòng khách. Giờ khắc này nơi đó đã là hỗn loạn tưng bừng. Không ít người đều ở lẫn nhau thống xích tức giận mắng, thậm chí còn vì thế ra tay đánh nhau. Đây đối với lão Walker tới nói, nhưng là chưa từng có tưởng tượng quá cảnh tượng.

	Hắn vốn là cho rằng Starlight xong đời, dù sao ở sân đấu trên, trải qua như vậy mưa to gió lớn, lão Walker chính mình cũng rất lo lắng ngày sau Starlight thật sự sẽ biến thành chuột chạy qua đường. Dù cho nghe xong La Đức kế sách, hắn sâu trong nội tâm vẫn còn có chút bán tín bán nghi, lẽ nào đơn thuần mấy câu nói, liền có thể thay đổi mọi người đối với Starlight cái nhìn? Chính mình chút người này tán đến nhiều người như vậy bên trong đi nhưng là như muối bỏ biển a, thật sự có thể đưa đến tác dụng lớn như vậy sao?

	Thế nhưng hiện tại, hắn đã hoàn toàn thần phục.

	Một lúc mới bắt đầu, còn đang vì Starlight đê tiện vô liêm sỉ hành vi mà phẫn nộ đám người, giờ khắc này đã sản sinh phân liệt, không ít người thậm chí giơ lên cao nắm đấm, hò hét chống đỡ Starlight khẩu hiệu, cùng những kia nhục mạ Starlight người đánh lên, xem dáng dấp của bọn họ, quả thực so với cuồng nhiệt nhất người ủng hộ còn muốn tử trung. Thậm chí cũng không có thiếu người tuyên bố bắt đầu từ hôm nay bọn họ đem chống đỡ Starlight đem đám kia cần thể diện không muốn sống phía nam lão toàn bộ tiếp tục đánh, để bọn họ bại cái mặt mày xám xịt ——— bởi vì Starlight liên tiếp đánh bại Thiên Kiếm cùng Tự Do Chi Dực hai người này phía nam khu vực Công Hội đại biểu, hơn nữa ở cùng Tử Bách Hợp chiến đấu bên trong lại cho đối phương lưu đủ mặt mũi, vì lẽ đó hiện tại rất nhiều người phương bắc đều coi Starlight là thành đồng bạn của chính mình, đã như vậy, như vậy bọn họ thì càng không để ý Starlight có hay không đê tiện vô liêm sỉ. Phàm là có thể làm cho đám kia tự cho mình siêu phàm, con mắt trường trên đỉnh đầu đi chết tiệt phía nam lão không thoải mái sự tình, dù cho lại đê tiện vô liêm sỉ một chút cũng không đáng kể a!

	Mà tình huống như thế không chỉ là ở lão Walker vị trí quán rượu,  căn cứ lão Walker chiếm được tin tức, những nơi khác cũng đồng dạng sản sinh tương tự gây rối, mà càng làm cho hắn không tưởng tượng nổi chính là, bởi vì không có đến xem quá thi đấu người so với trước xem qua thi đấu nhiều người, vì lẽ đó hiện tại những kia lên tiếng phê phán Starlight trái lại đã biến thành số ít phái! Thậm chí còn có một chút phương bắc quý tộc cùng một ít có ảnh hưởng lực đại dong binh đoàn đoàn trưởng cũng tuyên bố bọn họ không cho là Starlight cách làm có cái gì sai. Trái lại là những kia đánh đường hoàng cớ người càng khiến người ta cảm thấy buồn nôn! !

	Đủ loại lời đồn đãi tranh chấp hỗn tạp cùng nhau, hóa thành một cái hỗn loạn vòng xoáy, cũng lại không nhận rõ thiên nam địa bắc.

	Thế nhưng dù vậy, tất cả mọi người đều rất hiểu ngầm không có đề cập cuối cùng trận chiến đó Waltz biến hóa cùng với sau khi chiến quân đoàn thiên sứ hành động, người tinh tường đều có thể thấy được, Waltz biến hóa khẳng định là có vấn đề, mà chiến quân đoàn thiên sứ vây quanh Tự Do Chi Dực, khó bảo toàn không phải phiền toái gì bắt đầu. Vạn nhất chính hắn một thời điểm toát ra đồng tình Tự Do Chi Dực thái độ, như vậy ngày sau liền rất có thể xui xẻo. Vì lẽ đó bọn họ mới đem hỏa lực tập trung ở thống xích La Đức Starlight loại này đê tiện vô liêm sỉ thủ đoạn sẽ đối với Trọng Hạ Tế tạo thành cái gì ác liệt ảnh hưởng cùng với bọn họ thắng mà không vẻ vang gì trên, mà không người nào dám không muốn sống đi đồng tình Tự Do Chi Dực.

	Thế nhưng bất luận lão Walker nghĩ như thế nào, đều không thể nào hiểu được ——— La Đức đến tột cùng là làm sao nghĩ tới đây tất cả?

 