 
	Ngay khi La Đức cùng một cái khác chính mình khai chiến đồng thời, ở mặt khác một bên, còn lại sáu người chiến đấu cũng thuận theo triển khai. Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene cùng Li Jie bản năng hướng về Annie áp sát. Thế nhưng các nàng rất nhanh sẽ bị mặt khác ba người ngăn chặn.

	"Hừ, chạy trốn nơi đâu!"

	Nhìn thấy Marlene động tác, ăn mặc đỏ tươi giáp da Ma pháp kiếm sĩ lạnh rên một tiếng, tiếp theo nàng vung tay phải lên, sau đó cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo quang ảnh thẳng tắp hướng về Marlene đâm tới. Mà nhận ra được đối phương tiến công, Marlene cũng là hơi biến sắc mặt, thế nhưng trải qua mấy ngày nay ở Chim Hoàng Yến nơi đó chịu đựng đến huấn luyện nhưng là đưa đến tác dụng. Tuy rằng La Đức cho rằng hai người bất quá là tùy tiện liên lạc một chút, thế nhưng Marlene cùng Li Jie đều rất rõ ràng, các nàng gặp cực khổ cũng không chỉ những thứ này. Tuy rằng vừa bắt đầu xác thực như La Đức suy nghĩ như vậy, hai người chỉ là bị Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đơn giản chỉ điểm liên hệ một thoáng, kết hợp chiến trường hoàn cảnh làm dưới mô phỏng mà thôi. Thế nhưng để cho hai người không có dự liệu được chính là, ở quá vài ngày sau, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chợt tăng cao độ khó, trực tiếp từ huấn luyện tăng lên trên đến thực chiến góc độ. Này dẫn đến hai người mỗi ngày đều sẽ bị các nàng đánh gần chết, chỉ bất quá đối với Marlene cùng Li Jie tới nói, các nàng cho rằng này chỉ có điều là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vì nghiêm ngặt huấn luyện các nàng mà nghĩ ra đặc biệt giáo dục mà thôi.

	Thế nhưng nếu như La Đức biết này sau khi tất cả... . . . Hắn liền sẽ rõ ràng, bởi vì nhìn thấy dân bản địa không khoa học tốc độ lên cấp mà khó chịu không thể chỉ chính mình một người a... ... . . .

	Tuy rằng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rõ ràng là ôm ước ao ghen tị tâm tình đi mạnh mẽ "Thao luyện" hai người, thế nhưng các nàng cái kia "Cường hãn" huấn luyện thành quả vào đúng lúc này nhưng là rõ ràng không có sai sót hiện ra. Đối mặt với đối phương tập kích, Marlene cũng không có hoang mang, ngược lại chỉ là trong chớp mắt, nàng liền hai tay nắm chặt trường kiếm, chênh chếch hướng về trước người của chính mình vung quá. Chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ. Nương theo tứ tán tung toé đốm lửa, hai cái đỏ tươi trường kiếm liền như vậy tầng tầng đụng vào nhau.

	"Ngươi... ... . . ."

	Xem thấy trong tay đối phương này thanh cùng mình nắm giống nhau như đúc hoả hồng phép thuật trường kiếm, Marlene trong lòng cũng không khỏi cảm giác được một trận quái dị. Tuy rằng trước đã nghe La Đức làm ra quá nói rõ, hơn nữa cũng tận mắt thấy cái kia cùng mình hoàn toàn tương đồng khuôn mặt, thế nhưng mãi đến tận song phương mặt đối mặt giao chiến thời khắc này, mình mới thân thân thể sẽ đến ở đối diện không phải cái gì huyễn ảnh. Cũng không phải cái gì giả mạo phẩm, mà là chân chính một cái khác chính hắn một sự thực. Khí thế loại này, loại kia cùng mình khí tức, là làm sao mô phỏng theo đều không có tác dụng.

	"Thật vô dụng! Ngươi lại sẽ nghe một người đàn ông!"

	Hung tợn áp chế Marlene công kích, trước mắt ăn mặc màu đỏ giáp da "Marlene" cắn vào hàm răng, đẹp đẽ khuôn mặt trên hiện ra rõ ràng sự phẫn nộ cùng xem thường."Thân là một cái khác ta, ngươi lại đối với một người đàn ông nói gì nghe nấy! Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao? Đem vận mệnh của mình cùng nam nhân liên hệ tới, này đối với ngươi mà nói có ý nghĩa gì sao? !"

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì! ?"

	Tuy rằng đồng dạng là chính mình, thế nhưng Marlene lập tức cũng cảm giác được nàng cùng trước mắt cái này chính mình hoàn toàn đàm luận không tới cùng đi. Hơn nữa nàng chỉ trích vốn là không tên kỳ diệu, chuyện này nhất thời để Marlene tuyệt đối rất khó chịu, vừa gầm lên, Marlene trường kiếm trong tay dùng sức vung lên, mạnh mẽ đem sự công kích của đối phương cản trở lại. Mà Ma pháp kiếm sĩ nhưng là thuận thế lui về phía sau hai bước, nhưng là nàng cặp kia tửu tròng mắt màu đỏ nhưng lập loè trước nay chưa từng có sự phẫn nộ.

	"Ngươi không biết? Ngươi làm sao có khả năng không biết! Bị loại kia vận mệnh ràng buộc, vì một cái thấy đều chưa từng thấy nam nhân mà kính dâng ra bản thân tất cả. Thế nhưng cuối cùng tất cả nhưng bất quá là hư huyễn nói láo thôi rồi! Nam nhân chung quy coi trọng chỉ là thân thể của ngươi, bọn họ chỉ là muốn đùa bỡn ngươi.

	Giữ lấy ngươi, sau đó chờ ngươi tuổi già châu hoàng sau khi đem ngươi vứt bỏ khốn nạn mà thôi!"

	"Ngươi... ... Ạch... ... Ngươi cùng La Đức trong lúc đó phát sinh cái gì không?"

	Nghe đến đó. Marlene không khỏi sắc mặt quái lạ hướng về La Đức phương hướng nhìn quét một chút, mặc dù biết nàng chỉ là vô số vận mệnh bên trong thế giới một người trong đó, thế nhưng nghe được từ "Một cái khác chính mình" trong miệng nói ra như thế thống hận nam nhân lên tiếng, vẫn để cho Marlene không khỏi có chút ngạc nhiên, lấy nàng trí nhớ của chính mình tới nói, tuy rằng ở gặp phải La Đức trước đối với phần lớn nam tính cũng không có cái gì tốt sắc mặt. Thế nhưng vậy cũng chỉ là không lọt mắt mà thôi. Hoàn toàn không giống trước mắt một cái khác chính mình đối với nam nhân như vậy thống hận, phảng phất có thù không đợi trời chung.

	Lẽ nào một cái khác mình bị La Đức đùa bỡn quá, sau đó vứt bỏ?

	"La Đức?"

	Nghe được Marlene hỏi dò, một cái khác nàng nhíu mày lại, lạnh rên một tiếng.

	"Vậy thì là đem ngươi mê thần hồn điên đảo nam nhân? Bản tiểu tỷ cũng sẽ không cùng loại kia hạ lưu. Ngu xuẩn động vật cùng nhau! Ngươi cũng sớm một chút nhận rõ ràng hiện thực đi! Nam nhân chung quy là có mới nới cũ, đem ngươi chơi chán sau khi sẽ ném đến bên cạnh, nếu như ngươi lại u mê không tỉnh, chỉ có thể so với hiện tại càng thêm bi thảm!"

	"Ta cũng không cho là như vậy."

	Nghe được đối phương trả lời, Marlene đáy lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng không biết đối phương tại sao như vậy thống hận nam nhân, thế nhưng nghe ngữ khí của nàng, tựa hồ chưa từng có cùng La Đức gặp được, mà không phải là bị La Đức vứt bỏ. Này cuối cùng cũng coi như là để Marlene thả lỏng rất nhiều, mặc dù là vô số vận mệnh thế giới một trong, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình rất có thể bị La Đức vứt bỏ loại này vận mệnh, này chung quy sẽ không là khiến lòng người bên trong dễ chịu. Mà trước mắt này một cái khác chính mình cũng không có gặp phải La Đức, như vậy biểu hiện của nàng liền cùng mình không có bất cứ quan hệ gì.

	Thế nhưng... . . . Nếu như chính mình không có gặp phải La Đức cũng sẽ biến thành nàng bộ dáng này sao?

	Nghĩ tới đây, Marlene nỗ lực lắc lắc đầu, đem cái này có chút quái lạ ý nghĩ ném tới sau đầu, tiếp theo nàng nắm chặt trường kiếm trong tay, trong đầu lần thứ hai hiện ra Chim Hoàng Yến giáo dục: Đối mặt kẻ địch, chú ý đối phương tầm mắt cùng góc độ, thuận theo chính mình bản năng trực giác, công kích vĩnh viễn là... . . . Tốt nhất phòng thủ.

	"Ta cùng ngươi, là không giống!"

	Kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nương theo này thanh khẽ kêu, Marlene trong tay đỏ tươi trường kiếm nhất thời đâm về đằng trước, mang theo phá không tiếng rít, uyển tựa như tia chớp thẳng tắp đâm về phía kẻ địch trước mắt.

	Hào quang chói mắt chợt lóe lên, trắng noãn trường kiếm cắt ra không khí, tầng tầng khảm trên mặt đất. Rất nhanh, trắng bạc hỏa diễm chạy vọt về phía trước đằng gầm thét lên tứ tán ra. Li Jie cung đứng dậy thể, về phía sau lộn một vòng, lúc này mới miễn cưỡng né tránh sự công kích của đối phương. Ngẩng đầu lên nhìn tới, chỉ thấy triển khai một đôi trắng noãn cánh Thiên Sứ chính thản nhiên tự đắc trôi nổi ở Li Jie mặt trước, yên tĩnh nhìn kỹ nàng.

	"Thật là làm cho ta không nghĩ tới, sức mạnh của ngươi lại nhỏ yếu như vậy, cũng muốn cùng La Đức tiên sinh ở một chỗ sao?"

	"Ngươi... ... Ta không phải... ... . . ."

	Li Jie há mồm muốn phản bác, thế nhưng vừa nghĩ tới đối phương là chính mình, rồi lại nói cái gì đều không nói ra được. Bất quá yên tĩnh nhìn kỹ Li Jie vẻ mặt, thân là Thiên Sứ nàng nhưng là hiện ra mấy phần hoài niệm vẻ mặt. Nàng buông xuống trường kiếm, mang theo hoài niệm vẻ mặt, yên tĩnh nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Thật là khiến người ta hoài niệm, trước đây ta cũng giống như ngươi, chỉ là ngây ngốc tuỳ tùng ở sau người hắn, hưởng thụ hắn che chở, cho rằng hắn có thể giúp ta giải quyết tất cả vấn đề. Mà ta chỉ cần như cái hạnh phúc tiểu nữ nhân, chờ ở bên cạnh hắn có thể. Thế nhưng, sự tình cũng không phải đơn giản như vậy. Ngươi cũng rất rõ ràng, chúng ta đối mặt nguy hiểm, bất luận La Đức tiên sinh mạnh mẽ đến mức nào, hắn đều chỉ là một người, mà ta tóm lại sẽ không vẫn bị hắn nhìn kỹ. Một khi hắn dời ánh mắt, như vậy Chính là ta như vậy vô lực, ta căn bản là không có cách tuỳ tùng trên bước chân của hắn!"

	Nói tới chỗ này, Thiên Sứ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong tay nàng trắng noãn trường kiếm bỗng nhiên vung quá.

	"Vì lẽ đó, ta thất bại rồi! Tỷ tỷ đại nhân vì ta an toàn, mạnh mẽ đem ta dẫn theo trở về. Nàng không hy vọng tay trói gà không chặt ta cuốn vào loại kia tàn khốc chiến đấu, nàng cũng không hy vọng ta kéo lên bất kỳ quan hệ gì. Nếu như ta có thể có sức mạnh càng thêm cường đại, ta thì sẽ không rời đi La Đức, để hắn rơi vào hắc ám, cùng những kia tà ác Bất Tử sinh vật làm bạn. Như quả ta có thể vẫn đi theo ở bên cạnh hắn, hắn thì sẽ không bị những kia chán ghét Hấp Huyết Tộc cho đầu độc! Để loại kia hạ lưu nữ nhân cho mê thần hồn điên đảo! Ngươi phải nhớ kỹ, một cái khác ta, những kia sinh sống trong bóng tối đều là một đám tà ác khốn nạn! Đặc biệt cái kia gọi Irene nữ nhân! Không nên tin lời của nàng, nàng chỉ có điều là coi trọng La Đức sức mạnh mà thôi! Rõ ràng ta cùng tỷ tỷ mới là yêu nhất La Đức người, vì sao lại bị loại kia đến từ hắc ám thế giới nữ nhân cho hoành thò một chân vào a!"

	"... ... ... ... ... . . ."

	Nghe được Thiên Sứ nói chuyện, Li Jie sắc mặt không khỏi trở nên hơi đỏ bừng lên, chính mình còn nói được... . . . Thế nhưng tỷ tỷ... . . . Một thế giới khác Litia tỷ tỷ cũng yêu thích La Đức tiên sinh sao? Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi cảm thấy có chút bất an lên, muốn thực sự là nếu như vậy, không không không, mặc dù nói đó là một thế giới khác sự tình, nhưng là vạn nhất ở trên thế giới này, Litia tỷ tỷ cũng yêu thích La Đức tiên sinh nên làm gì? Chính mình có thể hoàn toàn không sánh được tỷ tỷ a, hơn nữa đối với La Đức tiên sinh tới nói, tỷ tỷ cũng là một cái lựa chọn tốt hơn, không phải sao? Nhưng là... ... . . . Irene là ai?

	Lắc lắc đầu, đem sự nghi ngờ này vứt tại sau đầu, đón lấy,  nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt một "chính mình" khác.

	"Ta sẽ không trốn ở La Đức tiên sinh sau lưng, ta sẽ cố gắng cùng hắn đồng thời đi tới, ta cùng ngươi không giống nhau."

	"Hay là, hay là không phải, thế nhưng này đối với ta mà nói đều không quan trọng."

	Nói tới chỗ này, Thiên Sứ vung vẩy một thoáng trường kiếm trong tay, trắng bạc hỏa diễm đột nhiên bạo phát. Đón lấy, nàng theo bản năng hướng về La Đức phương hướng liếc mắt một cái.

	"Tuy rằng ta không biết tại sao mình sẽ xuất hiện ở đây, thế nhưng này đối với ta mà nói là một cơ hội. Ta đã từng mất đi, sẽ không lần thứ hai mất đi. Lần này, ta nhất định sẽ đem La Đức tiên sinh vững vàng chộp vào trong tay, ta muốn đem hắn mang về, mang về thế giới của ta. Lần này, ta nhất định sẽ thành công."

	"Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thực hiện được!"

	Nghe đến đó, Li Jie sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc, đón lấy, thiếu nữ đưa tay ra, từ trường bào trong túi tiền lấy ra một bộ màu đen bằng da găng tay, tiếp theo liền như vậy đeo trên tay, sau đó, thiếu nữ hai tay nắm chặt thành nắm đấm, đè thấp thân thể, hai con trong con ngươi lóng lánh hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm.

	"Đây là thế giới của ta, ta sẽ hướng về ngươi chứng minh điểm này, ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi mang đi La Đức tiên sinh!"

 