 

	Một đường về phía trước. []

	La Đức ngồi dựa vào ở trên ghế, nhìn kỹ ngoài cửa sổ cảnh sắc. Ở trước mặt của hắn, ba cái thiếu nữ chính chen thành một đoàn. Tựa lưng vào ghế ngồi ngủ say như chết, Thất Luyến ngồi ở La Đức đối diện, xoã tung đuôi to như thảm lông rắc ở ba người trên người. Mà Annie thì lại tựa ở mặt khác một bên, há mồm ra, không hề lịch sự có thể nói tựa ở thùng xe trên, ngụm nước theo khóe miệng một đường chảy xuôi mà xuống, xem ra đúng là đang ngủ say. Mà kẹp ở giữa hai người, cái kia gọi là Natasha thiếu nữ hiển nhiên cũng đã rất mệt, hay là bởi vì mấy ngày liền tới nay bôn ba thoát thân duyên cớ, hiện tại thiếu nữ đúng là ngủ dị thường thâm trầm, chỉ có điều dù vậy, nàng vẫn như cũ vẫn là ôm thật chặt lấy trong lồng ngực hộp gỗ, chút nào cũng không có buông tay ý tứ.

	Mà trái lại ngồi ở La Đức bên người Grandy, nhưng là một bức phi thường lúng túng dáng vẻ cúi đầu, không biết nên nhìn kỹ nơi nào mới tốt. Đương nhiên, dựa vào nét mặt của hắn liền có thể thấy được, thiếu niên này rất rõ ràng cũng không quen như vậy trường hợp. Mặc dù nói Thất Luyến bọn người không có bất kỳ y quan không chỉnh cử động, thế nhưng cùng ba cái chính trực tuổi thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp vừa đứng lên nơi ở đây sao nhỏ hẹp thùng xe bên trong, đối với Grandy như vậy người trẻ tuổi tới nói, vẫn còn có chút quá mức kích thích cũng khó nói.

	Xử nam a. . .

	Đang nhìn mình bên người gấp gáp bất an Grandy, La Đức sâu trong nội tâm cười lạnh một tiếng, sau đó hắn thu hồi ánh mắt. Mà ngay tại lúc này, Grandy tựa hồ cũng nhận ra được La Đức ánh mắt, lập tức ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo tựa hồ có hơi do dự tự, trước tiên quay đầu nhìn một chút đối diện ba vị tiểu thư. Lúc này mới hạ thấp giọng, mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia. . . Tôn kính La Đức. . . Tiên sinh. . . Không biết ngài lần này đi tới Hùng Ưng Chi Thành. Đến tột cùng là có chuyện quan trọng gì đây?"

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Nghe được Grandy hỏi dò, La Đức nhíu mày lại. Tiếp theo hỏi ngược lại. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Grandy biểu hiện hơi hơi do dự, bất quá hắn vẫn là nhắm mắt, tiếp tục nói.". . . Ngài xem, chính như chính ngài từng nói, Hùng Ưng Chi Thành là Tử Bách Hợp Công Hội vị trí. Ngài thân là Pafield khu vực Công Hội trường, nói vậy sẽ không không có chuyện gì chuyên môn chạy đến nơi đây đến du ngoạn mới là. Cái này. . . Ta nói thế nào cũng là Hùng Ưng Chi Thành trị an quan trên nhi tử, nếu như có cái gì có thể giúp được việc địa phương. . ."

	Là sợ chúng ta đi gây phiền toái đi.

	Tuy rằng Grandy nói rất cẩn thận, thế nhưng La Đức đúng là rất nhanh sẽ đoán được thiếu niên này nội tâm chân thực ý nghĩ. Rất rõ ràng, nhìn ra người này mặc dù là người tưởng thật rồi một điểm, bất quá vẫn là rất có đầu óc. Hơn nữa ý thức trách nhiệm cũng rất mạnh, xác thực, chính mình thân là một cái Dong Binh Công Hội hội trưởng, lớn như vậy đâm đâm chạy đến người khác địa bàn tình huống từ trước đến giờ là tương đương hiếm thấy. Nếu như là những kia phía nam Dong Binh Công Hội, tỷ như Tự Do Chi Dực cái gì, chuyên chạy tới nơi này, như vậy trăm phần trăm là không chuyện tốt. Mặc dù nói dựa theo pháp luật đến xem, Công Hội trong lúc đó tranh cãi bình thường không dính đến những vấn đề khác. Thế nhưng nếu như thật sự quấy rầy hằng ngày xuất hành cùng sinh hoạt, như vậy vẫn là kiện tương đương đau đầu cùng chuyện phiền phức.

	"Chúng ta là đi Hùng Ưng Chi Thành tra tìm một cái liên quan với cấp năm sao Công Hội nhiệm vụ manh mối.

	"

	Đối với này, La Đức đúng là không có ẩn giấu ý tứ, dù sao Công Hội nhiệm vụ đối với như vậy một tòa thành thị là không có chỗ xấu, hơn nữa cân nhắc đến đối phương nếu như đúng là quan trị an chi, như vậy nói không chắc vẫn có thể ở Hùng Ưng Chi Thành bên trong vì bọn họ cung cấp bảo vệ cùng tiện lợi. mà khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, Grandy trong mắt nhưng là lóe qua một tia hiểu rõ, tiếp theo hắn gật gật đầu, liền cũng không còn hỏi nhiều cái gì. Mà ngay tại lúc này. La Đức bỗng nhiên nghe thấy ngoài xe truyền đến một tiếng gào thét.

	"Ô a! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết lên, nguyên bản vững vàng chạy xe ngựa lập tức bắt đầu rồi kịch liệt lay động, mà giờ khắc này nguyên bản ở trong giấc ngủ say ba cái thiếu nữ cũng là lập tức giật mình tỉnh lại.

	"Làm sao? Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	Annie kinh ngạc trợn mắt lên, xoay người nhìn xung quanh bốn phía, Natasha thì lại chăm chú ôm trong tay hộp gỗ, không tự chủ được hét rầm lêm. Mà ngay tại lúc này, vừa tỉnh lại Thất Luyến nhưng là bỗng nhiên nhíu mày lại, tiếp theo nàng dùng sức đưa tay ra, đè lại bên người tấm ván gỗ.

	Rất nhanh, nguyên bản lúc la lúc lắc xe ngựa trong nháy mắt liền mạnh mẽ dừng động tác lại, nương theo ngựa hí thanh đứng ở tại chỗ. Mà ngay tại lúc này, La Đức cũng đã dường như một đạo quỷ mị u ảnh giống như, từ xe ngựa cửa xe trung phi bôn mà ra. Vừa mới mới vừa nhảy xuống xe ngựa, La Đức liền nhìn thấy một đôi lập loè đỏ tươi ánh sáng con mắt cùng với vung vẩy mà đến trường kiếm, thế nhưng đối mặt bất thình lình tập kích, La Đức nhưng chút nào cũng không có hoang mang, bờ vai của hắn hướng về bên trái một lệch, chỉ thấy sắc bén kia trường kiếm liền như vậy sát La Đức ống tay áo mà xuống, thậm chí ngay cả hắn một bên đều không có đụng tới. Mà ngay tại lúc này, La Đức trường kiếm bên hông dĩ nhiên ra khỏi vỏ.

	Đỏ tươi hào quang ở giữa bầu trời đêm đen kịt xẹt qua một đạo thẳng tắp hồng tuyến, gào thét bao phủ kiếm phong trong nháy mắt liền vượt qua kẻ địch thân thể, đưa nó tầng tầng ném không trung, tiếp theo ngã xuống đất ——— tận đến giờ phút này, La Đức mới nhìn rõ ràng, đó là một cái mấy tên lính võ trang đầy đủ.

	Tử linh binh sĩ.

	Bất Tử quân đoàn?

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức trong lòng âm thầm chìm xuống, hắn hướng về bốn phương tám hướng nhìn tới, chỉ thấy giờ khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đâu đâu cũng có bất tử đại quân bóng người. Từ những vong linh này binh sĩ hoá trang đến xem, chúng nó hiển nhiên cũng không phải những kia xuyên qua biên cảnh quân lính tản mạn, bộ binh, kỵ binh, thậm chí còn có người bắn tên cùng. . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu liếc mắt một cái bầu trời, ở nguyệt quang bên dưới, ngờ ngợ có thể nhìn thấy hai con bóng đen chính ở trong trời đêm xoay quanh.

	Liền bạch cốt sư thứu đều có, đây cơ hồ cản cái trước quân chính quy đoàn bố trí rồi!

	Bất quá may mắn chính là, trước mắt vây quanh La Đức tử linh binh sĩ thật không có một cái quân chính quy đoàn nhiều như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, cũng bất quá một hai trăm người mà thôi. Thế nhưng, những binh sĩ này xuất hiện trường hợp, nhưng là để La Đức cảm thấy khó có thể tin ——— chết tiệt, này không phải là Hắc Ám Long Quốc, Mục Ân công quốc bên trong từ đâu tới nhiều ngày như vậy giết Bất Tử Sĩ Binh? Biên cảnh đội tuần tra đám ngu ngốc kia lẽ nào là đã chuẩn bị sẵn sàng chờ treo cổ sao?

	"Thiết, quả nhiên là phiền phức."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi cắn răng. Tuy rằng lúc trước hắn cũng nghĩ tới có thể làm cho đối phương dưới như vậy sát thủ. Như vậy liền mang ý nghĩa Natasha khẳng định là phát hiện cái gì không được bí mật. [] thế nhưng bây giờ nhìn lên, bí mật này còn đúng là tương đảm đương không nổi —— -- -- chỉ ẩn giấu ở Mục Ân công quốc cảnh nội Vong Linh quân đội? Liền coi như chúng nó quy mô chỉ có quân đoàn bình thường một phần mười. Này chết tiệt tiêu chuẩn bố trí cũng là tuyệt đối không nên xuất hiện ở quang đại lục dưới bầu trời. Mặc dù nói Litia đại công cùng Ám Dạ Long Quốc quan hệ cũng không tính rất kém cỏi, thế nhưng để đừng đội chạy đến quốc gia mình lãnh thổ tới chuyện như vậy. Nàng nhưng là tuyệt đối không làm được.

	Như vậy, hội này chết tiệt Bất Tử quân đoàn tới nơi này làm gì?

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái xe ngựa, chỉ thấy cái kia lão phu xe vẫn như cũ ngồi ở xe ngựa phía trước ——— thân thể của hắn đã hoàn toàn bị bạch cốt trường mâu xuyên qua, mắt thấy là không có cứu.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên. Nương theo tiếng vó ngựa hưởng, một cái ăn mặc màu đen khôi giáp Tử Vong Kỵ Sĩ, từ trong đám người đi ra. Hắn ngẩng đầu lên, dày nặng mũ giáp dưới. Hai đạo đỏ tươi hào quang thẳng tắp bắn về phía La Đức, mà cảm nhận được đối phương cái kia lạnh lẽo, không hề sinh khí ánh mắt, La Đức vi hơi nhíu nhíu mày. Này cũng khó trách, bất luận cái nào con người sống sờ sờ, đối với những kia Bất Tử sinh vật ánh mắt đều sẽ không có bất kỳ hảo cảm. Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên xem thấy cái này Tử Vong Kỵ Sĩ bên hông treo lơ lửng trường kiếm ——— đó là một cái toả ra trắng xám hào quang, khác nào trăng non bình thường loan đao.

	Lại là hắn?

	"Giao ra hộp, ta tha các ngươi bất tử."

	Ngay khi La Đức có chút kinh ngạc thời điểm, cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ giờ khắc này cũng đã mở miệng nói rằng. Hắn vươn tay trái ra, hướng về La Đức đưa tới. Mà ngay tại lúc này, còn lại mấy người cũng đã từ trên xe ngựa đi xuống. Nhìn thấy trước mắt trận thế, Natasha sợ hãi đến rít gào một tiếng, ngay lập tức sẽ ngồi vào trên đất. Mà Annie thì lại vào lúc này biểu hiện ra nàng làm thuẫn chiến sĩ tố chất, nàng một cái phiên tay cầm lên bên cạnh mình tinh kim trùng thuẫn, chỉ nghe vài tiếng máy móc tiếng vang, rất nhanh trùng thuẫn liền mở rộng phóng to, đem hai người che ở mặt sau. Mà Grandy giờ khắc này là cũng là cấp tốc cầm lấy trường kiếm. Căng thẳng nhìn kỹ bốn phía. Ngược lại, Thất Luyến đúng là hiện ra phi thường bình tĩnh, ở mới bắt đầu thở nhẹ một tiếng sau khi, vị này nguyên tố lãnh chúa phải dựa vào ở thùng xe bên cạnh, xem ra hí đến rồi.

	Giờ khắc này nghe thấy Tử Vong Kỵ Sĩ nói chuyện, Grandy không khỏi trong lòng giận dữ, tiếp theo hắn lập tức đứng lên đi ra, giơ lên trường kiếm, chỉ về trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ.

	"Nơi này không phải các ngươi những này người chết bừa bãi tàn phá địa phương, ở ánh sáng chi Long Hồn chiếu rọi xuống, các ngươi những này sinh sống ở vĩnh hằng trong bóng tối Vong Linh có tư cách gì ở đây giết người chặn đường? Lẽ nào các ngươi liền không sợ làm cho chiến tranh sao? Chết tiệt người chết nhóm?"

	"Hừ!"

	Nghe thấy Grandy nói chuyện, Tử Vong Kỵ Sĩ trong mắt hồng quang bỗng nhiên bắt đầu thu nhỏ lại, mà ngay tại lúc này, Grandy nhưng là cảm giác được một luồng mạnh mẽ sức hút trong giây lát từ phía trước truyền tới, thật giống như một con vô hình bàn tay khổng lồ giống như gắt gao nắm lấy trường kiếm trong tay của chính mình, điều này làm cho thiếu niên không khỏi giật nảy cả mình, hắn theo bản năng hai tay nắm chặt trường kiếm, nỗ lực kéo về vũ khí của chính mình. Thế nhưng bất luận thiếu niên làm sao dùng sức, nhưng cũng không có cách nào đối kháng này cỗ mạnh mẽ sức hút, rất nhanh, Grandy liền không thể kiên trì được nữa, buông ra hai tay. Mà ngay tại lúc này, thanh trường kiếm kia cũng giống như là một tia chớp từ thiếu niên trong tay bắn ra, thẳng tắp hướng về Tử Vong Kỵ Sĩ trong tay bay qua.

	Thế nhưng ngay khi thanh trường kiếm này bay đến giữa không trung thời điểm, bỗng nhiên, một đạo rõ ràng điểm đỏ đột nhiên bạo phát, ở thanh trường kiếm kia trên vờn quanh quá một đạo sáng sủa hồng quyển, sau đó, cái này tinh cương rèn đúc mà thành trường kiếm, lập tức sụp đổ thành mấy khối, rơi xuống trên đất.

	"Hả?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tử Vong Kỵ Sĩ không khỏi hừ một tiếng, hắn lúc này mới xoay đầu lại, một lần nữa đưa mắt nhìn phía đứng ở trước mặt mình La Đức, bất quá cùng mới vừa mới khác nhau thời điểm, giờ khắc này La Đức trong tay này thanh đỏ tươi trường kiếm không lại thùy hướng về mặt đất, mà là bán khoát lên La Đức trên bả vai, xem ra một bức cà lơ phất phơ dáng vẻ.

	"Rõ ràng là cái người chết, hỏa khí vẫn như thế đại đối với thân thể có thể không tốt. Bất quá ta cũng rất muốn biết ——— Kền Kền Các không xuống được Tuyệt Vọng Chi Giản kinh doanh chính mình tổ chim, chạy tới chúng ta Mục Ân công quốc làm gì?"

	"Ngươi biết ta?"

	Nghe thấy La Đức câu này nói chuyện, kền kền sững sờ một chút. Hắn không nghĩ tới, lại sẽ ở nơi này, gặp phải một cái nhận biết mình người —— này thật đúng là tương đương hiếm thấy, thế nhưng ngay khi kền kền tập trung ý chí, tử quan sát kỹ một thoáng đối phương sau khi, lại phát hiện người trẻ tuổi này chính mình là tuyệt đối chưa từng thấy. . . Nhưng là tại sao trong lời nói của hắn giữa những hàng chữ đối với mình quen thuộc như thế?

	La Đức đối với kền kền trên thực tế cũng không tính quen thuộc. Hẳn là hắn quen thuộc chính là kền kền bên người treo lơ lửng này thanh được gọi là "Thương Thanh Sắc Đích Nguyệt Quang" loan đao, đây chính là chiến sĩ hệ một cái tương đối khá vũ khí. Ở Long Hồn Đại Lục mới bắt đầu giai đoạn, này món vũ khí bởi rơi xuống suất cực thấp. Thậm chí ở Ám Dạ Long Quốc bên kia người chơi cũng rất khó xoạt đến. Vào lúc đó, có thể có được một cái Thương Thanh Sắc Đích Nguyệt Quang, đối với chiến sĩ hệ nghề nghiệp người chơi tới nói là kiện tương đương có phạm sự tình. Hơn nữa cái này loan đao bản thân tràn ngập mạnh mẽ phụ năng lượng, công kích diện tích cũng rộng, ở phát ra bên trong hiệu quả cũng tương đương cường hãn, bởi vậy La Đức tự nhiên là có nhận thức ——— mà làm cái này loan đao chủ nhân. Kền kền là duy nhất một cái nắm giữ này món vũ khí, nó cũng là Bất Tử quân đoàn bên trong, hiếm thấy vận dụng loan đao chiến đấu kỵ sĩ. Một tay người chết gào thét đao pháp tương đương sắc bén, đối với không ít người chơi tới nói. Cũng có thể tính được là là tương đương uy hiếp.

	Làm một tên Tử Vong Kỵ Sĩ, kền kền ở Ám Dạ Long Quốc bên trong cũng không suất lĩnh quy mô lớn quân đội chỉ huy chiến đấu, ngược lại, hắn phụ trách nhiệm vụ đại đa số đều thuộc về tinh binh phạm vi bí ẩn tác chiến. Giờ khắc này, người này xuất hiện ở đây, đối với La Đức tới nói, cũng không tính là một tin tức tốt ——— bất quá may mắn chính là , dựa theo La Đức đối với kền kền hiểu rõ, vị này Tử Vong Kỵ Sĩ đỉnh thiên không vượt quá năm mươi lăm cấp, vẫn là chính mình miễn cưỡng có thể đối phó hàng ngũ. Nếu như nói riêng về kiếm thuật. La Đức vẫn có tự tin cùng đối phương một trận chiến.

	Là một Bất Tử sinh vật, kền kền có thể không có quá nhiều người sống cảm tình, hắn mặc dù đối với La Đức có thể một cái gọi ra thân phận của chính mình có chút ngạc nhiên, bất quá nhưng cũng chính vì như thế, cuối cùng kền kền quyết định giết chết bọn họ ——— phải biết, nguyên bản lần này mình chấp hành nhiệm vụ liền phi thường bí ẩn, không nên bị bất luận người nào biết. Mà hiện tại, người trẻ tuổi này không chỉ phát hiện sự tồn tại của bọn họ, càng một cái gọi ra tên của chính mình. Như vậy đối với kền kền tới nói, người trẻ tuổi này, tự nhiên chính là không thể không chết rồi!

	Nghĩ tới đây, kền kền không chút do dự nào từ bên hông rút ra loan đao, đón lấy, vung về phía trước một cái.

	"Tiến công!"

	"Annie, bảo vệ cái kia hai tên này, Thất Luyến, còn lại giao cho ngươi đi đối phó, ta sẽ đi gặp con kia kền kền."

	Ngay khi kền kền ra lệnh đồng thời, La Đức cũng là hô to một tiếng, sau đó, cả người hắn trong nháy mắt mang theo âm u, hẹp dài cái bóng từ trên mặt đất bay lượn mà qua, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo đỏ tươi chớp giật, không trở ngại chút nào đánh về phía trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Thật nhanh tiến công!

	Nhìn trong nháy mắt đã tới trước mặt mình mũi kiếm, kền kền không khỏi trong lòng cả kinh, phải biết vào lúc này La Đức khoảng cách hắn nhưng còn có một đoạn lớn khoảng cách, song phương trong lúc đó càng là cách mấy chục binh sĩ, thế nhưng chỉ là thời gian một cái nháy mắt, người trẻ tuổi này nhưng thật giống như một cái u linh giống như xuyên qua quá đạo phòng tuyến này, phảng phất những kia ngăn cản ở trước mặt mình Bất Tử Sĩ Binh nhóm, đều hoàn toàn không tồn tại.

	Bất quá dù vậy, diện với trước mắt tiến công, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng không có một chút nào hoảng loạn, hắn hét lớn một tiếng, trong tay loan đao chém thẳng vào mà ra, mà nương theo kền kền động tác, ngọn lửa trắng xám lập tức từ cái này loan đao trên bùng nổ ra đi, gào thét đánh về phía La Đức. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức cũng đã chuyển biến phương hướng, hắn lấy một cái hầu như không thể thẳng tắp góc độ nhanh chóng dời đi, miễn cưỡng né tránh cái kia từ bên cạnh mình bay qua mà qua trắng xám hỏa diễm, trường kiếm trong tay nhưng là không gặp chút nào đình trệ, kế tục hướng về Tử Vong Kỵ Sĩ đánh tới.

	"Hừ!"

	Mắt thấy chính mình tiến công thất bại, kền kền lập tức làm ra phản ứng, hắn một cái vươn mình về phía sau nhảy lên, né tránh La Đức chiêu kiếm này, đồng thời, Tử Vong Kỵ Sĩ đưa tay ra, dùng sức ở chính mình dưới thân bạch cốt chiến mã trên người dùng sức vỗ một cái, mà cảm nhận được Tử Vong Kỵ Sĩ truyền đến sức mạnh khổng lồ, cái kia thớt bạch cốt chiến mã cũng là hí lên một tiếng, tiếp theo lập tức vung lên thân đến. Mà chính là động tác này, làm cho bạch cốt chiến mã trong nháy mắt trở thành kền kền tốt nhất đốn tấm khiên.

	La Đức mũi kiếm đánh vào bạch cốt chiến mã trên người, sau đó liền cấp tốc đàn hồi ra.

	Thế nhưng giờ khắc này La Đức nhưng cũng là không chút nào từ bỏ ý tứ,  mắt thấy mình tiến công bị ngăn cản ngăn trở, hắn phản ứng đầu tiên chính là lập tức thân thể hơi trầm, cả người hướng phía dưới lăn lộn, từ bạch cốt chiến mã dưới thân lăn quá khứ, đón lấy, trong tay Tiên Hồng Chi Khấp hào quang chói lọi, gào thét, khác nào Lưu Tinh giống như hào quang từ bên trong phân liệt mà ra, thẳng tắp hướng về Tử Vong Kỵ Sĩ lần thứ hai bắn nhanh mà đi.

	Giờ khắc này, những Bất Tử Sĩ Binh đó nhóm cũng đã vây quanh, chúng nó vung vẩy vũ khí trong tay, nỗ lực đem La Đức triệt để vây quanh trong đó. Thế nhưng ngay khi những này Bất Tử Sĩ Binh nhóm xông lên phía trước, dự định triệt để vây quanh La Đức, đem cái này ngu xuẩn mà nhân loại lỗ mãng triệt để tiêu diệt thời điểm, một đạo chói mắt trắng noãn hào quang, nhưng là để chúng nó không tự chủ được dừng bước.

	Mà ngay tại lúc này, nương theo một tiếng lanh lảnh quát mắng thanh, Celia vung vẩy thiêu đốt trắng bạc thần thánh hỏa diễm trường kiếm, triển khai cánh, từ ánh sáng bên trong bay lượn mà ra.

	Giờ khắc này, những Bất Tử Sĩ Binh đó nhóm cũng đã vây quanh, chúng nó vung vẩy vũ khí trong tay, nỗ lực đem La Đức triệt để vây quanh trong đó. Thế nhưng ngay khi những này Bất Tử Sĩ Binh nhóm xông lên phía trước, dự định triệt để vây quanh La Đức, đem cái này ngu xuẩn mà nhân loại lỗ mãng triệt để tiêu diệt thời điểm, một đạo chói mắt trắng noãn hào quang, nhưng là để chúng nó không tự chủ được dừng bước.

	Mà ngay tại lúc này, nương theo một tiếng lanh lảnh quát mắng thanh, Celia vung vẩy thiêu đốt trắng bạc thần thánh hỏa diễm trường kiếm, triển khai cánh, từ ánh sáng bên trong bay lượn mà ra.

 