 
	Anko đứng ở trước cửa phòng, xuyên thấu qua trên cửa phòng cửa sổ nhỏ nhìn phía trong phòng giam, chỉ thấy ở trong phòng giam, Sonia chính cúi đầu, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, cái kia nguyên bản kiêu ngạo đại tiểu tỷ vào lúc này đã mất đi chính mình ngạo khí, xem ra buồn bã ỉu xìu, cúi đầu ủ rũ ngồi ở trên ghế. Nhìn trước mắt tình cảnh này, Anko không khỏi lắc lắc đầu, tuy rằng hắn đối với vị này đại tiểu tỷ không có hảo cảm, thế nhưng cũng không tính quá đáng ghét, giờ khắc này nhìn thấy nàng chán nản như vậy xui xẻo dáng vẻ, cũng là có chút lòng sinh không đành lòng. Bất quá Anko cũng rõ ràng, hướng về La Đức cầu xin là không có tác dụng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo xoay người hướng về La Đức gật gật đầu.

	"Phiền phức ngươi, lãnh chúa đại nhân."

	"Không cần khách khí, Anko ty tế."

	Đối mặt Anko nói chuyện, La Đức nhún vai một cái.

	"Không, lãnh chúa đại nhân, tuy rằng này không phải vấn đề của ta, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội bên kia... Ai..."

	Nghe được La Đức đáp lại, Anko cũng là lắc lắc đầu. Ngay khi ngày hôm qua, Quang Quốc Gia bên kia cũng truyền đến báo lại yêu cầu, mà đi ngang qua La Đức đồng ý sau khi, Anko cũng có đem Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn gặp phải giam cầm giam giữ chuyện tiến hành báo lại, đương nhiên, cân nhắc đến Mục Ân cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó căng thẳng quan hệ, Anko cũng không có nói ra Sonia cũng bị giam cầm chuyện như vậy, tuy rằng La Đức biểu thị hắn một chút cũng không sợ Quang Quốc Gia, có loại liền đến. Bất quá Anko đương nhiên sẽ không thật sự như thế xuẩn, giam cầm mấy cái Quang Quốc Gia kỵ sĩ không tính là gì, thế nhưng muốn giam cầm Quang Quốc Gia đặc phái viên, việc này nói ra nhưng là phiền phức. Làm giáo hội người, Anko bản thân cũng không có quá mức khuynh hướng Quang Quốc Gia, mà vì trước mắt quang đại lục hòa bình, hắn cũng không hy vọng Mục Ân cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó lại xảy ra vấn đề gì ——— dù sao bất tử đại quân xâm lấn đã đầy đủ khiến người ta đau đầu.

	Đương nhiên, ở trong báo cáo, Anko cũng như chính mình phát ra thề như vậy, phi thường "Khách quan trung lập" đối với toàn bộ sự thực trải qua tiến hành rồi tự thuật. Một chút đều không có thiên vị Quang Quốc Gia ý tứ. Thế nhưng để vị này ty tế đại nhân khó chịu chính là, Quang Chi Nghị Hội bên kia hiển nhiên không như thế xem, ở truyền về tin tức bên trong, Quang Quốc Gia đối với Anko "Thiên vị" phi thường bất mãn, thậm chí còn nói rõ yêu cầu Anko nằm ở "Khách quan trung lập" góc độ một lần nữa "Thẩm tra" một thoáng toàn bộ vấn đề, không nên bị một số "Vô liêm sỉ đê tiện đồ lời nói dối che đôi mắt" .

	Điều này làm cho Anko ty tế hết sức khó chịu, Quang Chi Nghị Hội ngươi cái cặn bã lại không phải giáo hội thủ trưởng, lão lòng tốt nói cho ngươi phát sinh vài việc gì đó còn không phải là vì ngươi tốt, kết quả ngươi cái khốn kiếp ngược lại chỉ trích ta không đúng? Luôn mồm luôn miệng muốn khách quan. Lão còn chưa đủ khách quan làm sao? Vốn là sự tình chính là ngươi gây ra tại sao phải lão cười theo ở đây xin lỗi? Ngươi có gan lúc trước đừng yêu cầu dạy sẽ đến a, trực tiếp phái chính mình đội cận vệ không là tốt rồi. Khi ta là cái bạch si a yêu thích ở đây hai con bị khinh bỉ? !

	Thu được báo cáo sau khi Anko ty tế thậm chí hiếm thấy ở thánh trong phòng bạo thô khẩu, đem cái kia phân chết tiệt tin trực tiếp xé thành mảnh vỡ, hắn cảm giác mình thực sự là lòng tốt không báo đáp tốt, Quang Chi Nghị Hội đám kia bạch si nói rõ là muốn chính mình thiên vị bọn họ sau đó làm khó dễ vị lãnh chúa này đại nhân. Thế nhưng lão lại không phải Quang Chi Nghị Hội người, dựa vào cái gì muốn ta giúp ngươi nhóm gánh trách nhiệm? Thật sự cho rằng ta đến từ giáo hội vì lẽ đó cái kia vị lãnh chúa đại nhân không dám động thủ làm sao? Giáo hội cao tầng cùng vị lãnh chúa này giữa người lớn với nhau nhưng còn có mật thiết quan hệ hợp tác đây, Anko thậm chí ở đây nhìn thấy thánh linh sứ giả đoàn xuất hiện, thánh linh sứ giả đoàn không phải là phổ thông Linh Sư, ở trong mỗi người hầu như đều có khả năng trở thành giáo hội mỗi cái địa phương giáo chủ hoặc là ty tế một loại nhân vật, có thể nói là giáo hội bên trong hạt giống tinh anh. Mà chính là những này tiền đồ tự cẩm người trẻ tuổi, ở đây đều bị một cô bé như sai khiến người hầu tự đến kêu đi hét. Dựa theo Anko hỏi thăm được tình huống, này chính là giáo hội cao tầng cùng vị lãnh chúa này đại nhân một cái giao dịch, bé gái kia truyền thụ thánh linh sứ giả đoàn liên quan với Linh Sư kỹ xảo chiến đấu,

	Mà giáo hội thì lại dành cho vị lãnh chúa này đại nhân nhất định chống đỡ. Có quan hệ như vậy ở bên trong. Anko như thế nào dám đối với La Đức động thủ? Trước tiên không nói La Đức có đáp ứng hay không, giáo hội cái thứ nhất liền không đáp ứng. Đắc tội rồi Quang Quốc Gia quá mức phủi mông một cái thay cái giáo khu kế tục làm chính mình ty tế, thế nhưng đắc tội rồi giáo hội hắn muốn hướng về chỗ nào chạy đi?

	"Anko ty tế, nếu như không ngại. Ta nghĩ hỏi dò ngươi một vấn đề."

	Ngay khi Anko sâu trong nội tâm mắng to Quang Chi Nghị Hội đám kia cặn bã thời điểm, một bên La Đức bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

	"Vấn đề gì. Mời nói, lãnh chúa đại nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Anko tự nhiên cũng thu thập nổi lên tâm tình, nhìn phía La Đức.

	"Là như vậy, cái vấn đề này vốn là ở các ngươi tới nơi này sau khi ta liền hẳn là hỏi dò, thế nhưng nhân do nhiều nguyên nhân vì lẽ đó ta vẫn không có thời gian, mà hiện tại... Ta muốn hỏi chính là, lần này phái đặc phái viên đoàn, là Quang Chi Nghị Hội bên trong chủ ý sao?"

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân, rễ : cái theo ta được biết nói, là trải qua Quang Chi Nghị Hội toàn thể thông qua quyết nghị, nói là vì quan sát cùng học tập quý quốc cùng Bất Tử quân đoàn trong lúc đó kinh nghiệm chiến đấu."

	Nói là nói, hai người đều biết đây chỉ là cái cớ, không phải vậy tại sao không đi cùng Bất Tử quân đoàn đấu tranh kinh ngạc càng thêm phong phú Đông Phương sơn nguyên, mà là lựa chọn La Đức Vùng Đất Chuộc Tội? Dù sao từ ở bề ngoài tới nói, La Đức cũng bị cho rằng là Đông Phương sơn nguyên xuất thân, cùng với đi tìm cùng mình không hợp nhau La Đức, trực tiếp phái đặc phái viên đoàn đi Đông Phương sơn nguyên không phải càng tốt hơn? Đại gia ai cũng không phải đứa ngốc, phải biết từ khi Quang Chi Nghị Hội phái đặc phái viên đoàn ra tay sau khi, không cần nói La Đức, Litia những này từ Liliane nào biết nội tình người, coi như là những kia người không biết nội tình, cũng cảm thấy lần này Quang Chi Nghị Hội phái đặc phái viên đoàn địa điểm quá nguy hiểm, tuyển ai không muốn nhất định phải tuyển Vùng Đất Chuộc Tội, thực sự là không muốn chết sẽ không phải chết, này thậm chí có chút tìm tới cửa chịu chết ý tứ. Từ khi Long Hồn thánh điển sau khi, hầu như toàn bộ quang đại lục không ai không biết ở Mục Ân có một người tuổi còn trẻ lãnh chúa là cái tuyệt đối phản Quang Chi Nghị Hội phái, thậm chí còn ở Long Hồn thánh điển bị lừa Quang Chi Nghị Hội nghị viên mặt động thủ giết sạch rồi ma đạo đoàn kỵ sĩ. Bởi vì mặc kệ là phản đối Quang Chi Nghị Hội, vẫn là chống đỡ Quang Chi Nghị Hội, cũng không thể lơ là La Đức tồn tại. Thế lực của hắn hay là không lớn, thực lực của bản thân hắn cũng hay là vẫn không tính là hàng đầu, thế nhưng người trẻ tuổi này khí thế quá hùng hổ doạ người. Quang Chi Nghị Hội nhưng là tích uy đã lâu, hầu như từ bọn họ thành lập đến hiện tại, còn chưa từng có bất kỳ cá nhân, bất kỳ thế lực dám như thế trắng trợn phản bọn họ. Thế nhưng, La Đức nhưng làm được, hơn nữa là lấy một loại thô bạo, đẫm máu phương thức kéo xuống Quang Chi Nghị Hội mặt sa cùng thể diện, lộ ra bên trong bắp thịt cùng xương cốt.

	Kỳ thực ở Long Hồn thánh điển sau khi. Quang Chi Nghị Hội tổn thất không chỉ là thực chất trên tiền tài, mà ở danh tiếng trên cũng là bị đả kích lớn, liền rất nhiều dĩ vãng chỉ là dám trong âm thầm phản đối nó lãnh địa cùng thế lực cũng bắt đầu từ từ ngẩng đầu, trong lúc nhất thời Quang Chi Nghị Hội ở Quang Quốc Gia ở ngoài danh vọng mức độ lớn yếu bớt, trong này có rất lớn một phần nguyên nhân chính là đến từ chính La Đức. Hắn bức ba kiệt một trong chim diều hâu mang theo điều tra đoàn mặt mày xám xịt rời đi, hắn phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh, hơn nữa còn làm mù Sodfast một con mắt, ở Quang Chi Nghị Hội dưới mí mắt tàn sát một toàn bộ ma đạo đoàn kỵ sĩ.

	Thế nhưng Quang Chi Nghị Hội đã làm gì?

	Bọn họ không có thứ gì làm, liền như vậy để La Đức diễu võ dương oai ở tại bọn hắn mí mắt phía dưới càn rỡ một cái. Sau đó nghênh ngang đi rồi.

	Cũng chính vì như thế, ở Long Hồn thánh điển sau khi, Quang Chi Nghị Hội sức ảnh hưởng đã bắt đầu càng ngày càng suy yếu, thậm chí rất nhiều nguyên bản chống đỡ Quang Chi Nghị Hội lĩnh mà đối diện Quang Chi Nghị Hội loại này vô năng biểu hiện cũng là khá là bất mãn. Mà hiện tại Quang Chi Nghị Hội làm như thế, bọn họ rồi lại đều xem không hiểu.

	Đừng nói bọn họ. Liền ngay cả La Đức cũng xem không hiểu.

	Bởi vì nói như vậy, điều tra đoàn bên trong vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tranh cãi, đều cần một cái vũ lực đủ mạnh trấn bãi, thật giống như trước hai lần Quang Chi Nghị Hội phái điều tra đoàn, đến chính là Diều Hâu Xanh cùng Lam Chi Kiếm Thánh, những người này hay là kiêu căng tự mãn, thế nhưng bọn họ sẽ không cùng người bình thường kiến thức. Cũng có thể quản thúc trụ thủ hạ mình binh lính, để bọn họ không muốn đi khắp nơi gây sự. Mà những cường giả này bản thân tên tuổi cũng đủ để uy hiếp trụ mọi người. Thế nhưng lần này, La Đức nhưng không có đang điều tra đoàn bên trong nhìn thấy tương tự nhân vật, mặc dù nói Sonia xác thực địa vị không thấp. La Đức đối với Quang Chi Nghị Hội còn là hiểu rõ. Ngoại trừ Sonia thân là Lockos tập đoàn tài chính chấp hành quan chức vụ, vẻn vẹn là nàng Quang Chi Nghị Hội ghế phụ nghị viên thân phận liền đủ để xem như là nhân vật trọng yếu. Bởi vì dựa theo Quang Chi Nghị Hội lên chức chế độ, ghế phụ nghị viên trên căn bản chính là Quang Chi Nghị Hội hậu bị lực lượng tinh nhuệ, một khi có cơ hội sẽ chuyển chính thức. Trở thành Quang Chi Nghị Hội thành viên chính thức, thậm chí Sau lúc đó bọn họ cũng có tư cách cùng năng lực bắt đầu tranh cử Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường chức vụ. Từ này tới nói Sonia cũng xác thực là tiền đồ tự cẩm. Nhưng là liền như vậy một cái tương lai tân tinh. Lại bị Quang Chi Nghị Hội liền như vậy không thêm bảo vệ phái đến Vùng Đất Chuộc Tội? Nơi này đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói nên tính là đầm rồng hang hổ đi.

	Lẽ nào là sợ chính mình lại phế bỏ Quang Chi Nghị Hội cao tầng vũ lực? Này tựa hồ cũng vẫn tính nói còn nghe được, thế nhưng cứ như vậy, căn bản không có cần thiết để Sonia đến, thay cái chức vụ địa vị thấp lại đây không phải? Chớ đừng nói chi là Lockos tập đoàn tài chính vẫn là Quang Quốc Gia bên trong năm tập đoàn tài chính lớn một trong, Sonia làm trong đó nhân vật trọng yếu, tập đoàn tài chính sẽ đáp ứng phái nàng đến chấp hành nhiệm vụ này? Chẳng lẽ là Quang Quốc Gia cảm thấy chức vụ quá thấp chấn động không được chính mình? Mà Sonia lại Lockos tập đoàn tài chính bối cảnh, vì lẽ đó chính mình không dám động nàng sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức đề xảy ra vấn đề.

	"Như vậy, vì sao lại phái Sonia tiểu tỷ đến đây? Là nàng tự mình xin phép sao?"

	Dựa theo vị này đại tiểu tỷ trước đối với mình nghiến răng nghiến lợi hận không thể thôn thịt uống huyết tư thế, muốn thực sự là như vậy cũng không phải không có khả năng. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Anko do dự một chút, bất quá cuối cùng hắn vẫn là mở miệng hồi đáp.

	"Mặc dù nói bản thân ý nguyện cũng là một trong những nguyên nhân, bất quá lãnh chúa đại nhân , dựa theo ta nghe nói đồn đại đến xem, Sonia tiểu tỷ tựa hồ là bị người chỉ định."

	"Chỉ định?"

	"Đúng, căn cứ ta ở Quang Quốc Gia bên trong quý tộc nghe nói tin tức là, Quang Chi Nghị Hội bên trong có người chỉ định Sonia tiểu tỷ đảm nhiệm lần này điều tra đoàn người phụ trách, hơn nữa Sonia tiểu tỷ chính mình cũng hữu tâm tiếp thu, vì lẽ đó cuối cùng mới lựa chọn do nàng phụ trách dẫn dắt điều tra đoàn đến đây."

	"Như vậy, tại sao không có cường giả đồng hành bảo vệ?"

	"Cái này... . . ."

	Nói tới chỗ này, Anko trên mặt hiện ra mấy phần quái lạ vẻ mặt, hắn liếc mắt một cái La Đức, nhìn dáng dấp cùng La Đức là nghĩ đến cùng đi.

	"Quang Chi Nghị Hội lời giải thích là hiện nay nhân thủ căng thẳng, phần lớn thành viên cần ở tiền tuyến đối kháng Dạ Quốc Gia xâm lấn, thực sự đánh không ra quá nhiều nhân thủ, hơn nữa điều tra đoàn cũng không xuất ngoại chiến đấu, bởi vậy do chúng ta giáo hội phụ trách đảm nhiệm bảo vệ chức trách."

	Thì ra là như vậy, này ngược lại cũng đúng là cái lý do nói cho qua.

	Nghe được Anko trả lời, La Đức gật gù, bất quá hắn sâu trong nội tâm vẫn là nghi hoặc tầng tầng, đặc biệt đối phương lại chỉ định Sonia đảm nhiệm người phụ trách, loại này đưa phân giống như trư đội hữu tư thái thực sự quá rõ ràng, Sonia làm quý tộc, tự nhiên không có quá to lớn quyền lợi ràng buộc thủ hạ. Mà những Quang Quốc Gia đó bảo vệ kỵ sĩ xem ra cũng là trắng trợn không kiêng dè quen rồi...

	"Biết là ai đề nghị sao?"

	"Rất xin lỗi, lãnh chúa đại nhân, cái này ta không rõ ràng lắm , ta nghĩ Sonia tiểu tỷ hẳn phải biết."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được Anko trả lời. La Đức cảm thấy, chính mình tựa hồ rốt cục nắm lấy mấu chốt của vấn đề điểm.

	Ở đưa đi giáo hội ty tế sau khi, La Đức lần thứ hai trở lại trong phòng giam, mà giờ khắc này, nghe thấy nhà tù tiếng mở cửa, nguyên bản ngốc ngồi ở trên giường Sonia cũng quay đầu nhìn phía cửa, nhìn thấy La Đức sau khi, thiếu nữ cơ thể hơi run lên, tiếp theo Sonia liền đứng dậy. Bắt đầu đưa tay cởi y phục của chính mình ——— mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt động tác, La Đức thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn khẽ cười một tiếng, đánh gãy Sonia động tác.

	"Được rồi, trước tiên không vội cởi quần áo. Sonia tiểu tỷ, ta có việc cũng muốn hỏi ngươi."

	"A... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia vội vàng đình hạ thủ, tiếng cười nhạo của hắn để thiếu nữ cảm giác được vừa thẹn vừa giận, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến. Mà giờ khắc này, ở Sonia sâu trong nội tâm, thả lỏng cảm trong nháy mắt biến mất. Thay vào đó, nhưng là một trận ngỡ ngàng thất vọng cùng trống vắng... . . .

	Ta đến tột cùng là làm sao?

	Nhận ra được sâu trong nội tâm mình tình cảm, Sonia nhất thời cả kinh, thế nhưng vẫn không có chờ thiếu nữ thu nạp thật tâm tình của chính mình. La Đức đã mở miệng nói rằng.

	"Ta nghe nói, ngươi là bị người sai khiến suất lĩnh điều tra đoàn đến đây Vùng Đất Chuộc Tội?"

	"Điều tra đoàn?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sonia mờ mịt ngẩng đầu lên lặp lại một lần, ở trong địa lao giam giữ lâu như vậy. Nàng thậm chí không biết đã qua bao nhiêu ngày, đối với với sứ mạng của chính mình. Sonia tự nhiên cũng đã sớm quên mất. Giờ khắc này nghe La Đức bỗng nhiên nói tới, thiếu nữ thậm chí sững sờ một chút, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới âm u gật gật đầu.

	"Đúng thế..."

	"Ai đề nghị do ngươi phụ trách suất lĩnh?"

	"Là Nakvad. Hullis nghị viên đại nhân."

	Lại là hắn?

	Nghe đến đó, La Đức hơi sững sờ, hắn đương nhiên biết người này, ở Quang Chi Nghị Hội bên trong, hắn là một cái phi thường nổi danh nhân vật, mà Nakvad địa phương nổi danh nhất chính là hắn cực đoan nhân loại chủ nghĩa, dưới cái nhìn của hắn, chỉ có nhân loại mới xứng được hưởng trên đại lục này sinh tồn quyền, mà những chủng tộc khác đều chỉ có thể thần phục ở nhân loại bên dưới, làm nô đãi cùng tôi tớ. Quan điểm của hắn ở một ít nhân loại cùng những chủng tộc khác cùng tồn tại địa phương ảnh hưởng rất lớn, thậm chí rất nhiều kỳ thị cùng trục xuất Tinh Linh, người lùn, thậm chí chiến thiên sứ điều ước cùng dự luật cũng do đề nghị. Chỉ có điều người này yêu thích ở hậu trường bày mưu tính kế, hầu như không lên sàn trước lộ diện. Hơn nữa ở Quang Quốc Gia bên trong, hắn danh vọng rất cao, bởi vì hắn đối với nhân loại rất tốt, hơn nữa đối với Quang Quốc Gia nhân loại trụ dân cũng làm rất nhiều thực sự chuyện tốt. Vì lẽ đó Quang Quốc Gia bên trong không ít người đều chống đỡ hắn, mà ở biên cảnh cùng một ít dị tộc hỗn cư địa phương, thì lại hận chết cái này chán ghét nghị viên. Bởi vì hắn "Không ngừng nỗ lực." Làm cho Quang Quốc Gia thậm chí có nhiều chỗ công khai hợp pháp tiến hành người lùn cùng Tinh Linh loại hình nô đãi buôn bán, thậm chí ngay cả bắt giữ bọn họ đều trở thành một loại bị chính thức chống đỡ lòng đất sản nghiệp.

	Ở trong game, La Đức cũng không có chính diện cùng Nakvad nghị viên từng gặp mặt, bởi vì ở hắn suất lĩnh người chơi đoàn đội quét ngang Quang Chi Nghị Hội thời điểm, Nakvad đã chết rồi. Hơn nữa liền phần mộ cũng sớm đã bị Quang Quốc Gia người chơi cướp sạch hết sạch, căn bản không đáng chính mình lại đi tìm kiếm, bất quá vào lúc này, La Đức bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện ——— vậy thì là ở Nakvad mộ huyệt bị cướp sạch thời điểm, một ít bởi vì hắn "Chính sách" mà bị hại nặng nề Tinh Linh chờ chủng tộc người chơi muốn đào ra thi thể đến tiên thi đốt cháy lấy ra trong lồng ngực ác khí. Thế nhưng là không tìm được thi thể của hắn. Còn đối với này có đủ loại nghe đồn, có người nói đây là chính thức vì hài hòa để, cố ý tiêu trừ thi thể của hắn. Cũng có người nói Nakvad khả năng có mấy cái mộ huyệt, rồi cùng Tào Tháo, đây chỉ là cái giả mộ. Còn có người cho rằng lúc trước Nakvad bệnh nặng mà chết vốn là giả tạo,  hắn còn sống sót, bất quá... Sau đó bởi vì vẫn cũng không còn vị này nghị viên đại nhân tin tức, vì lẽ đó người chơi cơ bản đều tiếp nhận rồi hắn đã chết đi lời giải thích.

	Mà hiện tại, lại là hắn chỉ định Sonia làm điều tra đoàn người phụ trách?

	Cảm nhận được Sonia ánh mắt, La Đức phục hồi tinh thần lại, hắn trên mặt hiện ra mấy phần ý cười, trào phúng nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Rất tốt, cảm tạ ngươi phối hợp, Sonia tiểu tỷ, như vậy tiếp đó, ngươi ứng nên biết phải làm sao?"

	"Vâng... . . ."

	Giờ khắc này Sonia, đã hoàn toàn mất đi nguyên bản thô bạo, chỉ thấy thiếu nữ cúi đầu, nhẹ giọng đáp lại, sau đó, nàng đưa tay ra, cởi trên người mình trường bào, rất nhanh, cái kia trắng noãn, bóng loáng như ngọc thân thể liền như vậy bày ra ở La Đức mặt trước. Mà lần này, Sonia cũng cũng không còn nỗ lực dùng hai tay che lấp thân thể mình dáng vẻ, nàng chỉ là vây quanh hai tay, nghiêng đầu đi. Nhìn thấy Sonia biểu hiện, La Đức nhưng là khẽ gật đầu, đón lấy, tay phải hắn súy quá, rất nhanh, đen kịt roi da liền như vậy từ trong tay của hắn hiện lên.

	"Rất tốt, như vậy tiếp đó, là bài học hôm nay trình."

	Nghe được roi lanh lảnh quật thanh, Sonia bản năng xoay đầu lại, nhìn thấy La Đức trong tay roi da sau khi, thiếu nữ thân thể nhất thời run lên một cái, thế nhưng, giờ khắc này ở Sonia trong ánh mắt, nhưng nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có khát cầu cùng kỳ vọng.

	Sau đó, quất tiếng vang, cùng gấp gáp thở dốc tiếng gào hòa làm một thể.

 