 Ở Irene tiến hành nghi thức trong lúc, hai người này Long tộc thiếu nữ tự nhiên cũng không có trì hoãn trận pháp phá giải cùng dỡ bỏ công tác. Chính như các nàng nói tới, bất luận Irene có hay không có thể ở các nàng dỡ bỏ xong pháp trận này trước thông qua nghi thức, các nàng cũng không có thể cho phép hỗn độn xâm lấn đồng thời ăn mòn Hắc Ám Chi Long Long Hồn. Vì lẽ đó ở Irene tiến hành nghi thức đồng thời, các nàng cũng ở làm từng bước nỗ lực giải trừ pháp trận này hiệu quả, đồng thời chặt đứt Long Hồn lực lượng lưu thông. Đồng thời triệt để phá hoại song phương liên tiếp, lấy bảo đảm Long Hồn lực lượng có thể bình yên vô sự.

	Mà vấn đề, cũng là bắt đầu từ đó.

	Ngay khi hai người này người giám sát sắp chặt đứt Long Hồn lực lượng lưu thông thì, bỗng nhiên hỗn độn sức mạnh theo đường nối một đầu khác điên cuồng đánh tới. Cũng may mà hai vị này xem ra rất vô căn cứ người giám sát trên thực tế vẫn là rất đáng tin, ở nhận ra được hỗn độn khí tức trong nháy mắt, các nàng liền lập tức triển khai bình phong, đem lực hỗn độn ngăn cản ở ngoài. Thế nhưng lực hỗn độn hiển nhiên cũng không có vì vậy mà từ bỏ chính mình tiến công, nó vẫn như cũ mượn sức mạnh đường nối không ngừng đụng nhau người giám sát bảo vệ bình phong. Mà trước La Đức cảm thụ hai lần đó địa chấn, cũng chính bởi vì vậy.

	Mà hiện tại, nhận ra được lực hỗn độn thế tới hung hăng, người giám sát nhất thời cũng là không được, liền mau nhanh phái người đi vào tìm kiếm La Đức trợ giúp. Đương nhiên, trong này hai cái Long tộc thiếu nữ bản thân ý nghĩ cũng xảy ra chút vấn đề, tuy rằng La Đức đã đem Dạ Quốc Gia hiện trạng nói cho các nàng. Bất quá ở hai người xem ra, nơi này dù sao cũng là Dạ Quốc Gia phúc địa, hỗn độn lợi hại đến đâu cũng sẽ bị trật tự áp chế. Các nàng hoàn toàn không nghĩ tới Ion sẽ bị hỗn độn ăn mòn nhanh như vậy, kết quả dẫn đến khi hỗn độn khí thế hùng hổ xông lại thì, thực tại đem hai người giật mình, còn tưởng rằng đây là trở lại lúc trước cùng hỗn độn đại chiến niên đại đó.

	"Kirti! ! Ngăn trở chúng nó! !"

	Mắt thấy hỗn độn sức mạnh càng ngày càng mạnh, ràng buộc Hắc Long xiềng xích bắt đầu điên cuồng đánh động, La Đức cũng là hơi nhướng mày. Hắn không biết đây là hỗn độn tự phát phản công vẫn là có khác nguyên nhân gì. Thế nhưng liền tình huống trước mắt đến xem hiển nhiên rất không lạc quan. Liền hắn lập tức mở miệng, nhanh chóng hướng về đứng ở bên cạnh Kirti ra lệnh.

	"Rõ ràng, bệ hạ."

	Tuy rằng trên mặt vẻ mặt có chút khó chịu, thế nhưng Kirti vẫn là bé ngoan gật gật đầu, nàng cũng biết hiện tại can hệ trọng đại, có thể không phải là mình nháo tiểu tính khí thời điểm. Liền sau đó chỉ thấy Kirti bỗng nhiên tiến lên nửa bước. Tiếp theo nàng đưa tay phải ra, đánh ra trường kiếm bên hông, hướng về phía trước hắc trên thân rồng bình phong bỗng nhiên chỉ tay.

	Chỉ thấy nương theo Kirti động tác này, mới vừa rồi còn đang ra sức chống lại Long tộc thiếu nữ tia chớp màu đen bình phong đột nhiên biến mất, chỉ là thời gian nháy mắt, chúng nó liền hóa thành đồng dạng ánh sáng cùng Long tộc thiếu nữ trong tay bạo phát tia chớp màu đen hòa làm một thể, đem toàn bộ Hắc Long gắt gao gói lại.

	"! !"

	Chớp giật mang đến cự đại thống khổ làm cho Hắc Long phát sinh không cam lòng gào lên giận dữ, thế nhưng giờ khắc này nhưng cũng không có người chú ý điểm này, cũng sẽ không có người bởi vì Hắc Long bởi vì đau đớn mà run rẩy thân thể liền nhẹ dạ thả nó một con đường sống. Liền ngay cả La Đức cũng giống như vậy. Bởi vì tất cả mọi người đều rất rõ ràng, ở giai đoạn này, Hắc Long chính là Long Hồn lực lượng trung chuyển trạm, nếu như không có biện pháp ngăn cản hỗn độn xâm lấn, đến vào lúc ấy nếu như lực hỗn độn đem Hắc Long triệt để ăn mòn, như vậy Long Hồn lực lượng nhưng là thật sự nguy hiểm, bởi vậy các nàng không thể không đem hết toàn lực, để phòng ngừa ác liệt nhất tình thế phát sinh.

	Thân là "Đối lập Ma thần" . Kirti ở "Chuyển hóa" lực hỗn độn trên cũng xác thực có chính mình một bộ, bất quá đáng tiếc chính là nàng dù sao cũng là một người. Thực lực có hạn. Không phải vậy lúc trước Hư Không Chi Long mấy người cũng sẽ không bị hỗn độn truy không chỗ có thể trốn, chỉ cần lấy ra Kirti, một đường chuyển hóa lực hỗn độn, như vậy có thể thỏa thỏa đem hỗn độn đánh ngã. Bất quá đáng tiếc chính là,

	Lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực nhưng là tàn khốc... . . . Bất quá diện với trước mắt lực hỗn độn. Kirti cũng không phải không có sức đánh một trận, chỉ thấy nàng trong nháy mắt ra tay, nương theo Kirti động tác, nguyên bản hỗn độn lập tức bị đối lập chuyển hóa, trong nháy mắt đã biến thành trật tự sức mạnh. Sau đó một đường về phía trước thẳng tắp phóng đi.

	"Ầm ầm ầm... ! !"

	Đại địa bắt đầu run rẩy, chấn động phạm vi so với trước hai lần còn muốn lớn hơn, thỉnh thoảng có bụi bặm cát đá từ trên trần nhà rải rác mà xuống, thậm chí liền ngay cả đứng trên mặt đất mọi người cũng vào đúng lúc này bắt đầu đông diêu tây bãi lên. Bất quá dù vậy, các nàng vẫn như cũ nỗ lực cắn răng kiên trì chính mình chiến đấu. Chỉ thấy ở Kirti cùng hai cái Long tộc thiếu nữ liên thủ nỗ lực bên dưới, nguyên bản không được giãy dụa hỗn độn bắt đầu từ từ lùi về sau, biến mất. Mà cái kia vốn là điên cuồng run rẩy xích sắt cũng chậm chậm lắng xuống, không biết quá bao lâu, đại địa chấn động rốt cục dẹp loạn, nhưng là trước mắt mặt của mọi người sắc nhưng rất khó coi.

	"Almas! ! Asad! ! ! !"

	Trên đất chấn động dẹp loạn trong nháy mắt, hai cái Long tộc thiếu nữ thậm chí không lo được mạt một cái mồ hôi trên trán, liền như vậy bỗng nhiên giơ tay lên, lớn tiếng hò hét cổ lão mà thần bí, tràn ngập khí tức hắc ám phù văn. Rất nhanh, nương theo hai người các nàng vịnh xướng thanh, chỉ thấy quanh thân nguyên bản không hề có thứ gì trên vách đá nhất thời xuất hiện lên tới hàng ngàn, hàng vạn phù văn, chúng nó lít nha lít nhít che kín cả phòng, thậm chí một đường hướng về bên ngoài kéo dài mở ra, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai cái Long tộc thiếu nữ lúc này mới thả xuống giơ lên cao hai tay, sau đó các nàng liền như vậy sắc mặt trắng bệch ngồi ở trên mặt đất.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, một người trong đó người lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Hư Không Chi Long bệ hạ, chúng ta đã tạm thời đóng kín nơi này không gian, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, hỗn độn muốn muốn xâm lấn nơi này là không thể. Thế nhưng... Ở vừa nãy trong phòng ngự, chúng ta bại lộ vị trí của chính mình, bởi vậy ta nghĩ chẳng bao lâu nữa, chúng ta khả năng liền muốn đối mặt hỗn độn toàn diện tiến công rồi!"

	"Có biện pháp gì sao?"

	Nghe đến đó, La Đức cũng là vẻ mặt nghiêm nghị, nếu như thật sự ở nơi này bị hỗn độn vây công, như vậy dù cho là chính mình cũng sẽ cảm thấy rất vất vả. Chớ đừng nói chi là nơi này còn có ngủ say Hắc Ám Chi Long chân chính sức mạnh. Nguồn sức mạnh này là tuyệt đối không thể bị hỗn độn ăn mòn chiếm trước, nếu không, tình huống sẽ trở nên càng thêm hung hiểm.

	"Bảo đảm nhất thủ đoạn chính là kỳ vọng Irene điện hạ có thể ở hỗn độn đột phá bình phong trước hoàn thành kế thừa nghi thức, nếu như vậy, có lẽ sẽ tổn thất một phần Long Hồn lực lượng, thế nhưng chỉ cần Long Hồn người thừa kế có thể giác tỉnh, như vậy chúng ta vẫn là có thể tiếp tục chống đỡ."

	Tốc độ nhanh nhất?

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày, hiện tại đã qua gần như bốn, năm tiếng, mà Irene hiện nay hẳn là ở đệ tam ——— hoặc là đệ tứ thí luyện? Nếu như theo cứ theo đà này, như vậy cũng không phải không có khả năng ở ba trong vòng mười sáu tiếng hoàn thành thí luyện. Nhưng là La Đức cũng rất rõ ràng, loại này thí luyện bình thường đều là càng đi về phía sau càng khó khăn, đừng xem hiện tại đơn giản, e sợ đến mặt sau, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

	Lẽ nào chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi sao?

	"Đoàn trưởng! !"

	Ngay khi La Đức trầm tư thời điểm, bỗng nhiên, Annie âm thanh truyền đến, đánh gãy hắn tâm tư, La Đức quay đầu nhìn tới, chỉ thấy sau một khắc, Annie bóng người liền như vậy vọt vào. Nhìn thấy nàng lo lắng vẻ mặt, La Đức cũng là không khỏi bên trong bắt đầu lo lắng.

	"Làm sao?"

	"Irene điện hạ bên kia hình như có phiền phức rồi!"

	Irene hiện tại xác thực là có phiền phức.

	"Uống a! !"

	Chói mắt hàn quang cắt ra hắc ám, mang theo từng đạo từng đạo duyên dáng kiếm hồ trên không trung cắt ra, đem quái vật trước mắt từ bên trong chia ra làm hai. Thế nhưng bị cắt ra quái vật cũng không có ngã xuống, ngược lại, chúng nó chia làm hai nửa thân thể bắt đầu tùy ý vặn vẹo, sau đó xoay tròn biến hình, đã biến thành tân quái vật, kế tục hướng về thiếu nữ trước mắt phương hướng nhào tới.

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Irene một mặt chống đối quái vật tiến công, sâu trong nội tâm cũng là tràn ngập nghi hoặc, nguyên bản nàng còn chỉ là ở yên lặng đi chính mình mê cung. Thế nhưng ngay khi vừa nãy, nương theo một trận mãnh liệt địa chấn, bỗng nhiên trong lúc đó mê cung liền triệt để sụp xuống, đã biến thành một vùng phế tích, tiếp theo một đoàn quái vật từ trong bóng tối bốc lên, hướng về chính mình khởi xướng tập kích. Nguyên bản Irene còn tưởng rằng đây là đối với chính mình thử thách, nhưng là hiện tại, không biết tại sao, nàng luôn cảm thấy những quái vật này cùng trước gặp phải đều không giống nhau lắm, hơn nữa từ chúng nó trên người, Irene lại còn cảm nhận được mấy phần hỗn độn khí tức... . . .

	"Tại sao lại như vậy! !"

	Nhìn thấy trước mắt Irene cùng bọn quái vật chiến đấu, hai cái Long tộc thiếu nữ sắc mặt nhất thời liền thay đổi.

	"Những này hỗn độn đồ vật làm sao có khả năng lẫn vào thần thánh sân thí luyện! !"

	"Nếu như là phổ thông hỗn độn xác thực không hi vọng, bất quá những người này có thể không phổ thông."

	Đối lập với Long tộc thiếu nữ kinh ngạc, La Đức đúng là lắc lắc đầu.  hắn biết rõ, những này hỗn độn nhưng là Địa cầu đến biến chủng, tự mang một phần trật tự thuộc tính. Nhìn dáng dấp ở vừa nãy xung kích bên trong, vẫn có một phần cá lọt lưới lưu vào. Hơn nữa lại còn đối với Irene khởi xướng tiến công... . . . Tuy rằng Irene không phải là không có đối phó loại này hỗn độn đồ vật kinh nghiệm, nhưng là tình huống bây giờ là hoàn toàn khác nhau, sức mạnh của nàng bị cầm cố phong ấn, thậm chí còn không tới nguyên bản một nửa!

	"Bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa, chúng ta nhất định phải lập tức tiêu diệt những này hỗn độn."

	Nói tới chỗ này, La Đức xoay người, nhìn phía hai cái Long tộc thiếu nữ.

	"Chúng ta muốn đi vào nghi thức sân bãi, cứu ra Irene, sau đó tiêu diệt những này hỗn độn. Ta nhớ các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại đã hoàn toàn không phải phổ thông thí luyện đơn giản như vậy. Một cái không ổn chúng ta rất có thể toàn bộ đều thua, phi thường thời khắc chúng ta phải dùng phi thường phương pháp, đối với này các ngươi có cái gì tốt nói sao?"

	"Nhưng là... . . ."

	Nghe được La Đức kiến nghị, hai cái Long tộc thiếu nữ nhưng là hơi hơi do dự một chút.

	"Nhưng là Hư Không Chi Long bệ hạ, nghi thức tràng cầm cố là tuyệt đối, dù cho là ngài, ở tiến vào nghi thức tràng sau khi sức mạnh cũng tương tự sẽ bị suy yếu!"

	"Ta đương nhiên biết điểm này."

	Nghe đến đó, La Đức khoát tay áo một cái.

	"Thế nhưng đối với chúng ta tới nói, đây là hiện nay biện pháp tốt nhất." 