 ! !"

	Đỏ tươi ánh kiếm chợt lóe lên, tiếp theo Clash trong tay cự kiếm liền như vậy bất thiên bất ỷ chém vào hỗn độn lãnh chúa trên thân thể. Hay là cũng nên cái này hỗn độn lãnh chúa vận may không được, một mực ở Clash khởi xướng thời điểm tiến công bản thân nó hình thái là miễn dịch linh thuật cùng phép thuật thế nhưng là cũng không có khả năng miễn dịch công kích vật lý, liền Clash lần này không hề đình trệ liền như vậy phách tiến vào hỗn độn lãnh chúa trong thân thể, chỉ thấy đỏ tươi cự kiếm thật giống như thiết bơ giống như xé rách nguyên bản bao vây hỗn độn lãnh chúa thân thể trường bào, phát sinh làm người nha chua âm thanh sau khi mang theo một đạo làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương. Mà giờ khắc này hỗn độn lãnh chúa cũng là nhất thời phát sinh một tiếng, kêu thảm thiết, tiếp theo chỉ nhìn thấy thân hình hắn lóe lên, sau một khắc hỗn độn lãnh chúa thân thể liền như vậy vặn vẹo biến mất. Sau đó xuất hiện ở mặt khác một bên. Thế nhưng Clash nhưng hoàn toàn không có để ý, ngược lại, nàng chỉ là cười hì hì, sau đó trong tay đỏ tươi cự kiếm liền như vậy không hề đình trệ tiếp tục hướng phía trước, bỗng nhiên đâm hướng về phía hỗn độn lãnh chúa thân thể.

	"Cẩn thận! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến không khỏi trong lòng căng thẳng. Nhóm người mình đã nhận ra được cái này hỗn độn lãnh chúa quỷ dị chỗ, thế nhưng Clash nhưng cũng không rõ ràng a. Nàng như bây giờ khởi xướng tiến công, vạn nhất bị đối phương phản xạ trở về, như vậy nhưng là phiền phức rồi!

	Thế nhưng Chim Hoàng Yến tiếng nói còn chưa rơi xuống, nàng cái kia dự cảm không tốt cũng đã ở thiếu nữ trước mắt đã biến thành hiện thực.

	Chỉ thấy ngay khi Clash trong tay cự kiếm lần thứ hai đâm vào hỗn độn lãnh chúa thân thể thời điểm, tình cảnh quái quỷ phát sinh ——— này thanh đỏ tươi cự kiếm tuy rằng không hề đình trệ đâm vào hỗn độn lãnh chúa thân thể, thế nhưng là cũng không có xuyên thể mà qua, ngược lại, hỗn độn lãnh chúa thân thể thật giống như một cái hố đen giống như đem Clash nửa đoạn thân kiếm liền như vậy hút vào trong thân thể của hắn. Nhìn thấy tình cảnh này. Chim Hoàng Yến nhất thời nội tâm cả kinh, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy nương theo một đạo quỷ dị tia chớp, cái kia đỏ tươi cự nhận lại liền như vậy đột nhiên từ Clash trong thân thể xuyên ra, đem nữ hài kiều tiểu tinh tế thân thể triệt để xuyên qua!

	"Gay go! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cũng là lấy làm kinh hãi, nàng có biết cái này hỗn độn lãnh chúa chiêu số cũng không bình thường, không chỉ có thể phản xạ sự công kích của đối phương. Vẫn có thể gấp bội trở về. Liền bên cạnh mình những trang bị này tinh xảo người chơi cũng không ngăn nổi, như vậy Clash có thể ngăn trở sự phản kích của nó sao? Nhưng là hiện tại nên làm như thế nào? Cho Clash thêm huyết? Clash nhưng là Bất Tử sinh vật. Nếu như mình bên này dùng thêm huyết, không phải tương đương với giúp đỡ hỗn độn lãnh chúa đánh nàng? Nhưng là phía bên mình không có học tập tử linh phép thuật pháp sư a... ... . . . Thế nhưng rất nhanh, Chim Hoàng Yến liền phát hiện mình căn bản không cần lo lắng cái vấn đề này, bởi vì giờ khắc này, Clash tiếng cười đã lại vang lên.

	"Ha ha ha, đau quá a! Đau quá a! !"

	Kiều tiểu nữ hài một mặt run rẩy. Một mặt nhanh chóng rút ra cái kia xen vào trong thân thể của mình cự kiếm, giờ khắc này Clash sau lưng vết thương kia chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, ám dòng máu màu đỏ từ bên trong dâng trào ra, hướng về mặt đất chảy xuôi thẩm thấu, thậm chí liền ngay cả Clash khóe miệng cũng thẩm thấu ra vết máu. Thế nhưng khiến người ta cảm thấy sợ hãi, cũng không phải Clash trên thân thể cái kia thương thế nghiêm trọng, mà là giờ khắc này vẻ mặt của cô bé, rõ ràng đã là sắc mặt trắng bệch, khắp nơi đều ở phun máu, thế nhưng Clash nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất gặp phải cái gì thú vị món đồ chơi hài tử.

	"Trở lại, cho ta càng nhiều thống khổ, càng nhiều! ! Ha ha ha, chính là cái này, ta muốn chính là cái này a a a a a! !"

	Nương theo gần như điên cuồng tiếng hô, Clash lần thứ hai giơ lên thật cao trong tay cự kiếm, không chút do dự kế tục quay về trước mắt hỗn độn lãnh chúa khởi xướng tiến công! !

	"Hết thảy pháp sư cùng Linh Sư, toàn lực công kích!"

	Xem tới đây,

	Chim Hoàng Yến cũng là bỗng nhiên về nhớ ra cái gì đó, tiếp theo nàng lập tức ra lệnh. Rất nhanh, nương theo Chim Hoàng Yến mệnh lệnh, từng đạo từng đạo phép thuật cùng linh thuật phóng lên trời, hướng về trước mắt hỗn độn lãnh chúa không chút lưu tình đập tới.

	Lần này hỗn độn lãnh chúa có vẻ so với trước còn muốn chật vật, ở Clash tiến công dưới, nó hầu như hoàn toàn mất đi lực uy hiếp. Nếu như nói trước Chim Hoàng Yến mấy người còn có thể e ngại hỗn độn lãnh chúa hấp thu phản xạ, như vậy Clash nhưng là đúng này hoàn toàn không thèm để ý, không những không thèm để ý, Clash còn phi thường hoan nghênh loại này phản xạ. Nàng điên cuồng bổ về phía hỗn độn lãnh chúa công kích cũng là càng ngày càng mãnh liệt mạnh mẽ, tuy rằng trong đó phần lớn công kích đều bị hỗn độn lãnh chúa hấp thu phản xạ đến Clash trên người chính mình, hơn nữa cũng đối với Clash tạo thành tương đối lớn thương tổn. Giờ khắc này chỉ thấy kiều tiểu nữ hài trên thân thể đã hầu như không có một chỗ hoàn chỉnh địa phương, cái kia nguyên bản liền rách rách rưới rưới ca sở trường quần giờ khắc này càng là phá nát không thể tả, không chỉ có như vậy, liền ngay cả thân thể của cô bé bản thân cũng là khắp nơi máu thịt be bét, một mảnh bị lưỡi dao sắc cắn xé cắt chém máu thịt be bét vết tích, nhưng là dù vậy, Clash cái kia dường như mưa to gió lớn giống như thế tiến công vẫn không có chút nào yếu bớt ý tứ.

	Mà giờ khắc này hỗn độn lãnh chúa cũng rốt cục bắt đầu có vẻ hoảng loạn lên, đối mặt Clash loại này không muốn sống phương thức công kích, nó những người đó lĩnh nhưng hầu như không có cái gì đất dụng võ. Chính như Chim Hoàng Yến suy đoán, cái này hỗn độn lãnh chúa không cách nào hoàn toàn miễn dịch hết thảy chủng loại công kích. Hơn nữa hiện tại bởi Clash kéo dài không ngừng tiến công, làm cho hỗn độn lãnh chúa không thể không đem phần lớn sự chú ý đều thả ở trước mắt Con Rối Tử Linh trên người. Mà cứ như vậy, vì để tránh cho Clash cho mình tạo thành quá nhiều thương tổn, hỗn độn lãnh chúa tất nhiên muốn tuyển chọn miễn dịch vật lý phương diện công kích. Thế nhưng nếu như vậy, như vậy đối mặt thần thuật cùng phép thuật tiến công, hỗn độn lãnh chúa liền chỉ có thể lựa chọn miễn dịch một người trong đó. Thế nhưng cứ như vậy, nó liền không thể tránh khỏi phải tao ngộ đến mặt khác một loại phương thức tiến công thương tổn rồi!

	Mà lần này Chim Hoàng Yến mấy người cũng học ngoan, các pháp sư chỉ phóng thích nguyên tố loại chế tạo sinh vật phép thuật, như vậy một khi bị phản xạ trở về liền có thể trực tiếp dùng nguyên tố trả trục xuất đi. Mà các linh sư thì càng không cần sợ, Linh Sư linh thuật là đối với tự thân thuộc tính có miễn dịch, bởi vậy các nàng thả khởi linh thuật đến so với cái khác người làm phép càng thêm trắng trợn không kiêng dè. Ngược lại linh thuật chính là phản xạ trở về đối với các nàng cũng là miễn dịch!

	Nói đến đơn giản, trong này cũng là hung hiểm cực kỳ, đặc biệt đối với người làm phép tới nói, bởi đâu đâu cũng có phép thuật hào quang chung quanh chớp loạn, làm cho rất nhiều lúc mọi người căn bản là thấy không rõ lắm chính mình phép thuật có phải là bị phản xạ trở về. Mà nếu như bị phóng ra trở về lại không thể đúng lúc sử dụng nguyên tố trả, như vậy lấy pháp sư này điểm phòng ngự hầu như là hẳn phải chết. Bất quá hạnh vận chính là Chim Hoàng Yến suất lĩnh những người này đều là tinh anh trong tinh anh, nếu như ngay cả điểm ấy thủ đoạn đều không có, bọn họ thì lại làm sao có thể theo La Đức vào sinh ra tử sau lưng đâm đao? Chỉ thấy trong lúc nhất thời phép thuật hào quang tứ tán thoáng hiện, cũng thật sự là hạn chế ở hỗn độn lãnh chúa tiến công. Mà đại gia cũng rất rõ ràng, nếu La Đức triệu hoán Tinh Linh đến rồi, như vậy hắn cũng cách nơi này không xa rồi! Lập tức cũng là bạo phát càng thêm trắng trợn không kiêng dè, trong lúc nhất thời liền nhìn thấy linh thuật phép thuật hào quang bay múa đầy trời, đem hỗn độn lãnh chúa kể cả Clash đồng thời bao phủ lại. Mặc dù nói thế giới này dù sao không phải game, không có tổ đội sau khi miễn dịch thương tổn giả thiết, bất quá hiện tại đại gia cũng không lo lắng cái này ——— đối với Clash tới nói, công kích là đến càng mạnh mẽ liệt càng tốt a!

	Mà ngay tại lúc này. La Đức rốt cục chạy tới.

	"Chim Hoàng Yến, tình huống thế nào?"

	Liếc mắt nhìn trước mắt bị "Oanh tạc" phòng khách cùng bên trong hỗn độn lãnh chúa. La Đức mở miệng dò hỏi. Cũng may mà bên cạnh hắn có Băng Tuyết tồn tại, trên thực tế ở vừa nãy Chim Hoàng Yến khai chiến bắt đầu, La Đức liền vẫn để Băng Tuyết xuyên thấu qua không gian nhận biết quan sát nơi này tất cả. Mà cũng chính vì như thế, ở Chim Hoàng Yến nỗ lực, La Đức cũng đem trước mắt cái này đặc tính sờ soạng cái không rời mười, không phải không thừa nhận loại này tùy tính chính là người chơi ghét nhất loại hình. Thế nhưng bây giờ nhìn lên... . . . Tựa hồ cũng không phải hoàn toàn trì không được mà.

	"Cũng còn tốt. La Đức, cái này hỗn độn lãnh chúa có chút phiền phức, bất quá cũng may mà có Clash ở mặt trước chống đỡ, nên vấn đề không lớn... ..."

	"Được, đón lấy giao cho ta. Toàn bộ bạo phát! Một làn sóng đẩy đi!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức cũng là gật gật đầu, tiếp theo hắn lập tức cho phía sau mình người làm phép cùng các linh sư ra lệnh, rất nhanh, chỉ thấy bọn họ cũng gia nhập vào lần này trong chiến đấu, càng ngày càng mãnh liệt lóng lánh phép thuật hào quang dưới, phong thuỷ hỏa điện các loại nguyên tố ngưng kết thành hình đủ loại động vật, hướng về hỗn độn lãnh chúa nhào tới. Mà các linh sư cũng giơ lên cao hai tay, hô hoán thần thánh sức mạnh từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh kích ở bên trong cung điện.

	Lần này La Đức cũng không có như trước hướng dẫn Julia như vậy núp ở phía sau diện, vào lúc ấy hắn thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, có thể việc làm cũng không nhiều. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, đối mặt trước mắt cái này hỗn độn lãnh chúa, La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhưng là hoàn toàn trở thành tiến công trợ lực. Đối với những người khác tới nói, hay là cái này hỗn độn lãnh chúa phản xạ đối với bọn hắn tới nói là chuyện vô cùng nguy hiểm. Nhưng là đối với La Đức tới nói nhưng là hoàn toàn khác nhau, bởi vì hắn căn bản không cần công kích mình, chỉ cần để cho mình triệu hoán vật đi tới công kích là được rồi!

	"... ... !"

	Một mặt lặng yên tránh thoát phía sau cách đó không xa hỏa diễm, La Đức nghiêng về một bên đề trường kiếm, tiếp theo tay phải trở tay vung về phía trước một cái, rất nhanh, mấy tấm thẻ bài từ La Đức trong tay bay ra, hướng về trước mắt hỗn độn lãnh chúa bay qua. Mà tiếp theo chỉ là trong chớp mắt, ăn mặc trùng khôi Bán Nhân Mã liền như vậy từ trong hư không phi nhảy ra, trường thương trong tay thẳng tắp đâm về phía hỗn độn lãnh chúa thân thể. Mà ở mặt khác một bên, toàn thân bao vây ở địa ngục trong ngọn lửa màu đen chó săn cũng là không cam lòng người sau, nó liền như vậy mở ra cái miệng lớn như chậu máu, ba cái đầu bên trong phun ra ra cực kỳ cực nóng hỏa diễm, mang theo nhiệt độ cao cùng sóng nhiệt hướng về hỗn độn lãnh chúa bao phủ mà đi.

	"Oanh —— Ầm! ! !"

	Địa ngục chó ba đầu hỏa diễm bất thiên bất ỷ đánh vào Địa Ngục Lĩnh Chủ trên người, đem cái kia vốn là đã vô cùng chật vật gia hỏa triệt để oanh đến góc tường. Thế nhưng Bán Nhân Mã kỵ sĩ vận may nhưng không có tốt như vậy, ngược lại, ngay khi trường thương đâm ra trong nháy mắt, Bán Nhân Mã kỵ sĩ ngực liền lập tức bị chính mình trường thương xuyên qua, tiếp theo chỉ nghe Bán Nhân Mã kỵ sĩ kêu rên một tiếng, sau đó liền hóa thành điểm điểm quang bụi biến mất ở trong không khí.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này La Đức nhưng là vẻ mặt bất biến. Ngược lại, hắn đưa tay ra, một cái xoay chuyển. Tiếp theo lại một tấm thẻ bài hiện lên ở La Đức trong tay, nương theo La Đức lần thứ hai tiện tay ném ra, trước bị đâm xuyên biến mất Bán Nhân Mã liền như vậy lại một lần nữa lại xuất hiện... . . .

	Không sai, đây chính là Triệu Hoán Kiếm Sĩ năng lực. Tuy rằng La Đức không có cách nào như những người làm phép như vậy chế tạo nguyên tố sinh vật. Mà chỉ có thể triệu hoán Tinh Linh đến tiến hành chiến đấu. Thế nhưng diện đối với kẻ địch trước mắt tới nói, bọn họ làm như vậy nhưng trái lại mới có lợi. Bởi vì các pháp sư triệu hoán nguyên tố sinh vật công kích bị phản xạ, như vậy chỉ có thể bị cho rằng là nhằm vào bọn họ bản thân. Thế nhưng Triệu Hoán Kiếm Sĩ cho gọi ra đến Tinh Linh nhưng là độc lập cá thể, bởi vậy dù cho bị công kích phản xạ, cũng phản xạ không tới La Đức trên đầu, nhiều lắm chính là như Bán Nhân Mã như vậy trực tiếp bị giây. Thế nhưng triệu hoán Tinh Linh bị giây đối với La Đức tới nói có quan hệ gì? Chỉ cần một lần nữa triệu hoán không là tốt rồi?

	Mặc dù nặng tân triệu hoán thẻ bài Tinh Linh sẽ tiêu hao không ít lực lượng linh hồn, thế nhưng La Đức nhưng là Hư Không Chi Long, tuy rằng hắn thực lực bây giờ giảm xuống, thế nhưng lực lượng linh hồn phương diện vẫn là không cần lo lắng. Chớ đừng nói chi là La Đức còn mang theo lúc trước do La Biss cùng Marlene làm ra tạo ảo tưởng ma thạch trang bị. Càng là có thể cuồn cuộn không ngừng hấp thụ lực lượng linh hồn, hoàn toàn không cần lo lắng tiêu hao vấn đề!

	Ngươi chính là phản xạ giết ta triệu hoán Tinh Linh 100 lần, ta cũng có thể triệu hoán 101 thứ cho ngươi xem!

	"Các ngươi... ... Các ngươi những này chết tiệt trật tự chi dân! !"

	Ở La Đức triệu hoán Tinh Linh tiến công dưới, hỗn độn lãnh chúa rốt cục lộ ra vẻ mỏi mệt, rất rõ ràng, chính như Chim Hoàng Yến quan sát như vậy, cái này hỗn độn lãnh chúa chủ động tiến công kỹ năng rất ít, cơ bản đều là bị động phản xạ. Thế nhưng hiện tại. Hắn bị hoàn toàn không sợ chết hơn nữa còn kỳ vọng có thể lại tử một lần Clash "Phấn đấu quên mình" cuốn lấy, bên cạnh còn có linh thuật cùng phép thuật quấy rầy. Hơn nữa La Đức liên hợp cái khác mấy cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ không ngừng triệu hoán chính mình thẻ bài Tinh Linh đối với mình khởi xướng tiến công, tuy rằng hắn cũng có thể phản xạ cùng miễn dịch đối phương tiến công. Thế nhưng La Đức hiển nhiên không để ý cái này, chỉ cần bị phản xạ chết đi, như vậy hắn liền lập tức một lần nữa triệu hoán, ngược lại chỉ cần La Đức chính mình không động thủ, như vậy chính là đối phương phản xạ đến bầu trời cũng cùng hắn nửa điểm quan hệ đều không có!

	Giờ khắc này hỗn độn lãnh chúa cũng là áp lực đột nhiên tăng. Trận đánh lúc trước Chim Hoàng Yến không đủ nhân lực nó vẫn có thể phách lối một chút, nhưng là hiện tại La Đức nhưng là mang theo một cả đội người đi tới nơi này, hơn nữa những này nhưng là vừa giết chết Julia chủ lực đội ngũ. Bởi vậy ở tại bọn hắn điên cuồng tiến công dưới, cái này hỗn độn lãnh chúa rốt cục cũng có chút không chịu nổi rồi!

	Rốt cục, lại lại một lần lóe qua Clash công kích sau khi. Cái này hỗn độn lãnh chúa giơ lên thật cao hai tay, gào thét lên.

	"Các ngươi đây là tự tìm đường chết! Hiện tại, ở hỗn độn ý chí dưới, triệt để hủy diệt đi!"

	Nương theo hỗn độn lãnh chúa gào thét, bỗng nhiên, bao vây thân thể hắn trường bào nhất thời tứ tán nứt ra, lộ ra hỗn độn lãnh chúa thân thể. Mà tận đến giờ phút này, mọi người mới nhìn rõ ràng, trước mắt hỗn độn lãnh chúa, lại hoàn toàn là một cái do từng vòng quỷ dị phù văn ngưng tụ hình thành hình người quỷ dị vật thể! Mà khắp nơi thân thể của nó bên trong, một đoàn chói mắt sáng sủa chùm sáng giờ khắc này nhưng là bùng nổ ra trước nay chưa từng có hào quang, chính đang từ từ tăng cường!

	"Toàn lực phát ra, bạo phát đánh gãy! ! Chuẩn bị lui lại! Chú ý phòng ngự! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này,  La Đức nhất thời cũng là cả kinh, vội vàng ra lệnh, đồng thời nhanh chóng sau lui ra, hắn biết không ít hỗn độn lãnh chúa trước khi chết đều có tự bạo kỹ năng này, vạn nhất người này cũng chơi này một chiêu, như vậy nhưng là phiền phức hơn nhiều. Mà nghe thấy La Đức mệnh lệnh, mọi người công kích cũng là càng ngày càng mãnh liệt, nhưng là, lần này bọn họ nhưng thất bại.

	Bất kể là phép thuật, linh thuật, Clash giơ lên thật cao cự kiếm vẫn là Băng Tuyết xạ ra mũi tên đều mất đi mục tiêu, chúng nó xuyên thấu hỗn độn lãnh chúa thân thể, tầng tầng oanh kích trên mặt đất. Thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào bắn trúng trước mắt hỗn độn lãnh chúa, giờ khắc này hỗn độn lãnh chúa xem ra hoàn toàn thật giống như là một cái huyễn ảnh giống như vậy, căn bản là không tồn tại với nơi đó. Nhưng là, nó trong thân thể, đoàn kia sáng sủa hào quang càng chói mắt, làm cho người ta cảm giác cũng là càng ngày càng nguy hiểm!

	"Đi chết đi! Trật tự chó săn, các ngươi cuối cùng rồi sẽ ở trong hỗn độn diệt vong... ... ! !"

	Nhìn trước mắt mọi người điên cuồng tấn công, hỗn độn lãnh chúa mặt trên hiện ra một nụ cười, hắn giơ lên thật cao hai tay, mà nương theo hỗn độn lãnh chúa động tác, đoàn kia ở nó trong thân thể ánh sáng, bỗng nhiên bắt đầu biến hóa... ... . . .

	Mà ngay tại lúc này, một cái lặng yên không một tiếng động bóng người, nhưng liền như vậy hiện lên ở hỗn độn lãnh chúa phía sau.

	Tiểu Ngũ ——— U Linh Vương nữ cái kia hầu như không thể nhận ra thân thể xuyên qua vách tường, xuất hiện ở hỗn độn lãnh chúa sau lưng, khẩn đón lấy, nàng nắm không khí tay phải về phía trước duỗi một cái. Mà nương theo U Linh Vương nữ động tác, lóng lánh màu xanh biếc linh hồn hào quang mũi kiếm liền như vậy xuyên thấu hỗn độn lãnh chúa thân thể, đâm vào đoàn ánh sáng này bên trong.

	"Không 