 "Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! !"

	Hầu như xuyên qua rồi cực tốc ánh kiếm ở trong không khí lóe qua, Tiểu Ngũ la lỵ liền như vậy thản nhiên tự đắc từ không trung thổi qua, mà ở trước mặt của nàng, mới vừa rồi còn diễu võ dương oai bóng tối cự người nhất thời chia năm xẻ bảy, tiếp theo kêu rên một tiếng hóa thành mảnh vỡ rơi xuống trên đất. Cũng không lâu lắm, những kia bóng tối mảnh vỡ liền trên mặt đất từ từ tiêu tan, như là hòa tan Sơ Tuyết giống như không thấy bóng dáng. Mà tận đến giờ phút này, Tiểu Ngũ la lỵ lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo trở tay đem trường kiếm trong tay xuyên xoay người lại sau, sau đó đi tới ngốc đứng ở bên cạnh Kathleen bên người, từ nàng ôm ấp đồ ăn vặt bên trong đánh ra một cái kẹo que bắt đầu liếm lên. Còn bên cạnh Kathleen nhìn tình cảnh này chỉ là nuốt nước miếng một cái, thế nhưng là cũng không có tiến một bước cử động.

	"Quả thực là quá tẻ nhạt, những quái vật này thực sự là không có mắt sắc, lại ở chỗ này cản đường... . . . Ai, Kathleen, ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì? La Đức tiên sinh không biết chạy đi nơi đâu, hiện tại liền còn lại hai người chúng ta, đâu đâu cũng có những kia phiền phức quái vật, hơn nữa còn có thể nghe thấy những kia... ... . . ."

	"Ầm ầm ầm long... . . ."

	Tiểu Ngũ la lỵ lời còn chưa nói hết, xa xa lần thứ hai truyền đến như tiếng sấm nổ vang, tiếp theo đại địa bắt đầu chấn động, rất nhanh hai người liền nhìn thấy một đống tháp cao bóng người bắt đầu nghiêng, tiếp theo nương theo như mưa mảnh vỡ rơi rụng, lại một toà tháp cao ầm ầm ngã xuống đất. Mà vào lúc này Tiểu Ngũ la lỵ cũng là lôi kéo Kathleen vội vàng chạy đi, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát này nguy hiểm trong nháy mắt. Nhưng mà dù vậy, các nàng cũng thiếu chút nữa đã bị nhấc lên tro bụi cho phun trên một thân. Hạnh vận chính là ở thời khắc sống còn hai người chạy đến bên cạnh trong hẻm nhỏ tránh thoát một kiếp, lúc này mới không có để y phục của chính mình biến thành Bosnia và Herzegovina dân chạy nạn hình thái.

	"Khặc, khặc khục... . . . Thế giới này thật biến thái a, ta vẫn là hoài niệm ta ổ nhỏ... ... Nói đi nói lại La Đức tiên sinh chạy đến đi đâu rồi a. Thật đúng, lúc đó ngươi làm gì thế không sót hắn đồng thời đến, nhất định phải chính mình một người chạy tới? Huống hồ coi như ngươi chạy tới không cũng vẫn không có đưa đến bất kỳ chỗ dùng nào sao? Quên đi, ngược lại hiện tại ngươi cũng là ta mua sắm xe, như vậy cũng không sai. Cho ta đem những kia đồ ăn vặt đều ôm được rồi, đặc biệt màu xanh lam cái kia túi, ta thật vất vả mới tìm được."

	"A ha ha ha... ... . . ."

	Nghe được Tiểu Ngũ la lỵ oán giận, Kathleen chỉ là khổ gật đầu cười, không nói thêm gì. La Đức cũng không biết Tiểu Ngũ la lỵ là làm sao đạt được thắng lợi. Thế nhưng Kathleen nhưng là phi thường rõ ràng, trên thực tế. Ở ban đầu nhìn thấy song phương thời điểm chiến đấu, Kathleen còn là phi thường lo lắng. Bởi vì một cái khác Tiểu Ngũ la lỵ không nhiều lời, thế nhưng thế tiến công rất mạnh, hơn nữa nhìn lên thân thủ chính là tương đương lợi hại dáng vẻ, vừa bắt đầu Tiểu Ngũ la lỵ căn bản không ngăn được một cái khác chính mình tiến công. Bị đánh chạy trối chết. Thế nhưng ở Kathleen đến sau khi, không biết là trên mặt không qua được vẫn cảm thấy lại trốn xuống cũng không có cái gì tốt kết quả, tiểu tử lại phấn khởi phản kích ——— sau đó vẫn là bị đánh chạy trối chết.

	Thế nhưng Thượng Đế lại cho ngươi đóng lại một cánh cửa thời điểm, đồng thời cũng cho ngươi mở ra một cánh cửa sổ. Tiểu Ngũ la lỵ thiên phú điểm ở chiến đấu trên xác thực là thêm không nhiều, thế nhưng ở thoại lao phương diện này nhưng là thêm đến đăng phong tạo cực. Bởi vậy dù cho là bị đánh chạy khắp nơi, tiểu tử trong miệng cũng không có nhàn rỗi. Cùng Kathleen loại kia dài dòng văn tự thuyết giáo không giống, Tiểu Ngũ la lỵ nhưng là oán giận trào phúng tức giận mắng đồng thời đến, rõ ràng liền bị đánh chạy loạn khắp nơi nhưng vẫn như cũ trào phúng đối phương căn bản sẽ không chiến đấu. Quả thực chính là không làm bất tử điển phạm. Mà một cái khác nàng rõ ràng không quen ngôn từ, bị tiểu tử trào phúng tức giận nhảy lên chân, kết quả... ... . . . Ở một lần tiến công bên trong bởi vì bị Tiểu Ngũ la lỵ trào phúng quá lợi hại mà không cẩn thận lộ ra kẽ hở. Kết quả chỉ trong nháy mắt này, mới vừa rồi còn như 3,000 con như con vịt lải nhải Tiểu Ngũ la lỵ nhưng là trong nháy mắt lộ ra chính mình nanh vuốt, một chiêu kiếm xuyên qua thân thể của đối phương, liền như vậy phân ra được thắng bại. Này nội dung vở kịch chuyển ngoặt là như vậy thoải mái chập trùng cho tới liền Kathleen cũng kinh ngạc cực kỳ,

	Nếu như La Đức ở đây, như vậy hắn nhất định sẽ cảm thán quả nhiên triệu hoán Tinh Linh chính là triệu hoán Tinh Linh. Dù cho bề ngoài như thế nào đi nữa xem ra vô căn cứ nên thật lòng thời điểm lực sát thương cũng là rất mạnh.

	Chỉ có điều Tiểu Ngũ la lỵ chiêu này thuộc về không khác biệt phạm vi tính sát thương vũ khí, căn bản không nhìn địch ta trực tiếp phát động. Trước thời điểm chiến đấu đừng nói một cái khác nàng. Coi như là Kathleen ở bên cạnh đứng cũng là nghe hoa mắt váng đầu, càng nguy hiểm hơn chính là tiểu tử không phải đang nói những kia xem ra lộn xộn tạp âm. Mà là trật tự rõ ràng rõ ràng oán giận, trừ phi ngươi để cho mình biến thành người điếc, bằng không liền lơ là không làm được. E sợ cái này cũng là tại sao trước tiểu tử vẫn không lấy phương thức này nguyên nhân đi, vừa đến những kia bóng tối quái vật cũng nghe không hiểu tiếng người, thứ hai ở tiểu tử miệng pháo công kích dưới, e sợ quái vật còn chưa có chết đây, La Đức bên này liền muốn không nhịn được cầm kiếm khảm nàng, cũng không biết tên tiểu tử này đến tột cùng nơi nào đến nhiều lời như vậy.

	"Bốn phía lại sảo, lại loạn, La Đức tiên sinh cũng không thấy bóng dáng, cũng không biết những người khác là cái tình huống thế nào, quả thực là vô cùng gay go... ... . . . Vạn nhất những tên kia còn tới tìm chúng ta phiền phức chỉ có thể phiền toái hơn, đúng rồi, Kathleen, chúng ta đi bên kia xem một chút đi!" Một mặt nói, Tiểu Ngũ la lỵ tựa hồ nghĩ tới điều gì tự bỗng nhiên vỗ một cái hai tay, tiếp theo chỉ về trong đó một đống toả ra tinh thần thủy tinh hào quang tháp cao. Mà nhìn thấy động tác của nàng, Kathleen cũng không hề nói gì, mà là gật gật đầu. Tuy rằng từng người hấp thu một nhân cách, thế nhưng các nàng tính cách nhưng không có biến hoá quá lớn. Bởi vậy Kathleen cũng không có dự định nói thêm cái gì, mà là cùng trước, tất cả toàn bộ đều là Tiểu Ngũ la lỵ cùng La Đức định đoạt. Hiện tại La Đức không ở, như vậy tự nhiên chính là Tiểu Ngũ la lỵ nói cái gì chính là cái đó.

	Có thể nói... ... Hai người kia một chút tiến bộ đều không có.

	Hạnh vận chính là La Đức cũng không biết điểm này, nếu không còn không biết hắn nên nói như thế nào đây. Nhưng mà hiện tại... . . . Hắn tạm thời cũng không có thời gian đi quan tâm Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen. Bởi vì giờ khắc này La Đức bản thân, cũng chính đang đối mặt vấn đề giống như vậy.

	"Đám người kia cũng thật là bám dai như đỉa a."

	Nhìn đem chính mình cùng Ehone vây quanh lên ba người, La Đức không khỏi bĩu môi ba. Này đã là lần thứ năm đánh lén, hắn cũng không biết đám người kia chỗ nào đến lớn như vậy tính nhẫn nại hoặc là lớn như vậy cừu hận, chuyên môn nhìn chăm chú đúng chính mình ra tay. Hơn nữa không biết là không phải là bởi vì nhìn thấy La Đức bên này thiếu người duyên cớ, đối phương cũng không lại giống như mới bắt đầu như vậy một đòn không trúng liền chạy, mà là rất hậu da mặt lựa chọn vây quanh chiến. Bắt đầu nỗ lực tiêu hao La Đức cùng Ehone tinh lực, trừ phi là mắt thấy sự không thể làm. Bằng không là tuyệt đối sẽ không rời đi. La Đức cũng rõ ràng, ba người này cách Tinh Linh căn bản không có ý định đi kiếm cái gì tinh thần thủy tinh, ngược lại, các nàng tựa hồ chỉ là đơn thuần đang trì hoãn thời gian thôi. Điều này làm cho La Đức cũng là cảm thấy khá là quái dị , dựa theo đạo lý tới nói. Hết thảy tinh thần nhân cách hình chiếu đều sẽ chọn trong thời gian ngắn nhất được ba khối tinh thần thủy tinh mới đúng. Thế nhưng các nàng lại tựa hồ như đối với này ngoảnh mặt làm ngơ, hoàn toàn không có tương tự ý nghĩ cùng dự định, điều này làm cho La Đức cảm thấy có chút quái dị ——— không, là tương đương quái dị. Hắn thậm chí hoài nghi ba người này có hay không là biết rồi cái gì tin tức tin tức mới làm như vậy. Thế nhưng mặc kệ La Đức làm sao hỏi, ba người này đều là không nói nửa câu thoại, dù cho La Đức một ngụm nước miếng đều lãng phí khô rồi cũng vô dụng. Bất đắc dĩ, La Đức cũng chỉ đành kế tục hành động của chính mình. Dù sao hắn hiện tại có thể việc làm, cũng chỉ có này một cái.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại hơi hơi phát tán tâm tư, tiếp theo hắn nhỏ bé không thể nhận ra cùng tựa ở bên cạnh mình Ehone trao đổi một cái ánh mắt. Tiếp theo sau một khắc La Đức liền bỗng nhiên xông về phía trước, trường kiếm trong tay của hắn trên không trung vãn quá một cái kiếm hoa, sau một khắc thật giống như hoa tươi tỏa ra giống như tầng tầng lớp lớp bạo phát, đầy trời khắp nơi ánh kiếm hóa thành một hồi bão tố, hướng về trước mắt mục tiêu nhào tới. Mà đối mặt La Đức tiến công, đứng ở đối diện, cả người như một con nổi giận như dã thú Donna nhưng là không lùi mà tiến tới, chỉ nghe nàng nổi giận gầm lên một tiếng. Sau một khắc liền như vậy duỗi ra chính mình nanh vuốt, trong giây lát hướng về La Đức nhào tới.

	"Leng keng leng keng leng keng! ! !"

	Mặc dù nhiều na là tay không không có nắm bất kỳ vũ khí nào, thế nhưng nàng nhưng xảo diệu vung vẩy hai tay chặn lại rồi La Đức đâm ra trường kiếm. Mạnh mẽ ở cái kia đầy trời ánh kiếm bên trong vỡ ra một vết thương. Nhưng mà La Đức cũng không ngốc. Mắt thấy chính mình tiến công vô hiệu, trường kiếm trong tay của hắn nhất thời vừa thu vừa phóng, đem đầy trời ánh kiếm thu hồi, hóa thành một đạo kiên cố bình phong hướng phía dưới bổ tới. Giờ khắc này La Đức trường kiếm trong tay xem ra không giống trường kiếm, đúng là càng như một cái chuỳ sắt giống như đập ầm ầm dưới. Mà Donna tuy rằng phản ứng rất đúng lúc, thế nhưng La Đức tốc độ nguyên bản liền không phải nàng có thể so với. Thay đổi ở bên ngoài chỉ có tám mươi lăm cấp đỉnh cao trình độ người chơi còn nói được, hiện tại ở thế giới tinh thần bên trong La Đức nhưng là Hư Không Chi Long thuộc tính trị số. Liền Ma thần nhóm đều không phải là đối thủ của hắn, những này thẻ bài Tinh Linh dĩ nhiên là không cần nhiều lời. Bởi vậy dù cho Donna sớm làm tránh né động tác. La Đức trường kiếm trong tay cũng là không hề giàn trồng hoa tăng nhanh tốc độ, bất thiên bất ỷ bắn trúng Donna ngực. Sau đó liền nghe Donna rên lên một tiếng, cả người liền như vậy bay ngược ra ngoài, tầng tầng nện ở cách đó không xa trên vách tường, sau đó co quắp ngã xuống đất.

	Song phương giao phong chỉ là trong nháy mắt, ngay khi Donna lui ra chiến cuộc đồng thời, một cái khác Tử thần thiếu nữ cùng Tiểu Ngũ la lỵ cũng từ hai bên hướng về La Đức phương hướng khởi xướng tiến công. Các nàng một cái âm khí âm u tràn ngập quỷ khí, một cái nhưng là xuất quỷ nhập thần dường như u linh (nhưng mà vốn là u linh mà), thế nhưng dù vậy, các nàng cũng không thể ở La Đức trước mặt chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào. Dù sao trước mắt nơi này ngoại trừ La Đức ở ngoài, còn có một người khác tồn tại.

	"Xin lỗi nha, đường này không thông đây."

	Nương theo đẹp đẽ tiếng cười khẽ, Ehone trong tay liêm đao nhẹ nhàng trên không trung vung quá, chặn lại rồi Tiểu Ngũ la lỵ xuất quỷ nhập thần một đòn, tiếp theo nàng cái kia thon thả tinh tế thân thể bỗng nhiên hướng về bên cạnh xoay một cái, sau một khắc u linh thiếu nữ trường kiếm trong tay liền như thế bị liêm đao đẩy ra, tiếp theo liêm đao cán dài liền như vậy không hề giàn trồng hoa quật ở u linh thiếu nữ trên thân thể. Mặc dù đối với với thực thể công kích có trình độ nhất định sức miễn dịch, thế nhưng không biết là không phải là bởi vì song phương đồng dạng đều là "Tử linh" thuộc tính duyên cớ, u linh thiếu nữ hoàn toàn không có tránh thoát Ehone đòn đánh này, liền như vậy bị trực tiếp đánh bay ra ngoài. Nhưng mà kết cục của nàng đúng là so với Donna muốn khá hơn một chút, chỉ là trên không trung một cái xoay chuyển liền tan mất lực trùng kích. Mà mặt khác một bên một cái khác Tử thần thì lại nhìn thấy chính mình hai người đồng bạn đều ăn quả đắng sau khi lựa chọn từ bỏ, không có lại để La Đức cơ hội đắc thủ. Hơn nữa hầu như là thời gian nháy mắt, các nàng liền nhấc lên bị La Đức tạp phiên đến hiện tại vẫn không có lên Donna, mấy cái lên xuống liền biến mất ở La Đức cùng Ehone trong tầm mắt.

	"Ai... ... ... Thực sự là đau đầu."

	Bất kể là La Đức vẫn là Ehone, đều không có dự định đuổi theo các nàng ý tứ, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, coi như đuổi tới cũng không có tác dụng gì. Nếu như không phải ở tinh thần thủy tinh trong phạm vi, như vậy loại này chiến đấu chính là không có chút ý nghĩa nào ——— đương nhiên cũng không phải hoàn toàn như vậy, chỉ cần có thể đem các nàng ba cái nắm lấy đánh ngất, sau đó từng người mang tới tinh thần thủy tinh nơi đó, như vậy liền không cần lại trải qua một trận chiến đấu mà là có thể trực tiếp quyết định. Thế nhưng cũng không ai biết này đến tột cùng có được hay không đến thông, hơn nữa những người này tốc độ chạy cũng rất nhanh, La Đức không muốn lãng phí thời gian ở những này không có ý nghĩa truy đuổi trên ——— tuy rằng hắn bản thân mình cũng bắt đầu cảm thấy có chút phiền chán là được rồi.

	Căn cứ nhiều lần như vậy tiếp xúc. La Đức cũng phát hiện ba người này cách chỉ sợ là thuộc về từng người thế giới tinh thần bên trong "Bản năng", người như thế cách kỳ thực là khó đối phó nhất. Cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, không có món đồ gì so với một người bản năng càng thêm khó thu thập. Chỉ có điều... ... . . . Các nàng đến tột cùng muốn làm gì đây?

	La Đức cũng không biết, ngay khi hắn suy nghĩ cái vấn đề này đồng thời, từ La Đức cùng Ehone trong tay thoát đi ba người đã nhanh chóng xuyên qua rồi một đống lại một đống cao lầu. Các nàng trước vẫn không có làm bất kỳ giao lưu, thậm chí ngay cả âm thanh đều không có phát sinh một chút, chỉ là như bị cái gì dẫn dắt giống như bay về phía trước bôn, ở sau một chốc sau khi, ba người đi tới một đống cao lầu mái nhà. Nơi này cũng không phải tinh thần thủy tinh đặt, chỉ là một đống phổ thông cao lầu. Thế nhưng ba người tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý chuyện như vậy. Các nàng chỉ là yên tĩnh dừng lại ở trên Thiên đài, như là đang đợi cái gì tự. Không quá quá lâu, chỉ nghe nương theo "Kẹt kẹt" một tiếng, thiên đài một bên hậu trùng cửa sắt mở ra, tiếp theo. Một bóng người xuất hiện ở ba người mặt trước. Mà nhìn thấy cái kia bóng người xuất hiện, ba người cũng không có đối với hắn khởi xướng tiến công, thế nhưng là cũng không có áp sát tới. Ngược lại, các nàng thật giống như mãnh thú đối mặt một loại nào đó kẻ địch bình thường về phía sau lùi lại mấy bước, nhìn trước mắt người tới trong ánh mắt cũng là tràn ngập cảnh giác cùng địch ý.

	"Ai nha ai nha, thực sự là không nghĩ tới, ta còn tưởng rằng ta sẽ thu được càng tốt hơn một chút đối xử đây."

	Xuất hiện ở ba người trước mặt, chính là lần tranh tài này người khởi xướng ——— Kalin. Nhưng mà La Đức trong ấn tượng Kalin không giống. Giờ phút này vị trên mặt thiếu nữ mang theo nụ cười quái dị, nàng hai tay vây quanh vai, hai con mắt nheo lại. Dáng dấp kia như là đang quan sát cái gì thí nghiệm động vật giống như khiến người ta không vui.

	"Quên đi... . . . Ta cũng biết sẽ là như vậy, xem ra các ngươi tựa hồ rất chật vật đây, nhưng mà điều này cũng không kỳ quái, căn cứ bản thể tính toán, hiện nay La Đức tiên sinh ở đây sức chiến đấu nhưng là khá cao. Nếu như hắn đồng ý, đánh đổ ba người các ngươi có thể hoàn toàn không thành vấn đề. Nhưng mà không nghĩ tới lại có thể đối mặt các ngươi liên tiếp đánh lén mà không có bất kỳ phản ứng nào. Thật không biết là các vị tỷ tỷ đại nhân năng lực thực sự quá kém,  vẫn là nguyên nhân khác... ... . . . Quên đi. Cái đề tài này liền chấm dứt ở đây." Nói tới chỗ này, Kalin dừng lại một chút. Bởi vì nàng đã rõ ràng không có sai sót nhận ra được đối phương nhiên thiêu đi ra địch ý. Nhưng mà dù vậy, Kalin vẫn không có chút nào chịu đến uy hiếp dáng vẻ."... . . . Như vậy liền để chúng ta đến kế tục đi, các vị tỷ tỷ đại nhân, các ngươi thời gian cũng không nhiều nha? Nếu như không hy vọng bản tôn thức tỉnh, liền muốn xuất ra hoàn toàn khí lực, hiện ở bên ngoài... ... . . ."

	"Ầm ầm ầm long... ... . . ."

	Vừa lúc đó, lại một trận sụp xuống tiếng vang lên, mà Kalin nói chuyện cũng ngừng lại, nàng nheo mắt lại, nhìn kỹ chậm rãi sụp xuống cao lầu, trong con ngươi thoáng hiện quá một tia nguy hiểm ý cười.

	"Thời gian đã không có bao nhiêu, hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch tiến hành, còn hi vọng các vị tỷ tỷ đại nhân tiếp tục cố gắng, nếu như không muốn ở bản thể tỉnh lại sau khi bị ăn đi, như vậy liền muốn cố gắng đem nắm hiện tại, nắm lấy chính mình tồn tại cơ hội a. Nhưng mà các ngươi cũng phải cẩn thận chút, mặt khác hai cái ta tựa hồ đã nhận ra được không đúng đây, ai nha ai nha, ta nhưng không hi vọng mình bị bại lộ a, chí ít ở thí nghiệm vẫn chưa hoàn toàn kết thúc hiện tại, đối với ta mà nói vẫn rất có ý nghĩa đây."

	Một mặt nói, Kalin một mặt ngẩng đầu lên liếc mắt một cái hắc ám bầu trời âm trầm, sau đó hơi nhếch khóe môi lên lên. Tuy rằng giờ khắc này nét cười của nàng tương đương nhu hòa, thế nhưng là làm cho người ta một loại phi thường không dễ chịu cảm giác bị đè nén. Mà hay là nhận ra được cái cảm giác này duyên cớ, ba người kia lần thứ hai lùi về sau một chút. Mà nhận ra được các nàng động tác, Kalin lúc này mới thu hồi nhìn kỹ hư không ánh mắt, mỉm cười nhìn phía ba người, phảng phất là ở xem chính mình phi thường hài lòng vật thí nghiệm. 