 
	Yên tĩnh trên hành lang, không có một chút nào tiếng vang. 

	La Đức nhìn trước mắt thi thể hài cốt, không khỏi cảm thán lên, trước chỉ là nghe nói qua dựa theo nhiệm vụ quy trình tới làm sẽ tương đối dễ dàng ——— bây giờ nhìn lên, cái kia thật sự không là tương đối dễ dàng, cái kia là phi thường dễ dàng có được hay không! ! !

	Một lúc mới bắt đầu, La Đức chờ người ở làm Caster cao nguyên di tích thì, bởi vì không có bắt được nhiệm vụ đạo cụ ngạnh xông qua duyên cớ, vì lẽ đó kinh nghiệm nói cho bọn họ biết này nên tính là một cái năm mươi lăm cấp đến sáu khoảng cấp mười phó bản, dù sao đám kia cuồn cuộn không ngừng tử linh sinh vật cùng cấu trang thể thực sự quá khó thu thập, thay đổi bình thường người chơi đoàn đội tới là trăm phần trăm không bắt được. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, cái này phó bản nhiều nhất cũng là năm mươi cấp ra mặt, đặc biệt ở bắt được đạo cụ sau khi, cấu trang thủ vệ cùng vị trí khu Bất Tử sinh vật hỗ bấm, lưu cho bọn họ chỉ có một chỗ hài cốt cùng một ít tình cờ bất tử tử linh sinh vật. Đương nhiên, những này tử linh sinh vật số lượng tuy rằng cũng không được, nhưng là so với trước cuồn cuộn không ngừng bất tử sóng biển tới nói đã xem như là cực thiếu. Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng sẽ có mấy lần tương tự tử linh tập kích, kết quả mãi cho đến bọn họ thông qua trung ương khu đi tới khu hành chính thời điểm, nhưng cũng không còn gặp phải quá như trước như vậy quy mô lớn Bất Tử sinh vật tiến công. Còn lại đều là tương đương phổ thông loại kia, người chơi bình thường tổ đoàn cũng có thể tiêu diệt quái vật... ... . . . Này cũng coi như là tiêu trừ La Đức trong lòng một cái khác nghi hoặc, lúc trước bọn họ khai hoang Caster cao nguyên di tích thời điểm, bắt được trang bị đẳng cấp đều không thấp. Thế nhưng sau khi những kia người chơi mở ra Caster cao nguyên di tích thì, nhưng đều cũng không còn có thể bắt được giống như bọn họ đẳng cấp cao trang bị. Nguyên bản lúc trước đại gia chỉ là coi chính mình tay hồng số may mà thôi, thế nhưng bây giờ nhìn lên. Là bởi vì phó bản độ khó đẳng cấp không giống, vì lẽ đó dẫn đến rơi xuống trang bị không giống đi.

	Coi như là không mở ra nhiệm vụ Caster cao nguyên di tích đều không thể đối với La Đức tạo thành uy hiếp gì, trước mắt cái này hạ thấp độ khó đẳng cấp Caster cao nguyên di tích liền càng không thể đối với La Đức tạo thành tổn thương gì. Tuy rằng tử linh quái vật không ít, thế nhưng La Đức bên này cũng không phải đơn độc ra tay, Annie giơ tấm khiên đứng ở phía trước nhất, Celia cùng Races Tina thì lại tuỳ tùng sau đó, mỗi khi Annie một tấm khiên đem những kia tử linh sinh vật tạp cái người ngã ngựa đổ thời điểm. Hai người kia liền lập tức ra tay, đem những kia hỗn loạn tử linh sinh vật liền trong nháy mắt nhân đạo hủy diệt, liền cái tra đều không có còn lại. Ngược lại là La Đức này một đường đi tới nhàn nhã cùng vùng ngoại ô đạp thanh tự. Ngoại trừ tình cờ thả thả cấm kỵ vầng sáng cùng Hồn Chi Lĩnh Địa ở ngoài, không có thứ gì làm. Mà Thất Luyến cũng học theo răm rắp đi theo ở La Đức bên người, cùng hắn chuyện trò vui vẻ. Này cũng không phải Thất Luyến lười biếng. Mà là La Đức để cho an toàn mệnh lệnh nàng không cho phép nhúc nhích tay. Dù sao dù như thế nào, Caster cao nguyên di tích bên trong cái kia tử linh pháp sư là khó đối phó nhất đối tượng.

	Thế nhưng những này thả ở những người khác trong mắt, nhưng là mặt khác một bộ cảnh tượng.

	"Chuyện này... ... Chuyện này... ... . . ."

	Metzer trợn mắt lên, làm sao cũng không thể tin được trước mắt mình đang nhìn thấy tình cảnh này, tuy rằng cuối cùng vị này dong binh đội trưởng vẫn là lựa chọn tiếp tục tiến lên, thế nhưng hắn cũng không phải ngớ ngẩn, đã sớm biết lấy chính mình chút bản lãnh này, là căn bản không có khả năng ở những kia Bất Tử sinh vật trước mặt có cái gì làm, vì lẽ đó hắn đã ôm hẳn phải chết tâm tình, thế nhưng hiện tại tình cảnh này nhưng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Đối mặt cái kia mấy trăm cái Bất Tử sinh vật.

	Cái kia tay cầm tinh kim trùng thuẫn thiếu nữ nhưng là một điểm đều không có vẻ mặt sợ hãi, ngược lại, mỗi lần nhìn thấy đám kia làm người buồn nôn quái vật, nàng nhưng thật giống như là phát hiện bảo vật gì tự, hoan hô liền nhảy lên. Mà diện đối với thiếu nữ hành động. Những người khác lại đều không đi ngăn cản. Này một lần để Metzer phi thường khủng hoảng, không thể không nói, Annie vốn là cái phi thường hoạt bát người, cũng rất dễ dàng tiến vào tầm mắt của người khác, nhìn thấy như thế một cái đáng yêu thiếu nữ chính mình chủ động hướng về những kia bất tử quái vật chồng trung phi dược mà đi, ai cũng sẽ không không tự chủ được nắm trên một vệt mồ hôi lạnh. Thế nhưng rất nhanh. Metzer liền phát hiện mình lo lắng là hoàn toàn không có cần thiết.

	Annie mỗi lần vọt vào những quái vật kia bên trong thì, thật giống như một tảng đá lớn ầm ầm mà xuống, Metzer chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tiếp theo những kia Bất Tử sinh vật liền tứ tán bay khỏi, sau đó vẫn tuỳ tùng ở sau lưng nàng cái kia chiến thiên sử thiếu nữ cùng với cái kia có hắc cánh thiếu nữ sẽ hai bên trái phải xông lên phía trước, bất quá thời gian nháy mắt, này chừng trăm chỉ Bất Tử sinh vật liền bị chỉnh đốn không còn một mống, liền hôi đều không có còn lại.

	"Thật là lợi hại... ... . . ."

	Nhìn Annie lại một lần nữa hô to vọt vào Bất Tử sinh vật bên trong, đi theo ở Metzer bên người Xiali không tự chủ được mở miệng tự nói ——— tuy rằng trước nàng tức giận phi thường cho Metzer một cái tát, thế nhưng cuối cùng, cái này du hiệp thiếu nữ nhưng là lưu lại, tuỳ tùng Metzer đồng thời tiếp tục tiến lên. Đối với tình cảnh trước mắt, Xiali cùng Metzer kinh ngạc, dù sao bọn họ nói thế nào cũng coi như là dong binh. Đối với dong binh tiểu đội, dong binh đoàn cùng Dong Binh Công Hội trong lúc đó thực lực nhận thức vẫn có. Càng không cần phải nói những lính đánh thuê này cũng vốn là Pafield người, tự nhiên là biết La Đức Starlight Công Hội. Thế nhưng bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Công Hội lại có thực lực cường đại như vậy, thêm vào La Đức cùng Thất Luyến, cũng bất quá tổng cộng mới năm người mà thôi, thế nhưng, phải dựa vào năm người này, một đường đi tới cũng đã giết chết hơn một nghìn cái Bất Tử sinh vật! Thánh hồn tại thượng, bọn họ là đang nằm mơ sao? Vẫn là nói, Dong Binh Công Hội thật sự có mạnh mẽ như vậy?

	Mặc dù nói đối phương cũng có chiến thiên sử hỗ trợ, nhưng là lúc trước nhóm người mình cũng như thế có chiến thiên sử ở bên, đối mặt mấy trăm con Bất Tử sinh vật vẫn như cũ là vô cùng chật vật. Tuy rằng lúc trước nhận ra được có cạm bẫy thời điểm, bọn họ cũng từng nghĩ tới muốn mở một đường máu trước tiên trốn ra được lại nói, thế nhưng lấy thực lực của bọn họ, nhưng là liền điểm này đều không làm được, lúc này mới bị những kia Bất Tử sinh vật vây nhốt ở trung ương khu bên trong. Thế nhưng hiện tại, nhìn đối phương chỉ có điều ba người, nhưng như vậy ung dung thích ý, thật giống như ở trước mặt các nàng căn bản không phải cái gì đáng sợ Bất Tử sinh vật, mà là một ít bình thường dã thú tự.

	Đồng dạng khiếp sợ vẫn là cái kia gọi là Delno chiến thiên sử, thế nhưng hắn nhưng không phải là bởi vì La Đức chờ người thực lực mà kinh ngạc, trên thực tế, ở hắn nghe thấy Celia quản Races Tina gọi "Tỷ tỷ đại nhân" sau khi, cái này vóc người khôi ngô cao to chiến thiên sử thật giống như một kẻ ngu ngốc, đi theo từ đằng xa ở sau lưng mọi người, vẫn không có phục hồi tinh thần lại. Hay là làm nhân loại, Metzer cùng Xiali chỉ có điều là sẽ đối với Celia xưng hô cảm thấy có chút nghi vấn, thế nhưng đối với Delno cái này chiến thiên sử tới nói, nhưng không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang. Hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại sẽ có một ngày nhìn thấy một cái đồng loại cùng tà ác Ma Quỷ có như thế thân mật trò chuyện cùng xưng hô.

	Lẽ nào nàng không phải chiến thiên sử, chỉ là một cái hàng giả? Cái này không thể nào, Delno nhưng là rõ ràng nhìn thấy Celia phóng thích thần thánh phán quyết, vậy tuyệt đối là chiến thiên sử kỹ xảo, mặc dù là Ma Quỷ cũng không thể ủng có như thế thần thánh sức mạnh mạnh mẽ. Nhưng là, nếu như nàng đúng là một cái chiến thiên sử, như vậy tại sao đối mặt một cái tà ác Ma Quỷ, nhưng cũng không tiêu diệt nàng đây?

	Delno nghĩ mãi mà không ra, bất quá giờ khắc này ánh mắt của hắn chính nhìn kỹ nhàn nhã đứng ở ba người phía sau La Đức trên người, tuy rằng từ khi song phương gặp mặt một tới nay, người đàn ông này một lần tay đều chưa từng sinh ra, bất quá căn cứ Delno nghe được tình báo đến xem, bất kể là Celia vẫn là cái kia tà ác Ma Quỷ, tựa hồ cũng gọi hắn là "Chủ nhân" ... . . . Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Những kia tà ác Ma Quỷ luôn luôn tự cao tự đại, lại làm sao có khả năng thừa nhận một kẻ loài người vì là chủ nhân của nàng? Mà đối với chiến thiên sử tới nói, chủ nhân của chúng ta chẳng lẽ không là chỉ có ánh sáng chi long sao? Nàng vì sao lại bỏ qua tín ngưỡng của chính mình, đuổi theo theo một kẻ loài người?

	Kẻ nhân loại này? Lại có chỗ nào trị cho các nàng như thế làm?

	Gần đủ rồi.

	La Đức cũng không để ý tới tuỳ tùng sau lưng tự mình ba cái đuôi, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt rách nát phế tích , dựa theo ký ức tiến lên ——— trên đường tử linh sinh vật cùng cấu trang thể hài cốt đã càng ngày càng ít, chuyện này ý nghĩa là bọn họ khoảng cách chỗ cần đến cũng càng ngày càng gần, bất quá này cũng không phải La Đức muốn lo lắng vấn đề.

	Ánh mắt của hắn ở tàn tạ kiến trúc hai bên quét tới quét lui, mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nghe thấy vài tiếng nặng nề tiếng va chạm.

	"Đùng!"

	Tiếng vang trầm nặng vang vọng ở này yên tĩnh thành thị di tích bên trong, hiện ra đặc biệt vang dội. Mà nghe thấy âm thanh này, Annie cũng là cấp tốc dựng thẳng lên tấm khiên, cảnh giác hướng bốn phía nhìn tới. Celia cũng giơ lên trường kiếm, chăm chú chờ đợi kẻ địch đến. Chỉ có Races Tina vẫn như cũ là một bức không đáng kể dáng vẻ, híp mắt vọng hướng về phía trước.

	Ngay khi Annie dự định chuẩn bị sẵn sàng thời điểm tiến công, bỗng nhiên, một cái tay đặt tại trên bả vai của nàng. Thiếu nữ hiếu kỳ quay đầu nhìn tới, nhưng nhìn thấy nguyên bản vẫn ở phía sau tản bộ La Đức, giờ khắc này nhưng là đi tới bên cạnh chính mình.

	"Cái này giao cho ta tới đối phó, Annie."

	La Đức nói, đưa tay ra, rất nhanh, hai thanh đoản kiếm liền nhảy đến trong tay hắn.

	Mà ngay tại lúc này, một cái bóng đen to lớn,  cũng chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Đây là... ... . . .

	Nhìn trước mắt này đáng sợ quái vật, liền ngay cả Annie đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, đó là một cái có tới hơn ba thước lớn, do vô số thi thể ngưng tụ mà thành mập mạp quái vật, nó mọc ra hai cái xấu xí, phảng phất bị ngọn lửa thiêu quá giống như vậy, chỉ có thịt không có bì , khiến cho người buồn nôn đầu, nương theo quái vật này quay đầu, thậm chí có thể nhìn thấy nó trên mặt bắp thịt cũng nương theo động tác mà co rút lại. Bốn con tráng kiện, to lớn cánh tay nắm trầm trọng cự kiếm, vô số tanh hôi, xanh sẫm chất lỏng từ trên người nó rơi xuống, toả ra một luồng tanh tưởi, thậm chí khiến người ta có chút đầu váng mắt hoa mùi vị.

	"Này, đây là món đồ quỷ quái gì vậy a, đoàn trưởng?"

	"Đây là tử linh thị vệ, chúng ta cự cách mục tiêu đã càng ngày càng gần."

	La Đức nói, đi lên phía trước, ngẩng đầu lên nhìn kỹ quái vật trước mắt.

	"Annie, cái này để cho ta, không muốn ra tay."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng.

 