 	Mây đen bao phủ bầu trời, trên mặt đất tối tăm đâu đâu cũng có hoàn toàn lộn xộn. Xoay quanh mà trên cầu thang, vết máu loang lổ thi thể, khôi giáp, vũ khí, tất cả hết thảy đều là như thế hỗn loạn, hoang vu, mang theo tử vong cùng nguy hiểm mùi vị.

	La Đức hít một hơi, thế nhưng hắn cũng không có khả năng cảm nhận được trong không khí lạnh lẽo cùng máu tanh, này dù sao chỉ là cái game. Nghĩ tới đây, La Đức cười khổ lắc lắc đầu, sau đó, hắn xoay người, nhìn dưới thân cách đó không xa những kia chính xếp bằng trên mặt đất trên mặt chiến hữu, giờ khắc này bọn họ chính đang yên tĩnh nghỉ ngơi, khôi phục sức mạnh của chính mình, sửa chữa vũ khí của chính mình. Nhìn bề ngoài cùng thường ngày không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, trận chiến này, cũng không giống trước như vậy dễ dàng.

	"Có bao nhiêu người lưu lại."

	Hắn trầm giọng hỏi.

	Nghe được cái vấn đề này, mọi người môn lẫn nhau liếc mắt một cái, sau đó, một cái gầy trơ xương pháp sư đứng lên.

	"Chín mươi sáu cái, đoàn trưởng, Hư Không Chi Long phụ bản này so với chúng ta tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, thật nhiều huynh đệ đều quải lúc trước cạm bẫy lên, duy nhất may mắn chính là, hiện tại chúng ta nghề nghiệp vẫn tính chỉnh tề."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, không nói gì nữa, mà những người khác thì lại đồng dạng trầm mặc xuống.

	Nếu như là thay đổi phổ thông đoàn đội, e sợ vào lúc này đã sớm đánh mất dũng khí bắt đầu hỗn loạn, dù sao bọn họ sắp muốn đối mặt, là trong game mạnh mẽ nhất, đáng sợ nhất, chưa bao giờ bị bất luận người nào chinh phục tinh anh boss, Hư Không Chi Long, game online Long Hồn Đại Lục trang thứ ba chương cuối cùng boss, cũng là trực cho tới bây giờ, nhân vật đáng sợ nhất. Đối mặt chiến đấu như vậy, phổ thông Công Hội ít nhất phải tổ chức mười cái đoàn mới dám đến đây thử khiêu chiến, mà hiện tại, La Đức thủ hạ chỉ có chín mươi sáu người, thậm chí ngay cả một cái hoàn chỉnh đoàn đều thu thập không đủ, thế nhưng dù vậy, những người này trong mắt, nhưng chưa từng xuất hiện chút nào hoảng loạn cùng thất thố, có chỉ là trấn định, tự tin cùng với tin cậy.

	Mà để bọn họ như vậy tin cậy người, giờ khắc này đang đứng ở trước mặt bọn họ cách đó không xa cầu thang bên trên, ngẩng đầu ngửa mặt nhìn bầu trời, kiên nghị như ngoan thạch khuôn mặt trên, một đạo lạnh lẽo vết tích từ vầng trán cắt xuống, làm cho người ta một loại chấn động khiến người sợ hãi cảm giác. Lóng lánh phép thuật ánh sáng khôi giáp bao trùm ở cái kia uy vũ hùng tráng trên thân thể, phảng phất một bức vĩnh viễn sẽ không sụp đổ tường thành.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải là bởi vì loại này vẻ ngoài trên biểu lộ ra uy nghiêm mà tin cậy nam nhân trước mắt, bất luận bày ra làm sao cường hãn, cái kia dù sao đều chỉ là game nhân vật thiết kế, vầng trán trên đạo kia vết tích cũng không có cái gì có thể dùng đến kể ra đau đớn thê thảm quá khứ hồi ức, chỉ cần chỉ là game giả thiết khuôn mặt dung mạo thì linh kiện mà thôi.

	Chân chính có lực uy hiếp, là người đàn ông này phía sau cái kia đếm không hết vầng sáng cùng thành tựu.

	Cái thứ nhất đến đỉnh cấp game thủ chuyên nghiệp.

	Cái thứ nhất sử dụng công nhận khó khăn nhất nghề nghiệp Triệu Hoán Kiếm Sĩ hướng đi đỉnh cao người chơi.

	Từ khi Long Hồn Đại Lục phần đầu tiên chương "Hắc ám giáng lâm" mở ra tới nay, suất lĩnh Công Hội, y dựa vào năng lực của chính mình, cùng với đối với toàn nghề nghiệp quen thuộc đến tinh thông sự đáng sợ, quét ngang ròng rã ba cái tư liệu quý, bắt hết thảy boss thủ sát người lãnh đạo. Mỗi một lần phó bản video đều sẽ bị vô số người chơi đăng lại, tôn sùng là dạy học thánh điển giống như tồn tại, Long Hồn Đại Lục bên trong đệ nhất người chơi Công Hội hội trưởng ——— La Đức.

	Hắn đã từng tự tay tiêu diệt "Hắc ám giáng lâm", mở ra "Thời đại rung chuyển", lại một lần nữa chinh phục "Thời đại rung chuyển", đi tới "Hư không thẩm phán" . Mà hiện tại, hắn đem lại một lần nữa dùng hai tay của chính mình, kết thúc này "Hư không thẩm phán", thế nhưng, thời đại mới, nhưng không còn là do chính mình tới mở.

	Đã mấy năm?

	La Đức đưa mắt từ đàng xa lóng lánh lôi đình chi xà biển mây bên trong thu hồi, ở bên trong tự vấn lòng.

	Từ khi muội muội chết bệnh sau khi, tiến vào Long Hồn Đại Lục đã có ròng rã bảy năm, ở trong bảy năm qua, vì ép buộc chính mình quên mất cái kia đã từng thống khổ chuyện cũ, hắn lần lượt tự ngược giống như cho mình giả thiết hầu như xa không thể vời mục tiêu, sau đó lại một lần thứ đạt thành, cũng chỉ có vào lúc ấy mang đến to lớn hưng phấn cùng vinh quang, mới sẽ hòa tan sâu trong nội tâm mình lưu lại đau xót.

	Thế nhưng, cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây.

	Ở một tháng trước, La Đức cha mẹ đi công tác nước ngoài, tao ngộ cơn lốc dẫn đến máy bay rủi ro mà bỏ mình, La Đức đã nhớ không rõ lúc trước chính mình nhận được điện thoại, nghe được tin tức này thì là ra sao tâm tình, thế nhưng hiện tại, hắn đã làm ra quyết định. Rời đi cái trò chơi này, một lần nữa trở lại cuộc sống thực tế bên trong đi, này không chỉ là vì cha mẹ chính mình, La Đức cũng rất rõ ràng, mình đã đến nhất định phải làm ra thay đổi thời điểm.

	"Biết, hội trưởng?"

	Một cái khiếp đảm thanh âm vang lên, đánh gãy La Đức hồi ức, hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đám người bên trong một cái nữ pháp sư rụt rè giơ tay lên, hai mắt lóe sáng nhìn kỹ chính mình.

	"Ngươi, ngươi thật sự muốn rời khỏi sao?"

	"Đúng thế."

	La Đức gật gật đầu, sau đó thu thập nổi lên chính mình nội tâm phức tạp tình cảm, hắn lắc lắc đầu, một lần nữa nhìn kỹ đi theo ở bên cạnh mình những này đồng bạn, này đều là hắn bảy năm qua hồi ức cùng thu hoạch, đồng thời phấn đấu thời gian bảy năm bên trong thu hoạch bằng hữu. Thế nhưng hiện tại, hắn cuối cùng rồi sẽ cách bọn họ mà đi, tuy rằng ở trong game, dù cho là chỉ bằng mượn một cái thủ thế, cũng có thể quen thuộc đến đối phương muốn làm gì trình độ. Thế nhưng khi gỡ xuống game mũ giáp, trở lại hiện thực sau khi, chỉ sợ cũng cũng không còn cách nào nhận ra đối phương đi.

	"Ta cầu chức CV ngày hôm qua liền phát ra ngoài, hy vọng có thể tìm tới một nhà chịu thu công ty của ta đi."

	"Nếu như ta thu được hội trưởng ngươi CV, ta sẽ trực tiếp sắp xếp ngươi đi làm quản lí chi nhánh, yên tâm đi!"

	Một cái kỵ sĩ vung vẩy trong tay đại kiếm, lời của hắn cũng kéo nguyên vốn có chút nặng nề bầu không khí, tất cả mọi người là cười ha ha.

	"Đa tạ lòng tốt của ngươi , nhưng đáng tiếc ta không có ở CV bên trong tả những này, phải biết chúng ta Công Hội kẻ địch đông đảo, vạn nhất bị cái khác Công Hội người thu được, cái kia cuộc sống của ta nhưng là không dễ chịu."

	La Đức cũng là cười cợt mở miệng trả lời, sau đó, hắn ho khan một tiếng, biến nghiêm túc lên.

	"Ta nghĩ mọi người đều biết, chúng ta những năm này là làm sao mà qua nổi đến."

	Nghe đến đó, mới vừa rồi còn đang cười tất cả mọi người ngậm miệng lại, yên tĩnh bắt đầu lắng nghe hắn nói chuyện.

	"Chúng ta cũng biết, ở diễn đàn trên, ở trên internet, có rất nhiều người chỉ trích chúng ta, bọn họ nói chúng ta phá hoại game cân bằng tính, lũng đoạn hết thảy boss thủ sát, để cạnh tranh mất đi ý nghĩa. . . Thẳng thắn nói, những này ta cho rằng đều không có sai, thế nhưng. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, dùng sức vung lên.

	"Thế nhưng, này mắc mớ gì đến chúng ta! Chúng ta là mạnh nhất Công Hội, chúng ta là mạnh nhất đoàn đội! Chúng ta có thực lực này! Như vậy chúng ta liền muốn đi làm, đi cướp! Cái khác Công Hội thực lực không đủ, thua trận đó là bọn họ vấn đề của chính mình, nếu như thực lực của bọn họ đủ mạnh, như vậy bọn họ đều có thể lấy đánh vỡ chúng ta lũng đoạn, chúng ta đối với boss thủ sát lũng đoạn không phải dựa vào quy tắc, không phải dựa vào địa vị, không phải dựa vào đối với công ty game thổi phồng chiếm được, là chúng ta dựa vào sức mạnh của chính mình thu được! Chúng ta từ không buông tha, chúng ta từ không chịu thua, chúng ta cũng từ không lười biếng, bằng vào chúng ta mới nắm giữ hiện tại thành tích cùng tất cả, đây là chúng ta nên được, chính là đơn giản như vậy."

	La Đức dừng lại, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Ta yêu cái này Công Hội, ta cũng rất hoài niệm cùng mọi người cùng nhau vượt qua bảy năm này, thế nhưng thiên hạ không có tiệc không tàn, ta cũng nên đi tìm thuộc về cuộc sống của ta. Thế nhưng, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên đại gia, cũng sẽ không quên Công Hội, nơi này gánh chịu ta thống khổ nhất hồi ức, cũng có cao hứng nhất hồi ức, ta lại ở chỗ này vẫn nhớ kỹ nó."

	Nói, La Đức chỉ chỉ đầu của chính mình.

	"Rất nhiều người nói cái này Công Hội cách ta liền chơi không xoay chuyển , ta nghĩ hiện tại đã có không ít công hội biết tin tức này, bọn họ phỏng chừng ngay khi dự định chờ ta sau khi rời đi, ma đao soàn soạt chờ đem Công Hội chạy xuống, đánh vỡ chúng ta ghi chép, thế nhưng đây cũng quá coi thường chúng ta. Long Hồn không phải là một cái chỉ có ta một người game, ta một người không có cách nào thành lập Công Hội, ta không có một người biện pháp tổ chức đoàn đội, càng không thể đi làm thịt boss nắm thủ sát. Vì lẽ đó ta hi vọng ta đi rồi sau khi, các ngươi có thể làm cho những kia đánh mưu ma chước quỷ gia hỏa ngắm nghía cẩn thận, cái này Công Hội vì sao lại cường đại như thế, chúng ta Starlight mặc dù có thể chiếm cứ Long Hồn Đại Lục Công Hội đứng hàng thứ nhất thực lực chân chính!"

	"Phải!"

	"Không có vấn đề, hội trưởng!"

	"Giao cho chúng ta đi, đến vào lúc ấy chúng ta sẽ cho đám ngu ngốc kia một cái hoàn mỹ trả lời chắc chắn!"

	"Rất tốt."

	Nghe được mọi người trả lời, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn chuyển hướng đoàn người phía bên phải.

	"Lão Lưu."

	Nghe được La Đức bắt chuyện, cao gầy pháp sư trong đám người đi ra, đi tới bên cạnh hắn, La Đức nhìn kỹ trước mắt pháp sư, trầm mặc chốc lát, sau đó đưa tay lấy xuống bộ ngực mình huy chương, đặt ở trong tay hắn.

	[ hệ thống thông cáo: Công Hội hội trưởng chức vụ dời đi, đoàn trưởng chức vụ dời đi ]

	"Đón lấy thời đại, là các ngươi thời đại."

	La Đức buông tay ra, tiếng nói của hắn phi thường bình tĩnh, không có một chút nào thay đổi.

	"Vì lẽ đó, cuộc chiến đấu này giao cho ngươi đến chỉ huy."

	"Được, không có vấn đề, La Đức."

	Pháp sư gật gật đầu, thế nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, làm Công Hội hội trưởng, làm đoàn trưởng, ta lệnh cho ngươi đến dẫn dắt đoàn đội."

	"Lão Lưu?"

	Nghe được câu trả lời này, La Đức không khỏi kinh ngạc nhíu mày lại. Mà lúc này, đối mặt hắn cao gầy pháp sư nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, sau đó vỗ vỗ La Đức vai.

	"Cái thời đại này là ngươi mở ra, đến nơi đến chốn, La Đức, đây mới là đạo làm người."

	". . ."

	Nghe được câu này, La Đức trầm mặc, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía trước người cách đó không xa đồng bạn, giờ khắc này bọn họ đã chuẩn bị sắp xếp, chính đang trước sau như một chờ đợi mệnh lệnh của chính mình. La Đức nắm chặt kiếm, tiếp theo xoay người, mặt hướng trước mắt cách đó không xa đài cao, ở nơi đó, lôi đình bừa bãi tàn phá, nổ vang dần hiện ra sáng sủa hào quang.

	Sau đó, La Đức giơ lên trường kiếm, chỉ hướng về phía trước, hắn đã từng có một cái tối bình thường bất quá bắt đầu, như vậy, liền tới một người tối bình thường bất quá kết thúc đi.

	"Mở quái! !"

	Hư Không Chi Long quả nhiên cực kỳ cường hãn.

	La Đức đã từng cùng Long Hồn Đại Lục bên trong hầu như hết thảy có tên tuổi boss giao thủ quá, thậm chí bao gồm ở giả thiết bên trong cái khác Long Hồn tồn tại, thế nhưng không có một cái so với trước mắt Hư Không Chi Long càng thêm vướng tay chân, sự công kích của nó hình thức càng thêm phức tạp, hầu như không có quy luật, thương tổn của nó so với phổ thông boss muốn cao hơn gấp mấy lần, không cần phải nói tốc độ, phản ứng, thậm chí ở phe phòng ngự diện, đều có Super Saiyan 1 lưu trình độ.

	Này xác thực là cái khó có thể chinh phục đối thủ.

	La Đức tay cầm trường kiếm, cắn chặt hàm răng nhìn kỹ trước mắt quái vật khổng lồ, chiến đấu đã tới thời khắc sống còn, mà hắn là duy nhất người may mắn còn sống sót, thế nhưng dù vậy, La Đức lượng máu cũng đã còn lại không kỷ, chói mắt màu đỏ nhắc nhở hắn, sức sống của chính mình đã tới cực hạn.

	Hư Không Chi Long làm sao không phải là như vậy đây?

	Nhìn đối phương cặp kia đỏ như màu máu, tràn ngập tức giận long nhãn, La Đức bỗng nhiên có một loại cảm giác rất cổ quái, hắn phảng phất có thể cảm nhận được Hư Không Chi Long tâm tình —— làm trong game mạnh mẽ nhất, chưa bao giờ bị người chinh phục quá boss, hiện tại lại rơi xuống như thế cái sắp ngã xuống đất kết cục, nó nhất định trong lòng không dễ chịu đi.

	Như vậy, liền để ta cùng ngươi cùng đi được rồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức giơ tay trái lên.

	Nương theo một tiếng lanh lảnh kêu to, La Đức kiếm trên đột nhiên bạo phát ra từng đạo từng đạo thiêu đốt hỏa diễm, chúng nó xoay quanh hóa thành một con bay lượn chim lửa, ngẩng đầu hướng lên trời, nhằm phía trước mắt Hư Không Chi Long, mà đối mặt này xông tới mặt công kích, Hư Không Chi Long cũng là phát sinh gầm lên giận dữ, tiếp theo cao cao giơ lên chân trước, bỗng nhiên đập xuống.

	"! ! !"

	La Đức cảm thấy thân thể của chính mình bỗng nhiên chấn động, sức mạnh mạnh mẽ trước mặt vọt tới, cháy rực điểu ở rên rỉ một tiếng sau khi liền lập tức hồn phi phách tán, thế nhưng ở nó biến mất trước mãnh liệt nổ tung cũng làm cho Hư Không Chi Long nguyên bản vung dưới lợi trảo chưa hết toàn công, mà là bị mạnh mẽ đánh văng ra.

	Trong lúc nhất thời, kẽ hở mở ra.

	La Đức cắn vào hàm răng, trước mắt đỏ tươi càng ngày càng chói mắt, nhắc nhở hắn chịu đựng đến thương tổn đã tới điểm giới hạn, thế nhưng hiện tại này đã không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi, đây là cơ hội cuối cùng, hoặc là thành công, hoặc là đoàn diệt. Hắn giơ lên trường kiếm trong tay, đâm thẳng về phía trước, thế nhưng lúc này Hư Không Chi Long nhưng cũng đã hoãn quá kính, nó rít gào một tiếng, sau đó lần thứ hai dùng sức hướng phía dưới vung ra lợi trảo, mà cùng lúc đó, La Đức cũng ném ra trường kiếm trong tay của chính mình.

	Một đòn sấm sét, khởi động.

	Trường kiếm hóa thành ánh sáng chói mắt bắn thẳng đến Cự Long ngực, La Đức hết sức chuyên chú nhìn kỹ nó, nhìn cái kia chen lẫn sấm sét hào quang từ Hư Không Chi Long lợi trảo khoảng cách bên trong chui ra, sau đó dễ như ăn cháo xé rách cự trên thân rồng vảy.

	"———! ! !"

	Đinh tai nhức óc rồng ngâm thanh bình địa nổi lên, đón lấy, to lớn vuốt rồng tầng tầng vỗ vào La Đức trên người.

	Trước mắt đỏ tươi hầu như bao phủ toàn bộ thế giới, La Đức đã cũng lại thấy không rõ lắm cảnh tượng trước mắt, thế nhưng từ trong góc hiện lên gợi ý của hệ thống, vẫn là trước sau như một rõ ràng.

	[ chúc mừng Starlight Công Hội đoạt được Hư Không Chi Long thủ sát, một cái vĩnh hằng tà ác bị tiêu diệt ]

	[ nhân vật chịu đến thừa thãi thương tổn, sắp tử vong ]

	Cuối cùng kết thúc.

	Nhìn kỹ nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức lộ ra một tia vui mừng ý cười.

	Mà đang lúc này, bỗng nhiên một đạo sáng sủa cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở trên đài cao.

	Thuần trắng ánh sáng tại thời điểm này rọi sáng nguyên bản âm u bầu trời, xua tan nguyên bản lái đi không được mây đen.

	Mà đang lúc này, chính đang từ nghĩa địa phục sinh, hướng về đài cao chạy đi những người khác nhưng là bỗng nhiên dừng bước, mà cái kia nguyên bản bởi vì Starlight Công Hội lại một lần nữa đạt được thủ sát ghi chép mà náo động đến ầm ầm kênh thế giới, giờ khắc này cũng trong giây lát yên tĩnh lại.

	Trong lúc nhất thời ở phía trên kia, chỉ có một cái tin tức lưu lại, đó là một cái hệ thống thông cáo.

	[ hệ thống thông cáo: Người chơi La Đức đã logout ]

	Một cái thống trị ròng rã ba cái game thời đại truyền kỳ, liền kết thúc như vậy.

 