 Thật không nghĩ tới sự tình lại sẽ biến thành bộ dáng này.

	Nhìn trên mặt bàn thư tín, Sigir cùng Nalea trầm mặc không nói. Nalea mặt trên vẫn như cũ mang theo trước sau như một loại kia xem ra ngây thơ rực rỡ mỉm cười, mà Sigir giờ khắc này nhưng là cau mày, loại kia âm trầm khí tức thậm chí tràn ngập cả phòng. Mặc dù không có Marlene phong thư này, các nàng cũng biết tình huống trước mắt xác thực không thể lạc quan. Một lúc mới bắt đầu song phương hành vi vẫn tính khắc chế, thế nhưng nương theo thời gian trôi qua từng ngày, Dạ Quốc Gia bên kia hành vi từ từ bắt đầu thăng cấp. Mà Hư Không Chi Lĩnh bên này cũng hoàn toàn không có tránh lui ý tứ. Điều này làm cho Sigir đã từng rất là đau đầu, thế nhưng hiện tại nàng đã không cần đau đầu, bởi vì nhức đầu nhất sự tình ngay khi vừa nãy đã phát sinh.

	Dạ Quốc Gia phái Tứ Ma Tương một trong Sallyleaf tự mình dẫn dắt quân đội đứng ra, đem nguyên bản cục diện triệt để tăng lên tới chiến tranh độ cao trên. Không chỉ có như vậy, ở trong chiến đấu hắn còn đã từng nỗ lực triệt để đồng thời hoàn toàn phá hủy kéo dài, này bản thân cũng đã xúc phạm trật tự pháp điển. Mà hiện tại... ... . . . Sự tình đã từ từ hướng về một cái khiến người ta không muốn nhìn thấy, thế nhưng là lại càng ngày càng không thể thu thập phương hướng trượt quá khứ, nếu như các nàng lại không làm ra chút gì đến, e sợ tình huống sẽ trở nên càng thêm nguy cấp đi.

	"Chúng ta đã không thể lại trầm mặc xuống, tỷ tỷ đại nhân, chúng ta nhất định phải làm ra hành động, để bảo vệ Long Hồn Đại Lục trật tự cùng yên ổn. Đây là trách nhiệm của chúng ta, cũng là nghĩa vụ của chúng ta, nếu như còn như vậy tiếp tục nữa, còn không biết sẽ biến thành hình dáng gì!"

	Sigir thả rơi xuống phong thơ trong tay, tiếp theo nàng đứng dậy, mang theo nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía chính đang "Hự hự" như kho thử giống như gặm nhấm bánh bích quy thiếu nữ. Mà nhận ra được Sigir ánh mắt, Nalea có chút lúng túng thả hạ thủ bên trong bánh bích quy, tiếp theo thật không tiện le lưỡi.

	"Cái này ta cũng biết a... . . . Sigir... . . . Xác thực đây, lần này Ion bệ hạ làm quá phận quá đáng, bất kể nói thế nào vậy cũng là sáng thế Ma thần đây... ... . . ."

	Cùng Ion cùng với Liliane không giống. Nalea cùng Sigir thời gian tồn tại dài nhất, các nàng vẫn yên tĩnh nhìn kỹ toàn bộ Long Hồn Đại Lục, mà trên thực tế, pháp quốc gia luân phiên cũng là Long Hồn Đại Lục hết thảy quốc trong nhà ít nhất. Trực cho tới bây giờ. Thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long cũng bất quá mới luân phiên quá ba lần. Đương nhiên, điều này cũng cùng pháp quốc gia bản thân có quan hệ. Thật giống như Dạ Quốc Gia có hắc ám á long. Quang Quốc Gia có Thiên Sứ, Hư Không Chi Lĩnh có người tạo người. Pháp quốc gia cũng có các nàng đặc biệt chủng tộc ——— Tinh Linh long.

	Bất quá cái này cái gọi là "Tinh Linh long" cũng không phải chỉ những kia ở tại pháp quốc gia trong rừng rậm Tinh Linh, "Tinh Linh" chỉ là một cái cách gọi, mà trên thực tế. Ngoại trừ ban đầu bạch Tinh Linh ở ngoài, nguyệt Tinh Linh, mộc Tinh Linh mới là tạo thành hiện tại Tinh Linh Tộc quần tập thể. Bất quá chân chính "Tinh Linh long" cùng bọn họ là hoàn toàn khác nhau tồn tại, bọn họ thậm chí không phải thông qua sinh sôi nảy nở đến thu được đời sau, mà là tập thiên địa tinh hoa cùng sức mạnh, từ bao phủ Thánh địa linh hồn chi thụ trái cây bên trong "Sinh" đi ra. Từ một điểm này đến xem, cái này "Tinh Linh" đúng là khá như La Đức vị trí quốc gia trước đây thần quái trong tiểu thuyết miêu tả cái kia hầu tử. Chỉ có điều một cái là từ tảng đá khe trong đụng tới, một cái là từ trên cây "Trường" đi ra.

	Hơn nữa không biết có phải là trùng hợp,

	Mỗi một lần linh hồn chi thụ trái cây thành thục thời điểm vừa vặn sẽ có hai cái sinh mệnh sinh ra ——— bởi vậy có thể thấy được song sinh cũng là pháp quốc gia truyền thống một trong.

	Cũng chính vì như thế, Sigir cùng Nalea thân thể xa xa so với nhân loại bình thường hoặc là Long tộc muốn càng thêm có thể chịu đựng được Long Hồn lực lượng. Các nàng thân thể cũng sẽ không bởi vì quá độ sử dụng Long Hồn lực lượng mà sớm hư hao hoặc là già yếu, vì lẽ đó ở Long Hồn Đại Lục bên trong, pháp quốc gia song sinh long vẫn luôn là thời gian tồn tại dài nhất, truyền thừa lâu nhất tồn tại. Hay là cũng chính vì như thế, sáng thế ngũ long mới sẽ chọn để pháp quốc gia để thay thế quản lý sáng thế pháp điển mà không phải những quốc gia khác. Không phải vậy như Quang Quốc Gia như vậy, từng đời một truyền xuống, còn không chắc sẽ biến thành cái gì quỷ dáng vẻ đây.

	Cũng chính vì như thế, Sigir cùng Nalea là hiện có Long Hồn người thừa kế bên trong rõ ràng nhất sáng thế Ma thần đến tột cùng là nhân vật gì, các nàng cũng hiểu rất rõ, đừng xem hiện đang sáng tạo thế giới Ma thần đối với nhóm người mình vẫn còn cung kính, vậy cũng chỉ có điều là trên mặt. Mà trên thực tế, lấy sáng thế Ma thần địa vị cùng thực lực, các nàng chính là trực tiếp chỉ mình chửi ầm lên chính mình cũng chỉ có thể bé ngoan được. Dù sao vậy cũng là sáng thế Ma thần, cùng các nàng những này mặt sau mới sinh ra Thủ Hộ Giả hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.

	Hơn nữa lần này, Dạ Quốc Gia làm cũng thực sự là quá phận quá đáng. Mà trên thực tế, khi Sigir cùng Nalea biết được Ion lại thật sự phái Tứ Ma Tương mang binh xuất chiến thời điểm, các nàng đều thiếu một chút kinh ngạc nói không ra lời. Dù sao chuyện như vậy ——— các nàng không nghĩ tới Hắc Ám Chi Long lại như vậy không nể mặt chính mình a... . . .

	"La Đức bệ hạ bên kia có cái gì đáp lại sao?"

	Sigir thở dài, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt nàng hỏi dò, Nalea nhưng là cẩn thận từng li từng tí một lại cầm lấy một khối bính kiền đặt ở trong miệng, sau đó lắc lắc đầu.

	"Không có nha... . . . Bất quá linh hồn của hắn còn rất tốt ni , ta nghĩ hẳn là không vấn đề lớn lao gì đi... ... . . ."

	Tuy rằng La Đức rời đi trên đại lục này, thế nhưng linh hồn của hắn vẫn là cùng Long Hồn tinh hoa có liên tiếp. Nếu như La Đức chết đi, như vậy Long Hồn tinh hoa sẽ tiêu tan, một lần nữa đi tìm người thừa kế mới. Mà hiện tại, Long Hồn tinh hoa còn rất tốt ở đây, như vậy liền nói rõ chí ít La Đức không chết, hơn nữa hoạt còn rất thoải mái.

	"Như vậy, ta sẽ đi tìm Ion bệ hạ nói một chút."

	Ở từ tỷ tỷ nơi này được trả lời chắc chắn sau khi, Sigir suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn là làm ra quyết định. Nàng đã cảm giác được tình huống tựa hồ có hơi mất đi khống chế, thế nhưng đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, Sigir cũng không rõ ràng, bởi vậy, nàng quyết định chính mình đi xem một chút.

	Bất quá rất nhanh, Sigir liền phát hiện, sự tình tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	"Ion bệ hạ từ chối cùng gặp mặt ta?"

	Nàng mở to hai mắt, nhìn trước mắt lão nhân. Mà Garcia cũng là sắc mặt trắng bệch, không biết nên nói cái gì cho phải. Tuy rằng dựa theo lễ tiết tới nói, thân là sáng thế Long Hồn người thừa kế, hơn nữa còn là quản lý sáng thế pháp điển thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long, bất luận từ điểm nào tới nói, đối phương tự mình tìm tới cửa đều tuyệt đối là muốn đích thân nghênh tiếp. Nhưng là lần này, Sigir cũng không nghĩ tới, chính mình lại sẽ ăn một cái bế môn canh, trực tiếp bị đối phương từ chối gặp mặt? Đây đối với Sigir tới nói, vẫn là xưa nay chưa bao giờ gặp sự tình.

	"Không, cũng không phải là như vậy. Tôn kính Sigir bệ hạ."

	Garcia khổ gương mặt, bất quá hắn cũng không có những biện pháp khác, từ lúc Sigir đến trước, Garcia liền đem tin tức này thông báo cho Ion. Thế nhưng đối với này Hắc Ám Chi Long hoàn toàn không có thời gian để ý. Không. Phải nói, từ lần kia chiến bại đến hiện tại. Ion liền vẫn đem mình nhốt ở trong phòng, cũng lại cũng không có đi ra. Mãi đến tận hiện tại, Garcia còn nhớ ngay lúc đó tình cảnh đó —— ở tại bọn hắn xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn thấy Sallyleaf bại vong sau khi. Đã phát sinh tất cả. Ngay lúc đó Ion tựa hồ rơi xuống quyết định gì, hắn giơ tay lên, dự định muốn nói cái gì, thế nhưng vừa lúc đó, mọi người chỉ nhìn thấy Sallyleaf bỗng nhiên nộ quát một tiếng, tiếp theo hắn nắm chặt trường kiếm, rất nhanh. Ngọn lửa màu đen từ bên trong bạo phát, cùng ma lực dòng lũ tầng tầng đụng vào nhau.

	Chói mắt tia chớp ở quả cầu thủy tinh trên lấp loé, khi ánh sáng triệt để tan hết sau khi, quả cầu thủy tinh trên nguyên bản hình ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng. Mà nhìn thấy tình cảnh này. Garcia cùng Balende đều là hai mặt nhìn nhau, tuy rằng ngoài miệng không có nói ra, thế nhưng bọn họ sâu trong nội tâm đều rất rõ ràng, bắt đầu từ bây giờ, Tứ Ma Tương bên trong, lại có một cái không tịch. Thế nhưng rất nhanh, Garcia cùng Balende liền phát hiện càng làm cho bọn họ cảm giác được sợ hãi sự tình, vậy thì là Ion vẻ mặt.

	Garcia có thể xin thề, chính mình từ cống hiến cho Hắc Ám Chi Long bắt đầu đến hiện tại, chưa từng thấy hắn lộ ra như vậy vẻ mặt, hắn liền như vậy ngơ ngác nhìn chăm chú trước mắt quả cầu thủy tinh, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt. Cái kia không phải vì duy trì chính mình uy nghiêm, cũng không phải vì cái gì, vào thời khắc ấy, Garcia có thể cảm giác được Hắc Ám Chi Long hình như đại não hoàn toàn là trống rỗng, thậm chí không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, đứng ở nơi đó hình như không phải một cái vĩ đại đế vương, mà chỉ là một tảng đá điêu khắc tượng đắp. Điều này làm cho hắn không rét mà run, thậm chí không biết nên nói cái gì cho phải. Trong lúc nhất thời ba người đều rơi vào giống như chết trầm mặc, cũng không biết quá bao lâu sau khi, Ion lúc này mới thả xuống từ khi vừa nãy bắt đầu liền vẫn giơ tay, tiếp theo hắn liền trầm mặc như vậy không nói xoay người, rời khỏi phòng. Mà nhìn Ion bóng lưng, bất kể là Garcia vẫn là Balende đều không nói gì, bởi vì liền ngay cả bọn họ, thời khắc này cũng hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mà vậy thì là từ cái kia sau khi, Ion liền vẫn đem mình nhốt ở trong phòng, theo lệ lên triều cũng không ra. Mãi đến tận hiện tại, cũng không có ai biết Ion đến tột cùng đang suy nghĩ gì, hắn đến tột cùng muốn làm sao đi làm. Mà lần này cũng giống như vậy, tuy rằng Sigir trước khi tới chào hỏi, Garcia cũng đem tin tức đăng báo, nhưng là Ion bên kia vẫn là nửa điểm động tĩnh đều không có. Điều này cũng làm cho Garcia rất bất đắc dĩ, bất quá hắn có thể thế nào đây? Hắn dù sao chỉ là Tứ Ma Tương một trong, lại không phải Hắc Ám Chi Long... ...

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Sigir cũng biết Ion phỏng chừng tâm tình sẽ không quá tốt, dù sao ở cùng Hư Không Chi Lĩnh trong quyết đấu thua thảm như vậy ở Dạ Quốc Gia trong lịch sử là gần như không tồn tại. Không nói những cái khác, chỉ nói riêng Tứ Ma Tương bên trong thì có hai vị ngã xuống ở Hư Không Chi Lĩnh. Này ở Dạ Quốc Gia trong lịch sử vẫn là gần như không tồn tại sự tình, dù cho là lúc trước sáng thế chiến tranh thời điểm, Tứ Ma Tương cũng bất quá chỉ chết rồi một cái, mà hiện tại lập tức liền cúp máy hai cái, bất quá đồng tình thì đồng tình, nên nói, Sigir vẫn phải nói. Cho nên nàng một mặt gật gật đầu, một mặt từ trong lòng lấy ra một cái màu vàng quyển sách, mà nhìn thấy cái này màu vàng quyển sách, Garcia nhất thời sắc mặt liền thay đổi ——— hắn đương nhiên biết đây là vật gì.

	Đây là sáng thế pháp điển tuyên cáo thư!

	Đối với này Garcia cũng là có biết một, hai, pháp quốc gia song sinh long cho tới nay đều phụ trách quản lý sáng thế pháp điển, mà nên có người trái với sáng thế pháp điển thì, các nàng liền sẽ làm ra tuyên án ——— càng nguy hiểm hơn chính là, loại này tuyên án rất nhiều lúc là không cần gọi đến nguyên cáo cùng bị cáo nhân đình, cũng không cần luật sư, càng không có chống án cùng phúc thẩm. Chỉ cần thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long xác nhận đối phương trái với sáng thế pháp điển, như vậy như vậy đủ rồi.

	Chỉ có điều không biết may mắn vẫn là bất hạnh, từ khi sáng thế chiến tranh sau khi, vẫn không có quốc gia nào từng chiếm được sáng thế pháp điển tuyên cáo thư, mà hiện tại, đối với Dạ Quốc Gia tới nói, vậy cũng là là một cái "Lịch sử tính đột phá"... . . . Bất quá loại này đột phá đánh chết Garcia đều sẽ không muốn.

	"Đây là cảnh cáo , ta nghĩ ngươi cũng biết, quý quốc Tứ Ma Tương một trong Sallyleaf ở trên chiến trường làm ra phá hoại trật tự ổn định hành vi, hành vi của hắn chuẩn tắc hoàn toàn trái với làm trật tự chi dân phải làm... ... . . ."

	Nghe đến đó, Garcia nhất thời sốt sắng lên, hắn một mặt vẻ mặt nghiêm túc nghe Sigir nói chuyện, một mặt nhìn kỹ trước mắt tuyên cáo thư. Bất quá rất nhanh, Sigir chuyển đề tài.

	"... ... Thế nhưng, bởi bản người đã tử vong, bởi vậy chúng ta cũng sẽ không đối với quý quốc làm ra quá nghiêm ngặt xử phạt. Lần này chỉ là cảnh cáo, bất quá làm trái với sáng thế pháp điển đánh đổi. Chúng ta yêu cầu quý quốc nhất định phải lập tức đình chỉ đối với Hư Không Chi Lĩnh tất cả đối địch hành vi, bất luận nguyên nhân gì, đều không được lại phái quân đội xuất chiến. Nếu không thì, pháp quốc gia đem triệt để tham gia cuộc chiến tranh này... . . . Xin ngươi nhắn dùm Hắc Ám Chi Long bệ hạ. Hắn làm tất cả. Đã sắp muốn vượt qua điểm mấu chốt."

	"Vâng, tôn kính Sigir bệ hạ. Ta nhất định như thực chất chuyển đạt."

	Cung kính từ Sigir trong tay tiếp nhận tuyên cáo, thở dài một cái Garcia lập tức làm ra trả lời. Để hắn yên tâm chính là, pháp quốc gia vẫn là cho Dạ Quốc Gia để lại mấy phần mặt mũi, chỉ là cảnh cáo. Không có trực tiếp đánh tới cửa. Nếu không... . . . Lấy hiện tại Dạ Quốc Gia, còn thật không biết nên ứng phó như thế nào.

	"Ta đây liền yên tâm."

	Nhìn thấy Garcia tiếp nhận tuyên cáo, Sigir cũng là gật gật đầu, tiếp theo nàng nhíu mày, cẩn thận quan sát bốn phía một cái. Không biết tại sao, lần này đi tới Dạ Chi Đô, Sigir cảm thấy tương đương không dễ chịu. Tựa hồ đang Dạ Chi Đô này lạnh lẽo, tràn ngập khí tức tử vong trong không khí, có cái gì khác thường đồ vật chính đang nổi lên, điều này làm cho Sigir cảm thấy tương đương không thoải mái. Thế nhưng nàng lại không tìm ra được cái kia đến tột cùng là cái gì.

	"Sigir bệ hạ, ngài còn có vấn đề gì không?"

	"... ... ... . . . Không có."

	Nguyên bản còn muốn hỏi một câu gần nhất Dạ Chi Đô có phải là xảy ra chuyện gì, bất quá Sigir trong đầu cái ý niệm này cũng chỉ là xoay một cái mà qua, tiếp theo nàng lắc lắc đầu. Dù như thế nào, chính mình cũng là pháp quốc gia người lãnh đạo, tự ý nhúng tay cái khác sáng thế Long Hồn lãnh địa bên trong sự vụ hiển nhiên cũng không thích hợp. Ngay cả cái kia cỗ cảm giác khó chịu, hay là chỉ là làm sinh giả đối với tràn ngập Dạ Chi Đô tử khí sản sinh đặc biệt phản ứng đi. Dù sao pháp quốc gia nhưng là tọa lạc ở một năm bốn mùa đều sinh cơ dạt dào địa phương, mà Dạ Quốc Gia nơi này thì lại hầu như hoàn toàn chính là tử vong cùng nghĩa địa đại danh từ, loại kia hơi thở của cái chết là như vậy băng hàn thấu xương, cho tới liền Sigir đều không thể miễn dịch loại khí tức này. Hay là bởi vì như thế, vì lẽ đó mình mới sẽ cảm thấy không thoải mái đi.

	Nghĩ tới đây, Sigir cũng không nói gì nữa, mà là quay về Garcia gật gật đầu, tiếp theo xoay người, rất nhanh, một đạo chói mắt ánh sáng màu xanh lục lóe qua, tiếp theo nàng liền như vậy biến mất không thấy bóng dáng. Mà nhìn Sigir đi xa bóng lưng, Garcia thật dài thở dài, hắn cúi đầu, vọng trong tay tuyên cáo thư, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì mới tốt. Có khoảnh khắc như thế, Garcia thậm chí muốn đem cái này tuyên cáo thư trực tiếp ném xuống, bất quá đáng tiếc chính là... . . . Mặc dù hắn làm như vậy, cũng không có cách nào thay đổi hiện trạng.

	Garcia có thể tưởng tượng, cái này tuyên cáo thư tin tức một khi truyền lưu ra, sẽ mang đến thế nào chấn động. Hiện tại Dạ Quốc Gia đã là có chút lảo đà lảo đảo. Tứ Ma Tương bên trong liên tục đã chết hai người, điều này làm cho hết thảy Bất Tử sinh vật đều rất là giật mình. Không chỉ có như vậy, Garcia cũng rất rõ ràng, rất nhiều nguyên bản ở tại Dạ Quốc Gia biên cảnh nhân loại, hiện tại đa số đi tới Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh tìm kiếm che chở, rất rõ ràng, hiện tại Dạ Quốc Gia không cách nào lại y dựa vào chính mình lực uy hiếp đến lưu lại những người này. Đặc biệt Sallyleaf tử, càng là mang đến đả kích khổng lồ. Nếu như nói trước Esvil tử chỉ có điều là gây nên quốc nội lâu năm quý tộc cùng đời mới sức mạnh trong lúc đó quyền lực tranh cướp, như vậy Sallyleaf cùng hắn bộ đội tinh nhuệ toàn quân bị diệt nhưng là triệt triệt để để chấn động những kia Bất Tử sinh vật, Garcia cũng biết, trong đó có chút lâu năm quý tộc thậm chí đã bắt đầu cân nhắc có phải là muốn từ Dạ Quốc Gia bên trong phân liệt đi ra ngoài rồi! Từ khi Dạ Quốc Gia thành lập đến hiện tại, còn xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy, ở Hắc Ám Chi Long dưới sự thống trị, bất luận tình huống thế nào, cũng chưa từng có tình huống như vậy!

	Bất quá Garcia cũng biết đây là tại sao, bởi vì những kia lâu năm quý tộc đối với Ion khuyết thiếu tự tin.

	Trước Ion vẫn thuận buồm xuôi gió, bất luận trong ngoài nước đều khó gặp đối thủ, dưới tình huống như thế, hắn đối với Dạ Quốc Gia tiến hành dứt khoát hẳn hoi cải cách, đại gia cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận. Thế nhưng từ khi La Đức sau khi xuất hiện, Hắc Ám Chi Long bàn tính liền đánh không vang, ở cùng La Đức đối chiến bên trong, Ion hầu như chưa từng có từng thu được thắng lợi, không cần nói thắng lợi, liền ngay cả ưu thế đều chưa từng nhìn thấy mấy lần. Cảnh này khiến không ít lâu năm quý tộc đối với Ion năng lực sản sinh hoài nghi, bất quá muốn chỉ là như vậy, bọn họ còn không sẽ có ý niệm như vậy, dù sao Dạ Quốc Gia chế độ đẳng cấp nhưng là dị thường nghiêm ngặt. Thế nhưng, ở liên tục tổn thất mấy triệu Bất Tử quân đoàn, cùng với Tứ Ma Tương bên trong liên tục hai người trước sau chết trận tình huống dưới, dù cho là lại kiên định người ủng hộ, cũng sẽ sản sinh chính mình nghi vấn, vậy thì là đối mặt La Đức, Ion liệu sẽ có có phần thắng?

	Không chỉ có như vậy, gần đây Ion biểu hiện cũng càng ngày càng điên cuồng, không chỉ Balende cùng Garcia trong bóng tối lo lắng, gia tộc của hắn thủ lĩnh cũng không phải đứa ngốc. Bọn họ biết Ion đang đem toàn bộ Dạ Quốc Gia đẩy hướng về mặt khác một cuộc chiến tranh biên giới, mà vấn đề ở chỗ cuộc chiến tranh này Dạ Quốc Gia rất có thể không những không cách nào đạt được thắng lợi, thậm chí sẽ triệt để thảm bại. Ở tình huống như vậy, bọn họ cũng nhất định phải làm ra sự lựa chọn của chính mình cùng phán đoán ——— phải biết hiện ở Hư Không Chi Long bản thân có thể đều không ở, thế nhưng Dạ Quốc Gia bộ đội tinh nhuệ vẫn còn đang liên tục bại lui, tình huống như thế, thay đổi ai cũng là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

	Bất quá... . . . Hiện tại thì có biện pháp gì đây?

	Nghĩ tới đây, Garcia thở dài, tiếp theo hắn nắm trong tay tuyên cáo thư, xoay người hướng về đen kịt hành lang nơi sâu xa đi đến. Bóng lưng của hắn là như vậy lọm khọm, cho tới cái kia hắc ám màn đêm liền như vậy dễ như ăn cháo nuốt chửng trước mắt lão nhân.

	Dạ Quốc Gia tương lai, thật giống như vùng trời này tràn ngập hắc ám, không có ai biết, chúng nó cuối cùng sẽ đi về phía một cái ra sao con đường.

	La Đức tự nhiên cũng không biết, bất quá hắn hiện tại liền hoàn toàn chưa hề đem tâm tư thả ở trên mặt này, bởi vì đối với hắn mà nói, hiện tại quan trọng nhất chính là... ... . . .

	"Chúng ta hiện tại đây là ở nơi quái quỷ gì?"

	Nhìn trước mắt hoang vu, u tĩnh đại địa, La Đức bất đắc dĩ đè lại cái trán. Ở sau người hắn, nhưng là lấy Litia cùng Irene, cùng với Mary Bell cầm đầu mọi người. Ở xử lý xong hết thảy cầu trên việc vặt sau khi, La Đức liền khởi động Acacia chìa khóa, tiếp theo mở ra đường nối, đem tất cả mọi người truyền tống trở về. Thế nhưng... ... . . . Ra ngoài La Đức dự liệu ở ngoài chính là, bọn họ cũng không có như La Đức suy nghĩ như vậy, truyền tống về nguyên bản rời đi địa phương, mà là một mảnh hoang vu đại địa.

	"Lẽ nào chúng ta xuyên qua phương thức sai lầm? Đoàn trưởng?"

	Lung lay đầu, mang theo tai nghe nghe âm nhạc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vào lúc này cũng nhíu mày, thấp giọng dò hỏi. Mà đối mặt vấn đề của nàng, La Đức lắc lắc đầu.

	"Không thể, ta là dựa theo nguyên thủy tọa độ mở ra đường nối , dựa theo đạo lý tới nói, chúng ta hẳn là bị truyền tống về Long Hồn Đại Lục mới đúng."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức kiên quyết không rời lắc lắc đầu, hắn còn đặc biệt xác nhận quá rất nhiều lần, thế nhưng hiện tại... . . . Này chết tiệt lại là tình huống thế nào?

	"Không sai, bệ hạ, chúng ta xác thực trở lại Long Hồn Đại Lục. Vị tiêu vị trí là không có bất kỳ sai lầm, điểm này ta có thể hướng về ngài bảo đảm."

	Mà ngay tại lúc này, Mary Bell mở miệng nói rằng. Nàng cũng không phải như La Đức cùng Irene chờ người kinh ngạc như vậy, mà nghe thấy nàng nói chuyện, La Đức không khỏi chau mày.

	"Nơi này là Long Hồn Đại Lục? Nhưng là đây là nơi quái quỷ gì? Ta ở đây không nhìn thấy nửa người,  hơn nữa... ... . . ."

	Một mặt nói, La Đức một mặt ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời ——— không, hắn thậm chí đều không xác định cái kia có phải là "Bầu trời", bởi vì ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy đỉnh đầu bầu trời lóng lánh một mảnh hào quang màu trắng, thế nhưng cái kia cũng là Thái Dương ánh sáng, nghiêm chỉnh mà nói, làm cho người ta cảm giác ngược lại càng giống là có người trên bầu trời rải ra tràn đầy một tầng đèn chân không, căn bản không phải Long Hồn che chở hình thái a. Không chỉ có như vậy, La Đức còn cảm giác được chung quanh đây hoang vu dị thường, thậm chí ngay cả sinh mệnh đều không có, tất cả cũng không phải là tử vong, cũng không có tồn tại, mà là phảng phất hư huyễn chỗ trống ——— hư vô. Đây chính là La Đức cảm giác được đồ vật, nơi này tựa hồ chỉ có hư vô, mà ngoài ra, không còn vật gì khác.

	"... . . . Hơn nữa ta không cảm giác được Long Hồn sức mạnh."

	"Đây là chuyện đương nhiên, bệ hạ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Mary Bell yên tĩnh làm ra trả lời.

	"Bởi vì đây là đã từng bị sáng thế chi long nhóm vứt bỏ địa phương, cũng là bọn họ sinh ra vị trí, hoặc là nói, nơi này là tất cả trật tự sinh mệnh sinh ra nơi, cũng là toàn bộ Long Hồn Đại Lục cơ bàn ——— nguyên sơ hoang dã." 