 

	"Ta ở đây biểu diễn thượng cổ quyền trượng, hô hoán linh hồn cộng hưởng, trước tổ nhìn kỹ... ..."

	"Ta nói, Li Jie, vị đại thúc này muốn niệm tới khi nào a?"

	Annie quay lưng Sos, quay đầu đi quay về bên người Li Jie thấp giọng dò hỏi. Giờ khắc này to lớn rộng rãi tràng bên trong chỉ có mấy người các nàng người, La Đức, Gaya cùng vừa nãy xuất hiện kẻ địch đều đột nhiên biến mất không gặp. Bất quá các nàng đúng là cũng không cảm thấy căng thẳng, tuỳ tùng La Đức lâu như vậy rồi, các nàng đều biết loại này ngạc nhiên nét mặt cổ quái khẳng định là La Đức làm ra đến, liền mọi người không chút do dự nào, lập tức dựa theo La Đức chỉ thị xông lên tế đàn, tiếp theo Sos liền bắt đầu chính mình nghi thức, mà Li Jie, Annie cùng Leo thì lại phụ trách phòng thủ bốn phía. Annie một tay nắm tấm khiên, một tay vây quanh mê man Kristy, nhìn bốn phía. Bất quá dưới mắt các nàng thân ở trên đài cao, duy nhất kẻ địch cũng đều bị La Đức đã lấy đi, cảnh này khiến Annie có vẻ hơi tẻ nhạt, trước chiến đấu xem nàng nhiệt huyết sôi trào, nhưng đáng tiếc bởi vì phải bảo vệ Kristy, làm cho Annie vẫn cũng không có cách nào xông lên cố gắng tận hứng phát tiết một thoáng. Bất quá là một thuẫn chiến sĩ, Annie vẫn là rất biết đúng mực. Tuy rằng ở sinh hoạt phương diện Annie luôn luôn lẫm lẫm liệt liệt, thế nhưng ở trong chiến đấu bàn về chăm chú trình độ liền Li Jie cùng Marlene cũng không sánh nổi nàng, vì lẽ đó dù cho lòng ngứa ngáy khó nhịn, Annie cũng vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, bảo vệ bên cạnh mình mỗi người, coi như là cái kia trầm mặc ít lời Tinh Linh cũng không ngoại lệ ——— ân, vẫn là đem nàng phóng tới cuối cùng đi, ngược lại nhìn dáng dấp của nàng cũng sẽ không như vậy dễ dàng bị người giết đi.

	Chỉ có điều dù vậy, nghe phía sau Sos nói nhỏ âm thanh, Annie vẫn là cảm giác phi thường tẻ nhạt cùng vô vị, vốn cho là truyền thừa nghi thức là cái phi thường chuyện chơi vui, kết quả bây giờ nhìn lên quả thực là tẻ nhạt đòi mạng mà. Mà càng làm cho Annie bất mãn chính là, Sos nói nhỏ như thế nửa ngày, đều còn không có gì kết quả. Cũng không biết đoàn trưởng tình huống bên kia đến tột cùng thế nào rồi!

	Nghe được Annie oán giận, Li Jie không khỏi cười khổ một tiếng, là một Linh Sư, nàng đối với nghi thức cái gì tự nhiên so với Annie rõ ràng nhiều lắm, kỳ thực loại này nghi thức vốn là không nên do Sos một người hoàn thành, thế nhưng hiện tại tất cả mọi chuyện đều cần một mình hắn tới làm, tự nhiên tiêu tốn thời gian sẽ khá nhiều.

	"... ... Ta ở đây, lấy chiến pháp chi đạo người thừa kế danh nghĩa, hô hoán ngài giáng lâm! !"

	Sos giơ lên thật cao trong tay pháp trượng. Nương theo câu cuối cùng chú văn, chỉ thấy trước mắt chậu than bên trong ngọn lửa màu xanh lam bỗng nhiên chạy chồm mà lên, tiếp theo quấn quanh ở Sos trong tay trên pháp trượng, mà ở hỏa diễm hừng hực nhiên thiêu bên dưới, pháp trượng đỉnh cái kia diện lưỡi dao trên phù văn bắt đầu lấp loé. Sau đó, từng đạo từng đạo màu xanh biếc tia sáng từ khảm nạm ở lưỡi đao bên trên bảo thạch bên trong xạ ra, chúng nó xuyên qua hỏa diễm, hình thành một đạo do quang tạo thành cửa lớn, sau đó, hỏa diễm nổ vang, cửa lớn chậm rãi mở ra.

	Trong nháy mắt. Nguyên bản tối tăm rộng rãi tràng bị thanh ánh sáng màu xanh lục bao phủ, ngọn lửa màu xanh từ chậu than bên trong lăn lộn mà ra, uyển như tầng mây giống như hướng về hai bên kéo dài mở ra, nhiên thiêu hỏa diễm nổ lên. Một cái hư huyễn, rộng lớn vùng quê liền như vậy lúc ẩn lúc hiện từ bên trong hiện lên. Nó là mỹ lệ như vậy, cho tới liền Li Jie cùng Annie đều không tự chủ được quay đầu đi, nhìn mắt trước tình cảnh này.

	Mà ở trong ngọn lửa. Từng cái từng cái hùng vĩ bóng người từ bên trong đi ra, bọn họ thân mặc trường bào. Tay cầm cùng Sos trong tay hình thức tương đồng pháp trượng, cầm đầu lão nhân yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Sos, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ta từ trong huyết mạch của ngươi cảm nhận được linh hồn sức mạnh, con của ta, ngươi đi tới nơi này, chứng minh ngươi đã có đầy đủ tư cách đứng ở trước mặt của chúng ta, lạc lối truyền thừa cũng vào đúng lúc này tìm tới chủ nhân của chính mình. Như vậy, hiện tại, nói cho ta, lý tưởng của ngươi, nguyện vọng của ngươi đến tột cùng là cái gì? Con của ta? Chúng ta đã từng truy tìm một cái tiền nhân chưa từng có đi qua con đường, chúng ta bước quá nhấp nhô,

	Bụi gai cùng tất cả trở ngại, hiện tại, ngươi có nguyện ý hay không lựa chọn tiếp nhận chúng ta quyền trượng, tiếp tục hướng phía trước?"

	"Đây là ta suốt đời chí nguyện... ..."

	Nói, Sos quỳ một chân trên đất, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tổ tiên chi linh.

	"Ta đồng ý tiếp nhận xa cố truyền thừa, kế tục cất bước ở chiến pháp trên đường, ta lấy linh hồn của ta vì là thề!"

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó, tổ tiên chi linh dùng sức gật gật đầu, đón lấy, hắn đưa tay phải ra, đặt ở Sos đỉnh đầu.

	"Như vậy, ta liền ở ngay đây, ban tặng ngươi đã từng thất lạc truyền thừa, để chúng ta chiến pháp chi đạo, kế tục ở trên mảnh đại lục này hành tiếp tục đi!"

	"Đùng! !"

	Lanh lảnh vỡ tan tiếng vang lên.

	La Đức nửa quỳ ở trên tế đàn, trực thở hổn hển, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán của hắn nhỏ xuống. Hắn cắn vào hàm răng, đưa tay phải ra dùng sức vung lên, tiếp theo chỉ thấy trong tay cảnh tượng thẻ bài trong nháy mắt biến mất. Mà ở trước người của hắn cách đó không xa, Gaya thì lại cắn vào hàm răng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía trước, thiếu nữ tay phải rủ xuống, da thịt trắng như tuyết trên có thể nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi vết thương, huyết dịch theo tay của thiếu nữ cánh tay một đường chảy xuôi mà xuống, nhỏ xuống trên đất. Thế nhưng trước mắt, bất kể là Gaya vẫn là La Đức đều không nói gì, ngược lại, bọn họ hết sức chuyên chú vọng hướng về phía trước, chỉ thấy ở tế đàn phía trước cách đó không xa, một cái cơ hồ bị triệt để xé rách bóng đen chính yên tĩnh "Trạm" ở nơi đó. Nhắc tới cũng kỳ quái, nó thật giống như một cái thời gian bị đình trệ điêu khắc giống như, duy trì xé rách thì trong nháy mắt đó tư thái, tựa hồ cũng không còn đoạn sau.

	Bất quá rất đáng tiếc, đây là không thể.

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia bị xé rách hắc ám bóng tối bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng lăn lộn, quấn quanh, tiếp theo biến hình vặn vẹo, hướng về hai bên kéo dài mở ra.

	"Thôi xong rồi! Gaya tiểu tỷ ngươi thất thủ rồi!"

	"Ta có biện pháp gì? Cái tên này quá quỷ dị rồi!"

	Nghe được La Đức bất mãn oán giận, Gaya cắn vào hàm răng, tức giận bất bình hồi đáp. Kỳ thực điều này cũng thật không thể quái Gaya, ở Glaister làm nổ mặt khác một con bóng tối cự thú thời điểm, La Đức nhất thời liền nhận ra được cái tên này nỗ lực dùng phá lực hỗn độn phá tan chính mình trật tự lao tù, thế nhưng La Đức đối với này nhưng không có biện pháp gì. Nguyên bản vì đem Glaister khốn nhân nơi này, La Đức đã tiêu hao lượng lớn lực lượng linh hồn đến chống đỡ ( dưới màn đêm Casali ) tấm thẻ này bài, đây mới là tại sao La Đức liền động thủ đều không làm được, chỉ có thể ở bên cạnh vì là Gaya cố lên nguyên nhân. Mà giờ khắc này thẻ bài chịu đến thương tổn nghiêm trọng, liền ngay cả La Đức cũng rốt cục cũng lại không chống đỡ được, tiêu hao hầu như không còn lực lượng linh hồn không đủ để kế tục duy trì cảnh tượng thẻ bài sức mạnh, cảnh này khiến dưới màn đêm Casali bị triệt để đánh về nguyên hình.

	Tuy rằng Gaya tốc độ đã rất nhanh, thế nhưng trong lúc hỗn loạn đục nước béo cò từ trước đến giờ đều là hỗn độn chi dân chính mình sở trường nhất kỹ năng, liền ngay cả Glaister cũng không thể ngoại lệ, kết quả là ở trật tự không gian phá nát thời điểm, tuy rằng Gaya chém trúng Glaister chân thân, thế nhưng bản thân nàng cũng chịu đến đối phương mượn lực hỗn độn trả lại tầng tầng một đòn. Tuy rằng còn chưa tới bị thương nặng muốn chết mức độ, bất quá bởi trước đem hết toàn lực một đòn, nàng giờ khắc này cũng nằm ở thoát lực trạng thái, chớ đừng nói chi là Glaister công kích nhưng là có chứa hỗn độn thuộc tính, đối với Gaya loại này đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực tồn tại tới nói, nếu như không cách nào triệt để hóa giải hỗn độn thuộc tính đối với thương tổn của chính mình, như vậy ngày sau phiền phức nhưng lớn rồi.

	Bất quá... . . . Hiện tại phiền phức cũng tiểu không rồi!

	Nhìn trước mắt vặn vẹo hắc ám bóng tối, La Đức cắn vào hàm răng, linh hồn của hắn lực lượng ở vừa nãy duy trì ( dưới màn đêm Casali ) thì đã triệt để tiêu hao hầu như không còn, hiện tại dù cho là triệu hoán thánh kiếm thẻ bài đều triệu hoán không ra. Mà Gaya tình huống cũng không khá hơn chút nào, nhìn nàng bị thương trình độ, một chốc là khẳng định không có cách nào động thủ... ... . . .

	"Khà khà khà, thật đáng tiếc a, hai vị, kém một chút nha... . . . Hỗn độn tại thượng, xem ra trật tự tồn tại cũng chỉ đến như thế mà, ân... ... ?"

	Vừa lúc đó, Glaister âm thanh bỗng nhiên dừng lại một chút, tiếp theo hắn đột nhiên hoan hô lên.

	"Linh hồn chi đạo, ta tha thiết ước mơ linh hồn chi đạo rốt cục triệt để mở ra, hỗn độn tại thượng!"

	Gay go!

	Nghe được Glaister nói chuyện, La Đức lúc này mới nhìn phía bên cạnh, chỉ thấy ở Sos phía sau, cái kia hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm chiếu rọi ra hư huyễn bình nguyên, điều này làm cho hắn không khỏi giật nảy cả mình, nguyên bản La Đức chỉ có điều là suy đoán Chiến Pháp Đoàn có thể tìm được kể cả Điện Tinh Linh biện pháp, hiện tại tận mắt nhìn sau khi, La Đức ngay lập tức sẽ đem "Có thể" ném tới bên cạnh, đám người kia lại thật sự tìm được mở ra Điện Tinh Linh biện pháp!

	Thế nhưng đón lấy một màn thì lại càng làm cho La Đức hoảng sợ, chỉ thấy đang hoan hô xong xuôi sau khi, cái kia vặn vẹo bóng đen bỗng nhiên "Bá" một thoáng đã biến thành một đạo đen kịt đường thẳng điều lơ lửng giữa không trung,  sau đó, một đống lớn phảng phất chất lỏng màu đen giống như tồn tại từ đạo kia màu đen đường nét bên trong tràn đầy mà ra, nhỏ rơi trên mặt đất, tiếp theo chỉ thấy những kia chất lỏng màu đen ngưng kết thành các loại làm người buồn nôn sinh vật hình thái, phát sinh khiến lòng run sợ tiếng kêu gào hướng về tế đàn nhanh chóng vọt tới.

	Đáng chết, hỗn độn chi dân quả nhiên chính là một đám người điên!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nội tâm đem Glaister tổ tông mười tám đời toàn bộ đều cố sức chửi một lần, hắn không nghĩ tới tên khốn kia lại không để ý chính mình thương thế nghiêm trọng, mạnh mẽ mở ra Cánh Cửa Hỗn Độn, đây chính là kể cả hỗn độn cùng trật tự lối đi duy nhất, dù cho là ở Glaister không có bị thương, sức mạnh toàn thịnh thời kì, ở Vùng Đất Trật Tự mạnh mẽ mở ra như vậy Cánh Cửa Hỗn Độn cũng là phi thường tiêu hao sức mạnh. Hiện tại hắn lại ở đã trúng Gaya một đao sau khi lại còn dám làm như thế, đây là hiềm tử không đủ nhanh sao?

	Quên đi, hỗn độn chi dân ăn khớp vốn là không phải người bình thường có thể hiểu rõ.

	Bất quá hiện tại không phải là cân nhắc hỗn độn chi dân ăn khớp vấn đề, mắt thấy này che ngợp bầu trời hỗn độn sinh vật hướng về chính mình kéo tới, La Đức cũng là không có biện pháp chút nào, trừ phi hắn cùng Gaya có thể lần thứ hai liên hợp lại, thuấn sát trước mắt đã hoàn toàn hóa thành Cánh Cửa Hỗn Độn Glaister như vậy tự nhiên có thể thoát khỏi nguy cơ trước mắt. Nhưng vấn đề ở chỗ, hiện tại La Đức đã tiêu hao hầu như không còn, mà Gaya một chốc cũng không thể lại ra tay. Có thể vấn đề ở chỗ, những này hỗn độn sinh vật cũng sẽ không chờ bọn hắn a!

	Sau đó đến tột cùng nên làm như thế nào mới thật?

 