 
	Đối với La Đức mà nói, trận chiến này cũng không thoải mái.

	Nếu như trước mắt Li Jie chỉ là nắm giữ thực lực của bản thân nàng, như vậy La Đức không cần nửa phút có thể giảng nàng triệt để thanh lý đi. Thế nhưng trên thực tế nhưng không có đơn giản như vậy, tuy rằng không biết hỗn độn tâm Ma sứ dùng cái gì thủ đoạn, thế nhưng nó rất rõ ràng kích phát ra Li Jie sức mạnh tinh thần, hơn nữa đây là ở Li Jie tinh thần trong không gian, nàng nắm giữ mạnh mẽ nhất quyền hạn cùng sức mạnh, cũng chính vì như thế, đối mặt Li Jie, La Đức cùng Annie hiển nhiên cũng không thế nào ung dung.

	Lúc trước liên tiếp trong khi giao thủ, La Đức đã nhận ra được, trước mắt cái này "Li Jie" thực lực đại khái ở sáu mươi đến sáu mươi lăm cấp Boss trình độ. Hạnh vận chính là, bởi đây cũng không phải là chân chính thuộc về Li Jie sức mạnh, vì lẽ đó cái này huyễn ảnh thể cũng bất quá là ở tốc độ, sức mạnh cùng phản ứng chờ cơ bản thuộc tính trên cùng Boss tương đồng, thế nhưng ngoài ra, nàng cũng không có cách nào sử dụng bất kỳ đặc thù kỹ năng, thậm chí ngay cả Li Jie chính mình biết dùng linh thuật, nàng cũng không có cách nào sử dụng.

	Thế nhưng, này cũng không có để La Đức cảm thấy thoải mái hơn.

	Bởi vì Li Jie đối với hắn và Annie thực sự quá quen thuộc.

	Là một Linh Sư, Li Jie vẫn luôn nhận ở trong chiến đấu trợ giúp nhân vật, như vậy này tự nhiên cũng phải cầu nàng đối với với chính mình đồng bạn bên cạnh phong cách chiến đấu cùng phương thức đều có hiểu biết cùng nắm giữ. Thế nhưng hiện tại, những kinh nghiệm này nhưng đã biến thành tối nhược điểm trí mạng, tuy rằng không có cách nào sử dụng linh thuật, nhưng là mượn nắm giữ không thua gì sáu mươi cấp Boss cơ sở thuộc tính, Li Jie vẫn là một lần lại một lần né tránh La Đức trí mạng đánh lén, mà liền ngay cả Annie tiến công, nàng cũng là không để ý chút nào liền nhấc tay ngăn trở, mà mặc dù thật vất vả đối với nàng tạo thành thương tổn, Li Jie cũng sẽ nhanh chóng khôi phục.

	"Coong! !"

	Tiếng va chạm hưởng.

	Song kiếm cùng đen kịt roi ngựa đan xen, va chạm, tỏa ra vô số đốm lửa. Nhìn trước mắt La Đức, Li Jie nhướn mày, cười lạnh một tiếng, tiếp theo nàng dùng sức về phía trước vung một cái. Mà nương theo Li Jie động tác, La Đức lập tức cảm giác được một luồng vô cùng cường đại sức mạnh từ roi ngựa trên uyển như là sóng lớn vọt tới, mà sẽ ở đó cự đại sức mạnh sóng biển phả vào mặt, sắp đem hắn nuốt chửng trong đó thời điểm, La Đức nhưng là lập tức thẳng thắn dứt khoát bứt ra lùi về sau, tiếp theo bỗng nhiên về phía sau xoay chuyển, mà ngay tại lúc này, chỉ thấy một đạo sáng sủa chói mắt linh hồn hào quang bỗng nhiên từ roi ngựa trên bộc phát ra, phảng phất là nó kéo dài bình thường gào thét cắt ra không khí, miễn cưỡng sát La Đức thân thể bay qua, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn sau khi, nguyên bản cứng rắn bằng phẳng đá cẩm thạch trên mặt đất nhất thời xé rách ra một đạo lại một đạo sâu sắc rõ ràng vết thương. Mà cái kia nương theo lực lượng linh hồn bao phủ mà lên sóng khí thì lại đem La Đức mạnh mẽ thổi ra xa mười mấy mét rồi mới miễn cưỡng ngừng lại.

	"Ai nha, thực sự là đáng tiếc, lại bị ngươi né tránh, La Đức tiên sinh."

	Nhìn cách đó không xa La Đức, Li Jie nắm lên roi ngựa, đặt ở trước mặt chính mình, một tay nhẹ nhàng xoa xoa, khuôn mặt kia trên hiện lên chính là trước nay chưa từng có, La Đức xưa nay chưa từng nhìn thấy bạo ngược cùng hưng phấn ý cười. Thiếu nữ liền như thế một tay khẽ vuốt roi dài, một mặt hai mắt phát sáng nhìn hắn.

	"Thế nhưng như vậy mới thú vị, không phải sao? La Đức tiên sinh? Ta còn xưa nay chưa từng nhìn thấy ngươi thống khổ kêu gào dáng dấp đây, ngươi vẫn luôn là bộ dáng này, xem ra hình như đối với hết thảy đều ngực có trần trúc, không có bất kỳ vật gì có thể dao động tâm linh của ngươi. Thế nhưng hiện tại thì lại làm sao đây? Lẽ nào ngươi cho rằng ngươi có thể ở đây đánh bại ta sao? Thực sự là một cái buồn cười ý nghĩ, thế nhưng ta không có chút nào quan tâm, ngươi đều có thể lấy thử một chút xem, La Đức tiên sinh. Ta sẽ triệt để để ngươi thưởng thức đến thất bại cùng tuyệt vọng thống khổ, đến thời điểm, ta sẽ để ngươi triệt để quỳ lạy ở dưới chân của ta, khẩn cầu ta ban ân, a a a... ... Chỉ là muốn tượng tình cảnh này, ta cũng đã không nhịn được rồi! !"

	Một mặt nói, Li Jie thân thể lần thứ hai bắt đầu không ngừng run rẩy,

	Tiếp theo nàng thấp giọng thở dốc lên, sau đó thiếu nữ dùng sức vung lên roi ngựa trong tay, phát sinh vang dội tiếng xé gió.

	"Ầm ầm ầm... . . ."

	Mà nương theo Li Jie động tác này, một trận trầm thấp, phảng phất lăn thanh âm như sấm vang lên, sau đó, La Đức cảm giác được đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại. Hắn hầu như là theo bản năng lui về phía sau mở, đen kịt hẹp dài cái bóng bắt đầu về phía sau kéo dài, mà La Đức thân thể trong nháy mắt biến mất ở trong đó. Mà ngay tại lúc này, một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, tầng tầng rơi vào La Đức mặt trước.

	Đó là một cái thân cao đủ cao hơn ba mét cự đại Thiên Sứ tượng đá, nhưng là cùng trước tượng đá đều có chỗ bất đồng, phía sau nàng cánh trên không có lông chim, chỉ có trắng toát khung xương, phảng phất con nhện đủ tiết bình thường ở không được đong đưa. Thiên Sứ toàn thân xích, trong tay nắm cự đại thạch chuỳ cùng tấm khiên, mặt không hề cảm xúc nhìn phía trước, thật giống như là một con rối ——— nó cũng xác thực chỉ là một con rối.

	Tiếp tục như vậy có thể không để yên không còn.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nhíu mày, ở tinh thần trong không gian, tự nhiên là tinh thần không gian chủ nhân lợi hại nhất. Mà hỗn độn tâm ma tuy rằng có thể hướng dẫn, thế nhưng là không thể tự kiềm chế đi thao túng hắn tinh thần của người ta không gian. Vì lẽ đó nó mới sẽ mượn các loại thủ đoạn, n* chính mình con mồi chủ động đi tiêu diệt những kia tràn ngập uy hiếp kẻ địch. Mà quá trình này, cũng là một cái hỗn độn tâm ma n* con mồi không ngừng tự mình lặp lại, tự mình nhận thức quá trình. Có câu nói gọi lời nói dối lặp lại ngàn lần chính là chân lý, này ở thế giới tinh thần cũng là càng áp dụng. Nếu như hỗn độn tâm ma vẫn hướng dẫn Li Jie cho là mình cùng Annie là nàng nhất định phải giết chết kẻ địch, như vậy ở lần này thứ lặp lại tẩy não sau khi, Li Jie liền sẽ chủ động cho là như thế, hơn nữa mặc dù không cần hỗn độn tâm ma ám chỉ, nàng cũng sẽ làm ra đồng dạng quyết định. Hiện tại đã có như vậy dấu hiệu, nguyên bản ở này bên trong tòa thánh điện, ngoại trừ hai cái Li Jie ở ngoài là cũng không có những vật khác, điều này cũng làm cho nói rõ ở này tâm linh nơi sâu xa nhất, hỗn độn tâm ma chỉ có thể cỗ thao túng huyễn ảnh. Thế nhưng hiện tại, xuất hiện ở đây kẻ thù của hắn, này liền biểu thị Li Jie chính đang dần dần chủ động bắt đầu lặp lại cái này nhận thức, đồng thời bắt đầu thừa nhận sự tồn tại của nó.

	Nếu như La Đức không thể kịp lúc giết chết hỗn độn tâm ma, đem Li Jie từ tinh thần trong không gian giải thả ra, như vậy rất nhanh ở như vậy lần lượt lặp lại quá trình sau khi, Li Jie sẽ triệt để chủ động tiếp nhận tiêu diệt bọn họ đại bổng, mà đến vào lúc ấy, La Đức cùng Annie nhưng là không còn cách xoay chuyển đất trời. Nơi này nhưng là Li Jie thế giới tinh thần, nói trắng ra, đây là một cái loại nhỏ thế giới, mà Li Jie chính là thế giới này thần linh. Ở đây, nàng thích làm gì thì làm, tâm tưởng sự thành, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản hành động của nàng.

	Lùi một bước nói, coi như đi ngang qua gian khổ mà dài dằng dặc chiến đấu sau khi, La Đức đánh bại hỗn độn tâm ma, giải yên lòng linh không gian, thế nhưng này đồng dạng sẽ đối với người kia linh hồn cùng tinh thần sản sinh không đảo ngược chuyển ảnh hưởng. Ở trong game thì có như vậy giả thiết, từ người chơi tiến vào tinh thần không gian bắt đầu, sẽ có một cái hạn chế thời gian, nếu như người chơi ở hạn chế thời gian bên trong đánh bại hỗn độn tâm ma, đồng thời giải phóng tinh thần không gian, như vậy đối phương thì sẽ không có chuyện gì. Thế nhưng nếu như người chơi vượt quá hạn chế thời gian, như vậy sẽ bởi vì hỗn độn tâm ma xâm nhập quá sâu dung hợp con mồi tinh thần, dẫn đến người chơi ở đánh bại hỗn độn tâm ma đồng thời, cũng triệt để xúc phạm tới con mồi tinh thần cùng linh hồn. Mà một khi tinh thần không gian gặp phải thương tổn, như vậy mặc dù khôi phục như cũ, cũng khả năng bởi vì tinh thần cùng linh hồn phương diện cự đại thương tích mà chịu đến thương tổn. Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì vậy mà trở nên thần kinh hề hề khá tốt, thậm chí thậm chí sẽ nhờ đó biến thành xác chết di động, hay hoặc là hoàn toàn tinh thần tan vỡ, biến thành một cái không lý trí chút nào có thể nói người điên.

	La Đức nhưng không hi vọng đụng tới tình huống như vậy, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết chiến đấu. Thế nhưng, ở tinh thần trong không gian, liều mạng ngạnh không phải là cái biện pháp tốt. Nhìn Li Jie liền biết rồi, nàng sẽ không cái gì kiếm thuật, cũng sẽ không cái gì thể thuật, mỗi lần ngăn cản cùng tiến công La Đức đều là dùng đơn giản nhất kỹ xảo chiến đấu, thay đổi là người khác, ở La Đức trước mặt như thế làm quả thực chính là muốn chết. Thế nhưng nơi này là Li Jie tinh thần không gian, nàng ở đây nắm giữ quyền hạn lớn nhất, sức mạnh của nàng, tốc độ cùng phản ứng lực đều ở hiện tại La Đức bên trên, vì lẽ đó, mặc dù Li Jie chỉ có thể sử dụng tối đơn giản nhất kỹ xảo chiến đấu, La Đức một chốc cũng bắt nàng không có cách nào.

	Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, tinh thần không gian chiến đấu không phải là đơn giản như vậy. Chỉ dựa vào man lực, là không thể thực hiện được. Nếu như là tinh thần của người khác không gian, như vậy nói không chắc La Đức còn muốn nhiều hơn nữa tốn nhiều sức lực,

	"Cái này tượng đá giao cho ngươi, Annie."

	Nhìn chằm chằm trước mắt cao to tượng đá, La Đức cũng không quay đầu lại đối với mình bên người Annie nói rằng.

	"Ta sẽ để Đạm Tuyết giúp ngươi, chú ý bảo vệ tốt chính mình, chỉ cần kiềm chế lại nó là được, đừng nghĩ đem nó triệt để phá hoại, hiểu chưa? Ngăn cản nó, để nó cách ta xa một chút."

	"Annie rõ ràng, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie gật gật đầu, nàng giơ lên trong tay tấm khiên, nhìn chòng chọc vào trước mắt tượng đá. Mà ngay tại lúc này, La Đức lần thứ hai thân hình loáng một cái, ám vũ trong nháy mắt khởi động, rất nhanh, liền nhìn thấy La Đức bóng người bỗng nhiên cùng trước mắt bóng tối hòa làm một thể, phảng phất một cái ở trên mặt đất du đãng rắn độc giống như nhanh chóng hướng về Li Jie thoáng qua.

	"————! !"

	Thiên Sứ tượng đá tựa hồ cũng nhận ra được La Đức động tác, nó giơ lên trong tay thạch chuỳ, dùng sức hướng về mặt đất nện xuống, nặng nề mà chói tai cự đại tiếng va chạm vang vọng ở toàn bộ bên trong tòa thánh điện, nương theo âm thanh này, thậm chí ngay cả toàn bộ thánh điện mặt đất phảng phất cũng ở cùng lúc đó lay động một chút. Thế nhưng Thiên Sứ tượng đá tiến công cũng không có khả năng bắn trúng mục tiêu, cái kia phảng phất rắn độc giống như bóng tối liền như vậy từ nó thạch chuỳ biên giới trốn, kế tục nhanh chóng vọt lên phía trước đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Thiên Sứ tượng đá lần thứ hai giơ lên vũ khí trong tay... . . .

	"Ầm! !"

	Tinh kim trùng thuẫn gào thét mà qua, chen lẫn sắc bén phá không bên trong xuất hiện ở Thiên Sứ tượng đá mặt trước, tầng tầng đánh ở nó ngực. Mà đối mặt bất thình lình tập kích, Thiên Sứ tượng đá cũng là không chịu nổi, nhất thời thân hình lệch đi, về phía sau rút lui hai bước rồi mới miễn cưỡng ngừng lại. Rất nhanh, nó liền quay đầu đi, nhìn phía một mặt khác Annie.

	"Đến đây đi, to con!"

	Cảm nhận được Thiên Sứ tượng đá nhìn kỹ, Annie không sợ hãi chút nào, ngược lại, thiếu nữ thậm chí vươn tay ra, tầng tầng ở tấm khiên ở bề ngoài vỗ vỗ.

	"Để Annie nhìn, ngươi có cái gì lợi hại!"

	Không chút do dự nào, Thiên Sứ tượng đá cao cao giơ tay lên bên trong thạch chuỳ, hướng về Annie vung tới.

	Bóng tối thoáng hiện.

	Giao nhau song nhận từ Li Jie bên người xẹt qua, thiếu nữ nhẹ nhàng phảng phất lông chim bình thường né tránh La Đức tiến công, thản nhiên tự đắc về phía sau nhảy xuống, sau đó nàng trên mặt mang theo nụ cười, tràn ngập tự tin cùng ngạo mạn nhìn trước mắt La Đức.

	"La Đức tiên sinh, không có tác dụng, mặc kệ ngươi làm thế nào đều là không có tác dụng. Bé ngoan nghe lời không phải rất tốt sao? Không, cũng không được, như ngươi vậy không nghe lời trái lại mới càng thú vị, không đúng sao? Hô hô hô, ta yêu thích ngươi bộ dáng này, La Đức tiên sinh, chỉ có như vậy, chinh phục ngươi mới sẽ làm ta hưởng thụ đến thâm nhập trong linh hồn vui sướng cùng mê muội. Thoả thích chống lại đi, thế nhưng bất luận ngươi làm sao chống lại, La Đức tiên sinh, ngươi cuối cùng đều sẽ sẽ trở thành đồ vật của ta."

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại sẽ như vậy khát vọng được ta, Li Jie."

	Lần này, La Đức cũng không có ở một đòn thất bại chi sau kế tục phát động công kích, ngược lại, hắn giao nhau song nhận, đón đỡ ở trước mặt chính mình, một mặt nhìn kỹ thiếu nữ, một mặt mở miệng nói rằng: "Ta vẫn cho là, ngươi đối với ta không có hứng thú gì đây. Thật không thấy được ngươi lại đối với ta có mãnh liệt như vậy chấp nhất cùng dục vọng, xem ra ta còn thực sự là biến bổn."

	"Đúng đấy, La Đức tiên sinh, ngươi thực sự là quá bổn một chút."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie cao hứng nheo mắt lại.

	"Ta vẫn ở bên cạnh ngươi, thế nhưng ngươi chưa từng có nhận ra được tình cảm của ta, tại sao? Tại sao ngươi xưa nay không muốn trở về ứng ta? Quên đi, bây giờ nói những này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì bắt đầu từ bây giờ, ngươi đem triệt để trở thành chỉ thứ thuộc về ta, ngươi chỉ cho phép vì ta mà sống, vì ta mà chết. Trừ ta ra, ngươi không thể đi ôm ấp nữ nhân khác, càng không thể đủ cùng các nàng làm những kia không biết liêm sỉ sự tình! Ngươi là ta! Ngươi hết thảy đều là ta!"

	Nói rằng cuối cùng, Li Jie bỗng nhiên kích chuyển động, nàng hai tay dùng sức nắm chặt roi ngựa, mà cái kia nguyên bản thẳng tắp roi ngựa ở thiếu nữ dưới tác dụng cũng là bị chậm rãi uốn lượn, phát sinh vài tiếng xé rách nhẹ vang lên. Mà nghe thấy Li Jie trả lời, La Đức trên mặt vẻ mặt cũng rốt cục có mấy phần thay đổi, khóe miệng hắn hơi đánh động, lộ ra một cái trào phúng nụ cười.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi độc chiếm muốn lại mạnh như vậy, Li Jie, bất quá rất đáng tiếc, ta không phải thuộc về ngươi."

	"Răng rắc."

	Ở trong chớp nhoáng này, không khí phảng phất đột nhiên đông lại, nguyên bản vô hình không khí, vào lúc này thật giống như hữu hình hàn băng giống như vậy, hầu như bao phủ toàn bộ thánh điện không gian. Li Jie hai tay gắt gao nắm chặt roi ngựa, nàng mở to hai mắt, cắn vào môi mình, sắc mặt trắng bệch nhìn La Đức, trên nét mặt để lộ ra phẫn nộ, cừu hận, cùng với không dám tin tưởng.

	"Ngươi... ... Ngươi nói cái gì?"

	"Ta đây? Không thích bị một người phụ nữ ràng buộc, cũng không thể chỉ thuộc về nào đó một người phụ nữ. Bởi vì đối với ta mà nói, nữ nhân bên cạnh thực sự là quá nhiều một điểm." Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay, mang theo một bức từ đầu đến đuôi người thắng mỉm cười, nhìn trước mắt sắc mặt càng ngày càng tái nhợt cùng cứng ngắc Li Jie."Cho nên, chỉ có thể nói muốn muốn chia sẻ người đàn bà của ta thực sự quá nhiều một chút. A, Chim Hoàng Yến ta nghĩ ngươi đã biết rồi, dù sao ngày đó ngươi tận mắt thấy mà . Còn Annie mà... ... Ân, vóc người của nàng là so với ngươi tốt, bất quá nàng tuổi tác vẫn là nhỏ chút, chờ nàng lại trường lớn một chút hưởng dụng cũng không muộn. Nha, đúng rồi , ta nghĩ người này ngươi nhất định không nghĩ tới, Marlene. Ở Trọng Hạ Tế thời điểm, chúng ta cũng đã từng có quan hệ, nàng cùng ta đối với này đều phi thường hài lòng. Mà đối với ta mà nói, bị một người phụ nữ cho ràng buộc, thực sự là rất tẻ nhạt... ... . . ."

	"Câm miệng cho ta! !"

	La Đức lời còn chưa nói hết, Li Jie nhất thời nộ quát một tiếng, tiếp theo nàng nhằm phía La Đức, roi ngựa trong tay không có một chút nào đình trệ đánh hướng về nam nhân trước mắt. Thế nhưng, lần này, đối mặt Li Jie tiến công, La Đức cũng không có lựa chọn tránh lui cùng chống lại, ngược lại, nhìn thấy Li Jie tiến công sau khi, La Đức trong mắt sáng ngời, đón lấy, song nhận đan xen, về phía trước vung vẩy mà qua.

	Hầu như là trong nháy mắt, vô số đầy sao bạo phát, điểm điểm tinh thần hào quang liên tiếp thành một mảnh biển ánh sáng, che ngợp bầu trời một làn sóng * quang chi sóng biển liền như vậy nhào tới trước mặt. Dọa Li Jie giật mình, nàng chưa từng có ở trong ký ức từng nhìn thấy La Đức sử dụng như vậy kiếm thuật, hơn nữa lần này La Đức khí thế hùng hổ, cái kia gào thét ánh kiếm mang theo sóng khí thậm chí lúc ẩn lúc hiện để Li Jie cảm thấy có chút đâm nhói. Vào lúc này, thiếu nữ khuyết thiếu hữu hiệu chiến đấu kỹ năng thiếu hụt liền lập tức hiện ra. Đối mặt này đã che ngợp bầu trời, liền La Đức thân hình đều bị bao bao ở trong đó kiếm hào quang, Li Jie chỉ có thể miễn cưỡng dừng bước lại, đem roi ngựa nằm ngang ở trước người của chính mình, sau đó dùng sức vung một cái, mà nương theo Li Jie động tác, nhất thời hai đạo linh hồn ánh sáng bạo phát lóng lánh, phảng phất hai cái sắc bén lưỡi dao sắc giống như xé rách tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít liên tiếp thành một mảnh Starlight chi võng.

	Thế nhưng lúc này, mặt sau đã không có La Đức bóng người.

	Bên trái!

	Li Jie bỗng nhiên xoay người, hoành lên roi ngựa che ở trước người của chính mình, đúng như dự đoán, vừa lúc đó, màu đen liên kiếm phảng phất một cái du đãng rắn độc giống như nhanh chóng thoát ra, trên không trung liên tiếp xẹt qua hai đạo quỷ dị đường vòng cung, đến thẳng Li Jie cổ. Tuy rằng La Đức tốc độ rất nhanh, hơn nữa hành động cũng đầy đủ quỷ dị, thế nhưng Li Jie tại thân thể thuộc tính trên dù sao cao hơn hắn rất nhiều, bởi vậy đối mặt La Đức tiến công, Li Jie vẫn là cấp tốc giơ lên roi ngựa, chặn lại rồi cái kia hầu như liền đã tới bên cạnh mình, chỉ cần vừa ngẩng đầu có thể triệt để cắn xé trụ vận mạng mình răng nọc.

	"Coong! !"

	Đen kịt liên kiếm cùng roi ngựa đan xen mà qua, hướng về vừa bay khỏi, thế nhưng Li Jie cũng không có bỏ qua cơ hội này, nàng xoay cổ tay một cái, rất nhanh, roi ngựa cao cao bốc lên, rút trúng trước mắt màu đen liên kiếm, song phương lại một lần nữa giao kích,  lần này La Đức tựa hồ rốt cục không thể chịu được Li Jie sức mạnh mạnh mẽ, hướng về bên cạnh đẩy ra. Mà Li Jie thì lại khẽ cười một tiếng, bước đi dự định truy kích ——— đón lấy, nàng bỗng nhiên dừng bước, gần như chật vật hướng về phía bên phải lộn một vòng.

	"Bạch! !"

	Cắt ra tinh không Lưu Tinh hào quang sát Li Jie hai gò má lóe qua, vài sợi tóc vàng từ không trung lững lờ hạ xuống, Li Jie xoay người lại, sắc mặt tái nhợt nhìn trạm sau lưng tự mình La Đức. Nàng làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được, tại sao vừa còn ở trước mặt mình La Đức, vào lúc này chợt lại xuất hiện lần nữa sau lưng tự mình, thiếu nữ chuyển đổi quay đầu đi, rất nhanh nàng phải đến đáp án ——— Lances Tina chính đứng ở nơi đó, tay cầm bụi gai roi dài, nhướn mày nhìn kỹ nàng.

	"A, đã quên hướng về ngươi giới thiệu, Li Jie. Cái này cũng là ta một người trong đó nữ nhân, Lances Tina, hay là ngươi cũng biết, nàng nhưng là một cái Ma Quỷ. Ân... . . . Ngươi nói phải cho ta vô thượng vui sướng, thế nhưng ta không thể không nói, từ Lances Tina trên người, ta đã thu được vô thượng hưởng thụ, vì lẽ đó , ta nghĩ không có cần thiết chuyên môn vì một thân cây mà từ bỏ một cánh rừng."

	"Chủ nhân nói không sai, bé gái."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lances Tina mạnh mẽ trừng La Đức một chút, thế nhưng nàng vẫn là tiếp tục nói.

	"So với như ngươi vậy bé gái tới nói, vẫn là ta càng có sức hấp dẫn, không phải sao?"

	"Không! !"

	Nghe đến đó, Li Jie sắc mặt, rốt cục hoàn toàn méo mó.

 