 
	Nghe xong Chavan câu nói này, La Đức không có lập tức nói cái gì, ngược lại, hắn cẩn thận quan sát trước mắt mang mặt nạ sát thủ, toát ra khá là vẻ suy tư. ()

	"Sa Văn tiên sinh, ta không phải một cái rất hiếu kỳ người, bất quá coi như là ta, hiện tại cũng nhất định phải hướng về ngươi tuân hỏi cái vấn đề này ——— nếu ngươi đồng ý trả giá lớn như vậy đánh đổi, như vậy ngươi tại sao không chính mình đi?"

	"Bởi vì ta không có cách nào tới gần hắn."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Chavan trầm mặc dưới, sau đó phi thường bất đắc dĩ hồi đáp.

	"Phép thuật là cái phi thường phiền phức đồ vật , ta nghĩ làm bên người theo một cái pháp sư ngươi, mới có thể rõ ràng điểm này. Carodi phi thường sợ sệt ta trả thù, vì lẽ đó hắn nắm giữ một cái phi thường rất ma pháp khác đạo cụ, một khi ta tới gần hắn, như vậy hắn liền sẽ lập tức phát hiện sự tồn tại của ta... . . . Ta không phải là không có đã nếm thử, thế nhưng mỗi lần đều thất bại. Vì lẽ đó..."

	"Vì lẽ đó ngươi hi vọng mượn tay của ta diệt trừ hắn."

	La Đức đối với bị người sử dụng như thương nhưng không có quá nhiều thống hận, thật muốn dựa theo cái này lý luận tới nói, như vậy hầu như hết thảy trong game người chơi đều bị sử dụng như thương. Hắn đối với Chavan cùng Carodi trong lúc đó có ra sao ân oán tình cừu cũng không có hứng thú, ngược lại Carodi nếu là Quang Quốc Gia người, như vậy giết hắn đối với với mình chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, không chỉ có thể giảm thiểu một cái uy hiếp, vẫn có thể để cho mình tâm tình sung sướng... Ân, điểm ấy đối với La Đức tới nói là rất trọng yếu.

	La Đức tôn trọng đối thủ, thế nhưng không tôn trọng kẻ phản bội. Hắn có thể tiếp thu Dạ Quốc Gia đối với bọn họ xâm lược, vì lẽ đó chiến tranh chính là như vậy. Thế nhưng hắn không thể tiếp thu Quang Quốc Gia nhát gan cùng đầu hàng chủ nghĩa. Đang cùng Ám Dạ Long Quốc trong chiến tranh, nguyên bản hẳn là đưa đến ngưng tụ sức mạnh tác dụng Quang Mang Long Quốc hội nghị không những không có đưa đến nên có tác dụng, trái lại lần lượt chủ động cho Ám Dạ Long Quốc đưa lên đại lễ, bọn họ không chỉ tự tay hủy diệt chính mình duy nhất bình phong Mục Ân công quốc, hơn nữa ở cái kia sau khi đối mặt Ám Dạ Long Quốc phản kích, bọn họ cũng không có cái gì biện pháp hay. () thậm chí đến cuối cùng còn muốn ra đem ánh sáng chi long giao cho Ám Dạ Chi Long, kỳ vọng đối với mới có thể đình chỉ công kích ngu xuẩn như vậy ý nghĩ. Bởi vì bọn họ lại cho rằng Ám Dạ Long Quốc công kích Quang Mang Long Quốc, hoàn toàn là xuất phát từ hắc ám cùng quang minh trong lúc đó tranh đấu không ngớt hình thái ý thức vấn đề, vì lẽ đó bọn họ cảm thấy chỉ cần đem ánh sáng chi long giao ra, như vậy thì có thể làm cho đối phương ngừng tay.

	Nhìn, nhìn, đây là thông minh người bình thường sẽ có ý nghĩ sao?

	Ở kiến quốc ban đầu, sơ đại ánh sáng chi long vì để cho quốc gia có thể tiếp tục phát triển, lựa chọn đem quyền lực giao cho hội nghị, mà chính nàng thì lùi cư hậu trường. Dựa theo sơ đại ánh sáng chi long ý nghĩ, quốc gia này là do nàng con dân tạo thành, như vậy nên có chính bọn hắn lựa chọn đi tới phương hướng, chỉ có bọn họ gánh vác lên kiến thiết quốc gia trách nhiệm, bọn họ mới sẽ có đem quốc gia kiến thiết càng tươi đẹp hơn động lực cùng hi vọng. Thế nhưng hắc ám chi long ý nghĩ rõ ràng cùng ánh sáng chi long trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, hắn cho là mình làm như sáng thế ngũ long, làm hắc ám chi Trung Quốc người lãnh đạo, liền hẳn là chủ động gánh lấy chỉ đạo chính mình con dân đi tới phương hướng nghĩa vụ,

	Ở hắc ám chi long trong mắt, những kia con dân ánh mắt quá mức nông cạn cùng ấu trĩ, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy hiện tại mà không nhìn thấy tương lai, nếu để cho bọn họ liền như vậy đi lãnh đạo một cái quốc gia, bọn họ cuối cùng rồi sẽ sẽ bị lạc ở biển rộng mênh mông trên. Mà vương giả ý nghĩa thì lại ở chỗ chỉ dẫn bọn họ đi tới, bất luận tiền đồ có cỡ nào gian nguy, chí ít hắn có thể vì chính mình con dân vạch ra một con đường. Mặc kệ cái kia con đường là khúc chiết gian nguy vẫn là bằng phẳng đại đạo, chí ít cái này cũng là một cái cụ thể phương hướng, dù sao cũng tốt hơn lung tung không có mục đích ở trong vùng hoang dã lạc đường. Vì lẽ đó Ám Dạ Chi Long cho rằng ánh sáng chi long đem quyền lực dưới thả cho con dân cách làm là một loại trốn tránh cùng nhát gan hành vi.

	Đương nhiên, đây chỉ là hai người lý niệm trên xung đột, sáng thế ngũ long trong lúc đó bản thân cũng không có không thể điều hòa mâu thuẫn , dựa theo internet tới nói, lúc đó năm long cũng chính là miệng pháo đánh hung, trên thực tế cũng đều là quân tử động khẩu không động thủ.

	Chỉ có điều nương theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Long Hồn người thừa kế thay đổi một đời lại một đời, bọn họ lúc trước lý niệm cũng sản sinh ra biến hóa, Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc cũng lên không ít xung đột, mà nhìn thấy Ám Dạ Long Quốc phát triển lớn mạnh tình cảnh, điều này làm cho Quang Mang Long Quốc hội nghị cảm giác sâu sắc sợ hãi, bọn họ sợ sệt một ngày kia ánh sáng chi Long Hồn người thừa kế cũng sẽ tượng Ám Dạ Chi Long hồn người thừa kế như vậy đoạt lại quyền lực, trở thành một đáng sợ nhà độc tài. (()) vì lẽ đó bọn họ bắt đầu rồi hành động, bọn họ lợi dụng trong tay sức mạnh không tưởng ánh sáng chi long, đồng thời bắt đầu đem ánh sáng chi Long Hồn đối với khắp cả quốc gia cùng đại lục tầm quan trọng dần dần làm nhạt, đến hiện tại, rất nhiều người đã không biết ánh sáng chi Long Hồn đối với đại lục bảo vệ ý vị như thế nào, bọn họ đại thể chỉ hiểu rõ trên đỉnh đầu vùng trời kia là ánh sáng chi long tượng trưng, cụ thể mất đi nó sau khi sẽ biến thành hình dáng gì, đã rất ít người hiểu rõ.

	Thế nhưng ngược lại, Ám Dạ Long Quốc nhưng là vẫn ở hướng về nó con dân cường điệu Long Hồn sự tất yếu cùng tồn tại tính, nói cho bọn họ biết hiện tại mặc dù có thể ở trên mảnh đại lục này an ổn sinh hoạt, cũng là bởi vì Long Hồn lực lượng áp chế lại hỗn độn sức mạnh, do đó để thế giới này khôi phục trật tự. Đương nhiên, đối với bọn hắn cách nói này, Quang Mang Long Quốc luôn luôn dành cho miệt thị cùng bác bỏ, cho rằng đây là Ám Dạ Chi Long vì tăng mạnh chính mình độc tài thống trị cố ý tuyên dương, bởi vì cứ như vậy, sợ sệt mất đi Long Hồn che chở con dân liền không dám phản kháng bọn họ quốc vương, ở Quang Quốc Gia hội nghị xem ra, đây chỉ là Ám Dạ Long Quốc vì duy trì quyền lực mà lấy một loại thủ đoạn.

	Mà bị không tưởng ánh sáng chi Long Hồn người thừa kế đến hiện tại cũng đã không có quyền lực gì cùng uy tín có thể nói, các nàng càng giống nhà ấm bên trong đóa hoa, này vẫn tính là êm tai lời giải thích, càng thêm chân thực lời giải thích đến xem, các nàng liền như là hội nghị nuôi nhốt sủng vật, lúc cần thiết lấy ra hiện vừa hiện, vô dụng liền thu hồi đến để tốt.

	Sau khi Litia thống trị Mục Ân công quốc phương thức càng làm cho Quang Mang Long Quốc hội nghị cảm thấy sợ hãi, bọn họ chỉ lo nhân dân cũng ước ao cuộc sống của bọn họ, cuối cùng yêu cầu Quang Quốc Gia cũng học tập loại mô thức này tiến hành cải cách do đó dẫn đến ánh sáng chi long phục hồi, nếu như thật sự biến thành nói như vậy, như vậy bọn họ ở hội nghị trên bàn luận trên trời dưới biển nắm giữ thay đổi người khác vận mệnh thời gian tốt đẹp liền một đi không trở về.

	La Đức liền rất hoài nghi, hội nghị sở dĩ dùng ngu ngốc như vậy lý do, to lớn nhất độ khả thi chính là bọn họ hay là đã sớm trong âm thầm cùng Ám Dạ Long Quốc đạt thành cái gì không thể cho ai biết thỏa thuận, Ám Dạ Long Quốc có thể đồng ý ở chiếm lĩnh Quang Quốc Gia thổ địa sau khi, còn kế tục dành cho những này hội nghị thành viên tương ứng quyền lực, do đó thúc đẩy Quang Quốc Gia hội nghị như vậy tận hết sức lực mại quốc cầu vinh. Rõ ràng nhất chính là ở Quang Quốc Gia hội nghị tồn tại thì, người chơi tiếp nhận vụ đi chống lại Ám Dạ Chi Long bộ đội, coi như cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ cũng tương tự thay đổi không được thất bại vận mệnh. Thế nhưng ở La Đức tiêu diệt Quang Quốc Gia hội nghị sau đó dẫn dắt người chơi phản công sau khi, không có Quang Quốc Gia hội nghị cản trở người chơi liên minh lập tức thể hiện ra trước nay chưa từng có sức mạnh, trực tiếp một đường giết tới hắc ám chi long vùng đất trung tâm sau đó đem triệt để tiêu diệt.

	Tạo thành loại cục diện này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là hội nghị quá mức vô năng, xả người chơi chân sau. Hoặc là bọn họ liền dứt khoát là cố ý tiêu hao sức mạnh của chính mình, đến đòi chủ tử tương lai niềm vui.

	Nếu như là người trước đương nhiên không thể tha thứ, nếu như là người sau vậy thì càng không thể tha thứ.

	Ngược lại thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu nói —— hội nghị nhất định phải chết.

	Cho nên đối với Chavan thỉnh cầu, La Đức cũng không ghét, ngược lại hắn còn rất cảm tạ Chavan nhắc nhở, tuy rằng La Đức chính mình cũng đã sớm làm tốt sẽ bị Quang Quốc Gia nghị sẽ tìm tới môn chuẩn bị tâm lý, thế nhưng có người cho cái cụ thể mục tiêu dù sao cũng tốt hơn chính mình vuốt tảng đá qua sông không phải sao?

	"Ta rõ ràng ý của ngươi."

	Tuy rằng nội tâm cũng không ghét, thế nhưng La Đức vẻ mặt nhưng không có một chút nào thay đổi, hiện tại là đối phương cầu chính mình, nếu như mình biểu hiện quá nhiệt tình, như vậy sẽ ở sau đó đàm phán bên trong chiếm cứ hạ phong, đây tuyệt đối không phải La Đức kỳ vọng. Theo La Đức, đây chính là một cái nhiệm vụ, nếu là nhiệm vụ, như vậy liền muốn đem khen thưởng toàn bộ trá đi ra, lúc này mới phù hợp thân phận của chính mình a.

	Mà La Đức thái độ cũng gây nên Chavan chủ ý, thẳng thắn tới nói, ở cùng La Đức gặp mặt đến hiện tại, Chavan cảm thấy người trẻ tuổi này thực sự là rất ra ngoài dự liệu của chính mình ở ngoài ——— lúc trước ở dong binh liên hợp hội nghị bên trong, La Đức nhiều bày ra chính là hắn giàu có xâm lược tính một mặt, bất quá Chavan nhưng rất rõ ràng người trẻ tuổi này ở cái kia ngông cuồng biểu như bên dưới nhưng là rất trầm ổn. Bất quá bây giờ nhìn lên, hắn trầm ổn tựa hồ vẫn là vượt quá Chavan phán đoán. Đối mặt như vậy một việc lớn, La Đức lại không một chút nào sốt ruột, càng không có biểu lộ ra chút nào thiếu kiên nhẫn đến, này theo Chavan có thể là phi thường hiếm thấy. Là một người sát thủ, hắn rất am hiểu quan sát đối phương, Chavan có thể khẳng định, ở chính mình nhắc tới Quang Quốc Gia hội nghị cùng Carodi thì, La Đức bình tĩnh không phải ngụy trang đi ra, hắn là thật sự rất bình tĩnh.

	Đương nhiên, sát thủ cũng không biết La Đức ở trong game đã đem Quang Quốc Gia hội nghị giết sạnh sành sanh, vì lẽ đó nghe được chính mình vong hồn dưới đao tên, đối với La Đức tới nói cũng xác thực là không nhấc lên được hứng thú gì.

	Bất quá Chavan cũng rất rõ ràng La Đức đang suy nghĩ gì, vì lẽ đó hắn cũng không có nhiều hơn do dự, mà là đưa tay ra, rất nhanh, một cái đen kịt chủy thủ xuất hiện ở trên mặt bàn.

	"Đây là 'Đen kịt chi nha', La Đức tiên sinh, nó từng theo theo ta rất nhiều năm, là đem vô cùng tốt vũ khí, ta hiện tại tặng nó cho ngươi,  làm tiền đặt cọc... Đương nhiên, không chỉ có như vậy, ta còn cam đoan với ngươi, ngày sau nếu như các ngươi cần tình báo, chúng ta 'Ám Nha' có thể miễn phí cho các ngươi cung cấp cái này phục vụ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu.

	Tuy rằng Ám Nha là cái dong binh đoàn, bất quá xem ra bọn họ càng tượng tổ chức sát thủ, từ bọn họ có thể thu được Quang Quốc Gia hội nghị bí mật hành động tin tức điểm ấy liền có thể nhìn ra, Ám Nha tình báo thực lực mạnh phi thường, nếu như có thể được bọn họ hiệp trợ, như vậy đối với Starlight tới nói tự nhiên là mới có lợi.

	Bất quá La Đức dã tâm cũng không chỉ những này, bất quá hắn cũng biết, có chút điều kiện cũng không thích hợp hiện tại đưa ra.

	"Như vậy, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

	Nghĩ tới đây, La Đức làm ra quyết định, hắn mở miệng nói rằng, đồng thời hướng về đối phương duỗi ra tay phải của chính mình.

	Mà nhìn La Đức duỗi ra đến tay, Chavan trầm mặc dưới, sau đó hắn cũng chậm rãi nắm chặt La Đức tay.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Sau đó, Chavan thấp giọng nói rằng.

 