 
	Tình huống rất tệ.

	Ở vào bắc bộ phòng tuyến liên quân hoàn toàn không có dự liệu được đi bộ Bất Tử sinh vật lại cũng có thể có được có thể so với kỵ binh thậm chí ở này bên trên xung phong năng lực, bất thình lình tiến công nhất thời đánh bọn họ một trở tay không kịp. Khi bọn họ nhìn thấy gào thét mãnh liệt mà đến Bất Tử quân đoàn thì, lúc này mới vội vàng giơ lên vũ khí dự định phản kích, thế nhưng giờ khắc này lúc này đã muộn. Cùng nam bộ phòng tuyến không giống, tiến công bắc bộ phòng tuyến Bất Tử quân đoàn hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ cản trở, chúng nó hầu như là một đường chạy vội vọt tới phía dưới tường thành, khẩn đón lấy, những này xui xẻo binh lính nhất thời liền thân thân thể sẽ đến Bất Tử quân đoàn đáng sợ xung phong năng lực.

	Đứng mũi chịu sào Bất Tử sinh vật liền như vậy tầng tầng va chạm ở trên tường thành, chúng nó thậm chí còn chưa kịp giãy dụa liền bị mặt sau gào thét mãnh liệt mà qua đồng bạn ép ngã xuống đất, tiếp theo toàn bộ bất tử đại quân thật giống như từng tầng từng tầng giội rửa bãi cát sóng biển giống như không ngừng tiền hô hậu ủng về phía trước bỏ thêm vào, gào thét mà tới xung kích thậm chí chấn động tường thành đều không khỏi mới thôi run rẩy, không ít binh sĩ đối mặt này đáng sợ tử vong chi hải càng là sợ hãi đến run chân chân nhuyễn, co quắp ngã xuống đất.

	"Không phải buông lỏng, đem chúng nó đuổi xuống tường thành, không nên để cho chúng nó tới! !"

	Andre một chiêu kiếm vung ra, lạnh lẽo gió lạnh liền như vậy từ không trung nhảy vọt qua, chỉ thấy trước mặt hắn nhất thời một đám lớn Bất Tử sinh vật bị đông cứng kết lên, tiếp theo hắn nắm chặt trường kiếm hét lớn một tiếng dùng sức đánh xuống, nương theo nổ vang mà động lực trùng kích, những kia Bất Tử sinh vật thật giống như băng làm con rối hình người bình thường triệt để phá nát, thế nhưng vẫn không có chờ Andre về quá một hơi đến, rất nhanh, phía sau Bất Tử sinh vật lại lần nữa bao phủ tới, tầng tầng va chạm ở trên tường thành.

	"Ầm! !"

	Nương theo tiếng va chạm, Andre thậm chí có thể cảm nhận được dưới chân mình tường thành hơi nhảy một cái, hắn tuy rằng dự đoán quá Bất Tử sinh vật xung phong sẽ rất cường đại, thế nhưng vẫn không có nghĩ đến chúng nó lại mạnh mẽ như vậy, tòa thành này tường đã phi thường kiên cố, thế nhưng hiện tại. Andre nhưng cảm thấy nó tựa hồ lúc nào cũng có thể ở dưới chân của chính mình đổ nát. Mà hắn vị trí một đoạn này nghiêm chỉnh mà nói đã coi như không tệ, dù sao trước ở Andre nhắc nhở dưới nơi này binh lính còn có chuẩn bị. Mà những nơi khác thì lại càng là hỗn loạn không thể tả, có nhiều chỗ Bất Tử sinh vật thậm chí đã bò lên trên tường đến, bắt đầu ở trên tường thành cùng các binh sĩ tiến hành hỗn chiến! Tiếp tục như vậy, có thể thực sự là quá mức nguy hiểm rồi! !

	"Kế tục phòng thủ, không muốn buông lỏng! !"

	Hắn lớn tiếng la lên, sau đó chỉ thấy cố định ở trên lầu tháp ma đạo pháo nhất thời ầm ầm bạo phát, từng đạo từng đạo chói mắt sáng sủa phép thuật chùm sáng liền như vậy tầng tầng oanh kích ở dưới thành tường Bất Tử quân đoàn bên trong, rất nhanh sẽ nhìn thấy nương theo ma đạo pháo nổ vang. Không ít Bất Tử sinh vật liền như vậy đang nổ khí lưu oanh kích dưới bay lên trời. Thế nhưng những này tiến công đối với cuồn cuộn không ngừng bất tử đại quân tới nói căn bản không được tác dụng gì, lẫm đông pháo đài phòng tuyến trên tổng cộng cũng chỉ có năm môn ma đạo pháo, nơi này vốn là không phải quan trọng nhất phòng tuyến, bởi vậy phòng bị trên cũng không bằng quân sự trọng địa đến nghiêm mật. Nguyên bản này năm môn ma đạo pháo đều trang bị tại vị với nam bắc phòng tuyến bên trong ương lẫm đông pháo đài trên lầu tháp, phụ trách trợ giúp hai bên phòng tuyến tiến công. Hiện tại này năm môn ma đạo pháo đều ở đối với bắc bộ phòng tuyến ở ngoài Bất Tử sinh vật tiến hành đả kích. Thế nhưng rất rõ ràng, chúng nó tiến công cũng bất quá là ở bể nước bên trong ném vào một khối tiểu tảng đá như vậy, tuy rằng có thể nhấc lên vài miếng bọt nước, thế nhưng rất nhanh lại lần nữa trở nên yên ắng. Andre cắn chặt hàm răng, nhìn phía trước cuồn cuộn không ngừng bất tử đại quân, nội tâm hơi trầm xuống ——— còn tiếp tục như vậy, thất bại cũng chỉ có điều là vấn đề thời gian! !

	Chỉ đến như thế.

	La Đức chắp tay sau lưng đứng ở trên lầu tháp. Nhìn trước mắt bị xé rách, tan vỡ, sau đó lại lần nữa dung hợp bất tử sóng biển. Ở năm ngàn cái Lưu Hỏa Vệ Sĩ hiệp trợ dưới, phía bên mình binh lính cũng dần dần tỉnh lại lên. Bọn họ phối hợp đả kích Lưu Hỏa Vệ Sĩ chăm sóc không tới khe hở nơi, làm hết sức trì hoãn Bất Tử sinh vật bước chân.

	Mà Hải Tinh Linh nhóm thì lại phụ trách dùng thủy nguyên tố phép thuật chậm lại cùng ngăn cản Bất Tử sinh vật tiến công bước tiến, một chuỗi xuyến băng lăng liền như vậy nổi lên, đâm xuyên mấy chục bộ Bất Tử sinh vật thi thể trùng tới bầu trời. Tiếp theo liền nhìn thấy hỏa diễm trường thương cùng như mưa xối xả giống như hỏa diễm mũi tên gào thét mà xuống, ở bất tử đại quân đen nhánh kia trên thân thể lưu lại một đạo rõ ràng cực kỳ màu đỏ vết thương.

	Đối phó những này Bất Tử sinh vật quả thực là quá đơn giản. 60 ngàn, không, trên thực tế phải nói là 3 vạn bất tử đại quân cùng 3 vạn sẽ sống động thi thể (điểm ấy phi thường trọng yếu), hơn nữa Bất Tử quân đoàn là toàn diện tiến công, bởi vậy La Đức bên này nhiều nhất cũng không quá đáng phối đến khoảng chừng 15,000 đến 20 ngàn kẻ địch mà thôi, hơn nữa còn đều là tiên phong bia đỡ đạn bộ đội. Nếu như nói là mặt sau quân chính quy, La Đức bao nhiêu còn có thể trên điểm tâm. Liền phía trước những này bia đỡ đạn, hắn thậm chí có thể hiện tại liền mang theo năm ngàn cái Lưu Hỏa Vệ Sĩ thêm vào Annie cùng Thất Luyến xuống đem những thứ đồ này trực tiếp tận diệt, bất quá coi như như vậy, có thể bắt được 20 ngàn điểm EXP cũng chính là cực hạn ——— như thế vẫn chưa đủ hiện nay La Đức thăng cấp một năm một phần mười đây.

	"Lớn, đại nhân."

	Ngay khi La Đức chắp tay sau lưng thưởng thức trước mắt chiến cuộc thời điểm, phía sau hắn truyền đến lính liên lạc âm thanh. Nghe thấy có người hô hoán, La Đức nghiêng đầu đi, nhìn phía đối phương. Chỉ thấy cái kia lính liên lạc sắc mặt có chút tái nhợt, biểu hiện căng thẳng. Mà nhìn thấy La Đức nhìn về phía mình, hắn đầu tiên là theo bản năng thâm hô hít một hơi, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Báo cáo đại nhân, Huey đại nhân để ta hướng về ngài chuyển cáo, hiện nay bắc bộ phòng tuyến hình thức nguy cấp, rất có thể sẽ bị Bất Tử sinh vật đánh tan, chúng ta có muốn hay không... . . ."

	"Không cần như thế, ta tự do đúng mực."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy cái kia lính liên lạc nói chuyện.

	"Truyền lệnh xuống, để bọn họ trước tiên quan tâm thật phía bên mình vấn đề, Bất Tử sinh vật thế tới hung hăng, chúng ta hiện nay còn cũng không đủ tiền vốn đi viện trợ hắn nơi. Đợi được thời cơ thích hợp thời điểm ta sẽ ra lệnh."

	Hắn đương nhiên biết người nào đang lo lắng cái gì, tuy rằng ở bề ngoài Quang Chi Nghị Hội phái cùng phản Quang Chi Nghị Hội phái như nước với lửa, nhưng dù sao cũng là xuyên ở một sợi dây thừng trên châu chấu, đại gia đều đang phụ trách phòng thủ cùng vây quanh lẫm đông pháo đài cuối cùng này một đạo phòng tuyến, nam bắc hai đạo phòng tuyến đều không thể sai sót, nếu như bắc bộ phòng tuyến thật sự nhanh như vậy liền bị Bất Tử quân đoàn cho đánh tan, như vậy phá tan phòng tuyến Bất Tử quân đoàn có thể ngược lại đem mình cũng bao cái Chiaotzu. Đến vào lúc ấy đại gia liền thực sự là muốn chết chung tử, trốn đều không nơi bỏ chạy.

	Thế nhưng La Đức cũng không cho là như vậy, dù sao bắc bộ phòng tuyến binh lính cũng không ít, một chốc cũng đổ không được. Ngược lại, hắn trái lại lo lắng nếu như vào lúc này phái người đi hiệp trợ bọn họ, nói không chắc đám kia đào mạng sốt ruột khốn kiếp vừa nhìn thấy viện quân cái bóng nhất thời liền vui chơi chạy trốn cái không thấy hình bóng, trái lại để viện quân đi chính diện chống đối Bất Tử sinh vật tiến công. Trừng trị bọn họ lưu lại hỗn loạn... Ở trong game nhiều năm như vậy, La Đức đối với Quang Quốc Gia quân đội hạn cuối từ trước đến giờ không làm bất kỳ bảo đảm. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó hắn mới một chút đều không quan tâm bắc bộ phòng tuyến chết sống. Quang Quốc Gia đám người kia vẫn là bé ngoan nắm thi thể của chính mình đi lấp đi, có thể điền bao nhiêu toán bao nhiêu, có thể chịu bao lâu toán bao lâu. Đến thời điểm dù cho thật sự bắc bộ phòng tuyến bị đột phá cũng không đáng kể, La Đức thánh thiểu nữ tượng lại không phải ăn cơm khô.

	Bất quá hiện tại còn không phải lúc, đối với La Đức tới nói, hiện ở cái này oắt con vô dụng bình thường bắc bộ phòng tuyến đối với hắn mà nói là tất yếu.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra. Nhẹ nhàng chuyển nhúc nhích một chút đái ở chính mình ngón trỏ tay phải trên chiếc nhẫn màu trắng. Phía trước những này bia đỡ đạn căn bản là không phải La Đức mục tiêu chủ yếu, tâm tư của hắn đều thả ở phía sau 3 vạn quân chính quy, đó mới là chính chủ nhân, mà hiện tại những này, chỉ có điều là bia đỡ đạn... Cái này cũng là La Đức tại sao vẫn không có khởi động thánh thiểu nữ tượng nguyên nhân. Hắn còn đang đợi. Đợi được đối phương mất đi cảnh giác, triệt để rơi vào trong đó thời điểm... Không thể không nói, dụ địch thâm nhập này một chiêu, La Đức xác thực là chơi đùa đã thuộc làu. Hắn am hiểu tiến công, am hiểu hơn phòng thủ. Ở Vùng Đất Chuộc Tội liên tục đẩy lùi hai làn sóng Bất Tử quân đoàn đều là dựa vào La Đức kinh nghiệm của chính mình, ở thực lực không ngang nhau tình huống dưới, muốn đánh bại đối phương chỉ có thể công lúc bất ngờ xuất kỳ bất ý. Về mặt thực lực không ngang nhau có thể dùng những phương diện khác không ngang nhau đến mạt bình. Mà tình báo chính là một người trong đó, ở một số thời khắc, một trận chiến đấu trước khi bắt đầu chiến đấu cũng đã bắt đầu rồi.

	Thực sự là không đỡ nổi một đòn.

	Ngay khi La Đức thản nhiên thưởng thức trước mắt chiến cuộc thời điểm, ở Bất Tử quân đoàn phía sau. Phụ trách chỉ huy Bất Tử quân đoàn tiến công tử linh pháp sư cũng là phát sinh chen lẫn trào phúng, khàn giọng tiếng cười. Dưới cái nhìn của nó, trước mắt đạo nhân này loại phòng tuyến cùng trước, vốn là yếu đuối cực kỳ. . . Ân. Tựa hồ cũng không thể nói như vậy, chí ít đối phương nam bộ phòng tuyến xem ra coi như không tệ. Chí ít ngăn trở chặn lại rồi chính mình Bất Tử quân đoàn xung phong. Đồng thời tha chậm chúng nó bước tiến. Nghe nói đám nhân loại kia vì thủ vệ nơi quỷ quái này thậm chí còn mộ binh liên quân, bây giờ nhìn lên cũng không tính là không còn gì khác mà. Thế nhưng, cũng chỉ đến như thế thôi.

	Cái này tử linh pháp sư cũng không phải là ngu xuẩn hạng người, nó có thể nhìn ra, trước mắt này điều nhân loại chiến tuyến trên, nam bắc song phương có chút tách rời, nam bộ phòng tuyến vẫn có thể miễn cưỡng chống lại chính mình Bất Tử quân đoàn tiến công, mà bắc bộ phòng tuyến thì lại hầu như đã sắp muốn tan vỡ. Nếu như không phải là bởi vì phía bên mình điều binh lực đồng thời công kích hai bên, e sợ bắc bộ phòng tuyến đã sớm triệt để xong đời. Như vậy, bây giờ nên làm gì đây?

	Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư trầm mặc chốc lát, nó nhiên thiêu đốt linh hồn hỏa diễm đen kịt mắt động liền như vậy nhìn phía nam bộ phòng tuyến phương hướng. Vừa vặn có thể nhìn thấy lại là một vòng hỏa diễm xung kích bên dưới, sau đó nương theo nổ tung tiếng nổ vang rền cùng với liên tiếp ánh lửa, Bất Tử sinh vật tiền tuyến lần thứ hai tan vỡ, tuy rằng rất nhanh lại bị lấp đầy, thế nhưng... . . . Kế tục tiếp tục như vậy không thể được, lúc trước tử linh pháp sư lựa chọn mạnh mẽ tấn công thời điểm có thể một chút đều không có dự liệu được những nhân loại này lần này tử thủ lại sẽ như vậy thành công, chí ít diện đối với bọn họ nam bộ phương hướng, chính mình tạm thời không biện pháp gì. Mà bắc bộ phòng tuyến thì lại là phi thường bình thường nhịp điệu, đây mới là nhân loại ở Bất Tử quân đoàn trước hẳn là có biểu hiện.

	Nhưng là nhân vì chính mình gây áp lực không đủ lớn, vì lẽ đó bắc bộ phòng tuyến vẫn không có tan vỡ. Hiện tại đặt tại tử linh pháp sư trước mặt lựa chọn không nhiều, hoặc là nó từ tiến công nam bộ phòng tuyến quân đội nơi đó điều một ít đi tiếp viện bắc bộ, dành cho bọn họ áp lực thực lớn, khiến cho này điều chiến tuyến trong thời gian ngắn nhất tan vỡ. Như vậy chính mình bất tử đại quân liền có thể tiến quân thần tốc, sau đó tiền hậu giáp kích nuốt lấy nam bộ phòng tuyến quân đội, triệt để đánh hạ lẫm đông pháo đài. Thế nhưng như vậy cũng không phải không gặp nguy hiểm, bởi vì điều binh sĩ sẽ giảm bớt nam bộ phòng tuyến áp lực, mà bọn họ rất có thể bởi vậy điều nhân thủ đi bắc bộ phòng tuyến tiến hành tiếp viện ——— kỳ thực tử linh pháp sư chính mình cũng phi thường hiếu kỳ, là một người làm phép, nó đương nhiên có thể cảm nhận được những kia ngút trời mà đến quả cầu lửa có mạnh mẽ nguyên tố lực lượng, điều này nói rõ đối phương có không ít đối với hỏa diễm nguyên tố nắm giữ phi thường tinh chuẩn người làm phép. Thế nhưng chúng nó tại sao đều tập trung ở nam bộ phòng tuyến? Dựa theo đạo lý tới nói, cường giả như vậy hẳn là bình quân phân phối xong trợ giúp phòng tuyến mỗi một cái điểm mới đúng, nếu là như vậy, như vậy chính mình cuộc chiến đấu này không phải sẽ càng thêm khó đánh sao? Mà hiện tại, chúng nó nhưng tập trung ở trong đó một cái phòng tuyến trên?

	Đây là ý gì?

	Mặc kệ đối phương là có ý gì, nói tóm lại cứ như vậy đối với mình chí ít là một cơ hội.

	Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư thu hồi ánh mắt, liếc mắt một cái bên cạnh chính mình.

	Đối với nam bộ phòng tuyến áp lực không thể giảm thiểu, thế nhưng đối với bắc bộ phòng tuyến tiến công cũng không thể dừng lại. Xem ra, bảo đảm nhất biện pháp chính là cái này.

	Ở trong đầu chuyển qua cái ý niệm này, tử linh pháp sư đưa tay ra, vung về phía trước một cái.

	Rất nhanh, hắc ám sóng biển lần thứ hai xông về phía trước.

	Đến rồi! !

	Đứng ở trên lầu tháp La Đức co rút lại con ngươi, hắn gắt gao nhìn chăm chú bất tử đại quân phía sau, ở nơi đó, một mảnh chân chính hắc ám lăn lộn gào thét mà đến, thật giống như siêu cấp sóng lớn từ trên mặt biển lăn lộn về phía trước. Ở trước mặt nó, phía trước những kia sóng biển cũng bất quá chỉ là từng đoá từng đoá bọt sóng nhỏ thôi.

	Từ ở bề ngoài, phía sau xuất hiện Bất Tử Sĩ Binh cùng phía trước những kia bia đỡ đạn tựa hồ không có gì khác nhau, thế nhưng bất luận cái nào quen thuộc Bất Tử quân đoàn người đều có thể nhận ra được hai người chỗ bất đồng ——— phía trước những kia bia đỡ đạn không chút nào ý chí của chính mình, chúng nó càng như là công cụ. Người khác để chúng nó làm thế nào chúng nó liền làm như thế đó. Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng hành động, thế nhưng, những này từ phía sau xuất hiện Bất Tử sinh vật hiển nhiên phi thường không giống nhau, chúng nó bước tiến kiên định, chúng nó mọi cử động tràn ngập sáng tỏ mục đích tính ——— tiêu diệt trước mắt hết thảy sinh linh, triệt để hủy diệt chúng nó đang nhìn thấy tất cả, đem thế gian vạn vật nhiễm phải đen kịt sắc thái.

	Giờ khắc này trời đã hoàn toàn đen kịt lại. Ở ánh lửa chiếu rọi xuống mọi người chỉ có thể nhìn rõ ràng trước mắt mình những này Bất Tử sinh vật, ở hắc ám tôn lên dưới, chúng nó liền phảng phất đúng là từ trong đêm tối sản sinh giống như vậy, lít nha lít nhít. Vô biên vô hạn từ sau hướng về nhào tới trước đi, dù cho những kia bận rộn các binh sĩ ngẩng đầu lên nhìn phía xa xa, cũng chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít liền thành một vùng Bất Tử sinh vật cùng xa xa nuốt chửng tất cả hắc ám. Này thậm chí sẽ làm bọn họ không khỏi run rẩy lên ——— chính mình thật sự có thể ngăn trở những này đáng sợ quái vật tiến công sao?

	Thời điểm đến.

	Xem thấy đối phương rốt cục đem 3 vạn quân chính quy phái ra chiến trường, La Đức nhất thời nheo mắt lại. Là một truyền kỳ cường giả, hắn không nhờ vả bất kỳ ánh sáng cũng có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt bị hắc ám bao phủ tất cả. La Đức có thể khẳng định. Lại quá không tới chốc lát, chờ những này chân chính Bất Tử sinh vật xung phong tiến lên thì, như vậy bắc bộ phòng tuyến sẽ như cái đậu hủ nát trực tiếp đổ nát.

	Tiền đề là chính mình không can dự.

	Bất quá hiện tại... Là thời điểm.

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, đón lấy, hắn nhẹ nhàng chuyển nhúc nhích một chút đái bên phải tay trên ngón tay trắng noãn như ngọc nhẫn.

	( khởi động: Thánh thiểu nữ tượng )

	Tại thời điểm này, trắng bạc, ánh sáng chói mắt lượng phóng lên trời, rọi sáng toàn bộ bầu trời đêm.

	"Đó là... ... ! !"

	Tử linh pháp sư trợn mắt ngoác mồm nhìn xa xa cái kia phóng lên trời màu bạc cột sáng, cùng với cái kia chính trên bầu trời hướng về bốn phương tám hướng triển khai ánh sáng chi triều. Nó đương nhiên biết đó là cái gì, Mục Ân công quốc chiến tuyến trên bất tử đại quân cũng là bởi vì những này chết tiệt thánh quang bình phong cùng phòng bế tắc giới mới vẫn không có cái gì tiến triển. Thế nhưng nó hoàn toàn không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp phải đáng chết này trò chơi! ! Thật đáng chết, cái kia không phải Mục Ân đồ vật sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở Quang Quốc Gia phòng tuyến trên?

	Giờ khắc này tử linh pháp sư đã không kịp chửi bới, nó trong mắt linh hồn ánh lửa nhảy lên càng ngày càng kịch liệt, tử linh pháp sư đã rõ ràng chính mình rất có thể lên đối phương cái bẫy, đối phương hiển nhiên chính là đang chờ mình đem 3 vạn quân chính quy phái đến trên chiến trường sau khi lúc này mới làm ra phản ứng, rất rõ ràng, bọn họ ở trong có đối với Bất Tử quân đoàn tương khi hiểu rõ người! ! !

	Nhưng là, để tử linh pháp sư nghi hoặc chính là, trước không thấy đám nhân loại kia bên trong có người nào đối với chúng nó hiểu rõ như vậy a.

	Trước mắt không phải suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm,  đối mặt thánh thiểu nữ tượng hào quang, tử linh pháp sư trong lúc nhất thời cũng có chút do dự, kế tục dựa theo kế hoạch tiến công rất có thể đối phương nói, thế nhưng hiện tại rút về quân đội cũng đã không kịp. Tuy rằng Bất Tử sinh vật quân đội kỷ luật tính rất mạnh, thế nhưng mạnh mẽ hơn rút về đã bắt đầu xung phong bất tử đại quân cũng đồng dạng sẽ cần thời gian, vạn nhất đối phương thừa cơ hội này nắm lấy đuôi đối với chúng nó tiến hành truy kích... Như vậy thủ hạ mình những này Bất Tử sinh vật cũng đồng dạng sẽ tổn thất nặng nề. Rất rõ ràng, đối phương hiển nhiên đã sớm dự liệu được điểm này rồi! Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư cắn răng, sau đó hạ quyết tâm.

	Kế tục tiến công!

	Tập trung binh lực công phá nhân loại bắc bộ phòng tuyến, sau đó một hơi bắt lẫm đông pháo đài!

	Rất nhanh, bất tử đại quân trận hình sản sinh ra biến hóa. Nam bộ phòng tuyến áp lực bắt đầu giảm bớt, mà càng nhiều Bất Tử sinh vật thì lại như là lưu thủy ép hướng về phía bắc bộ phòng tuyến phòng tuyến, xem ra, cái kia tử linh pháp sư vẫn là làm ra phi thường quả đoán kiên quyết phán đoán, nó từ bỏ đối với nam bộ phòng tuyến kế tục tạo áp lực, ngược lại được ăn cả ngã về không, đem hết thảy tất cả đều đặt ở đánh tan bắc bộ phòng tuyến lên!

	Cơ hội tới rồi!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong mắt loé ra một tia sáng, sau đó, hắn đưa tay ra đặt ở bên hông, đánh ra bên hông trắng noãn chói mắt thánh kiếm.

	"Học tả, nơi này giao cho ngươi, Annie, Thất Luyến, chúng ta tiến lên!"

	Nói tới chỗ này, La Đức thả người nhảy một cái, từ trên lầu tháp bay vọt mà xuống, hướng về trước mắt Bất Tử sinh vật vọt tới!

 