 Nghe được tiểu nhân ngư nói chuyện, La Đức cũng là nội tâm cả kinh, thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó. Trước La Đức chính là sợ xuất hiện vấn đề như vậy cho nên mới cố ý nhắc nhở băng con gái vương, thế nhưng không nghĩ tới hiện tại lại còn là xuất hiện chuyện như vậy. Xem ra chính mình vẫn là chậm một bước a, chỉ là không biết thủy nguyên tố giới đụng phải tập kích tình huống như thế nào.

	Bất quá rất nhanh, ở tiểu nhân ngư giảng giải dưới, hắn cũng biết chuyện đã xảy ra. Nguyên lai ở vừa nãy tiểu nhân ngư đem băng con gái vương tin tức mang đi ra ngoài, còn chưa kịp kích khi còn sống, liền nghe đến vài tiếng nổ vang nổ vang, tiếp theo khi nàng hiếu kỳ thò đầu ra thì, liền nhìn thấy có không ít thủy nguyên tố sinh vật chính đang công kích hàn băng vương tọa ngoại vi, nhìn thấy tình cảnh này cũng là đem tiểu nhân ngư sợ hết hồn, tiếp theo nàng liền vội vàng phát động băng con gái vương tin tức, sau đó cũng không quay đầu lại chạy tới báo tin. Bất quá để La Đức cùng băng con gái vương bất ngờ chính là, công kích hàn băng vương tọa những kia thủy nguyên tố sinh vật, lại sẽ là thủy nguyên tố biên cảnh loại cỡ lớn bộ tộc, này thật đúng là khá là hiếm thấy. Nói như vậy, những này ở biên cảnh khu vực du đãng bộ tộc, là sẽ không tiến vào khu vực trung tâm. Dù sao nơi này ngoại trừ hàn băng vương tọa cùng nhân ngư ở ngoài, còn có rất nhiều cái khác thủy nguyên tố sinh vật tụ tập, nếu như không cẩn thận chạy đến cái khác thủy nguyên tố sinh vật nơi ở đi, như vậy quả thực chính là tìm đường chết điềm báo a.

	"Nói tóm lại, chúng ta trước tiên đi xem xem đi."

	Nhìn thấy băng con gái vương rơi vào trầm tư, La Đức cũng là nhíu mày lại, tiếp theo mở miệng đề nghị. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, băng con gái vương do dự một chút, tiếp theo gật gù, sau đó mọi người liền vội bận bịu bước nhanh rời đi nơi phong ấn, hướng về bên ngoài đi đến.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Mới vừa vừa rời đi nơi phong ấn, La Đức bên tai cũng đã nhạy cảm bắt giữ đến bên ngoài tiếng nổ vang rền, nhìn dáng dấp chiến cuộc đã bắt đầu trở nên kích liệt lên, hơn nữa đây tuyệt đối không phải cái gì trò đùa trẻ con, thủy nguyên tố giới không chỉ có riêng chỉ là có hàn băng vương tọa. Thế nhưng đối với mới có thể một đường vọt tới hàn băng vương tọa đến, như vậy thực lực khẳng định cũng không kém... . . . Bất quá... Khi nhìn rõ sở đối phương sau khi, coi như là La Đức, cũng là không khỏi đánh động dưới khóe mắt.

	"Thật không nghĩ tới... . . . Nhanh như vậy liền gặp phải bạn cũ..."

	La Đức trong miệng "Bạn cũ" không phải người khác, chính là giờ khắc này ở phía xa cùng thủ vệ chiến làm một đoàn những xâm lấn giả kia, từ trình độ nào đó tới nói La Đức cùng chúng nó cũng xác thực không tính xa lạ. Bởi vì ngay khi vừa nãy, La Đức cùng Thất Luyến mới liên thủ đưa chúng nó một trong cho nướng cái mười phần thục đây.

	Chỉ thấy giờ khắc này ở phía xa, một đoàn bạch tuộc đang cùng bọn thủ vệ chiến thành một đoàn, chúng nó vung vẩy chính mình cái kia mềm mại xúc tu, cổ động thân thể xông về phía trước. Mà ở phía trước của bọn nó, nhân ngư chiến sĩ nhóm cũng là giơ lên thật cao vũ khí trong tay, cùng trước mắt bạch tuộc xúc tu quái nhóm chiến làm một đoàn.

	Bất quá cùng trước loại kia vô cùng chật vật so với, hiện tại nhân ngư chiến sĩ nhóm cũng vẫn toán có thể ổn được, dù sao trước đó là bị đánh trở tay không kịp. Mà ở lần kia gặp phải bạch tuộc xúc tu quái tập kích sau. Hàn băng vương tọa canh gác cũng tăng mạnh rất nhiều, lại càng không muốn đề Hư Không Chi Long vẫn còn ở nơi này đây, thủy nguyên tố giới cũng không có vua hố muốn ở trước mặt người khác mất mặt mức độ.

	"Đều là một ít biên giới khu vực sinh vật a... . . ."

	Một mặt cẩn thận đánh giá kẻ địch trước mắt, La Đức một mặt nheo mắt lại gật gật đầu. Hắn liếc mắt là đã nhìn ra, ngoại trừ bạch tuộc xúc tu quái ở ngoài, đối với hàn băng vương tọa khởi xướng tiến công còn có hoàng kim điện man cùng biển sâu Naga. Này đều là trường kỳ sinh sống ở thủy nguyên tố giới biên giới khu vực nguyên tố sinh vật, so với nguyên tố khác sinh vật càng tiếp cận biên giới khu vực cùng chủ vị diện. Tuy rằng những người này trên căn bản đều tính được là là tai hại đồng thời nguy hiểm loại hình, bất quá chúng nó cũng không dám quá mức tiếp cận khu vực hạch tâm. Giống như bây giờ kết bè kết lũ công kích hàn băng vương tọa chuyện như vậy,

	Thay đổi trong ngày thường là tuyệt đối không thể xuất hiện. Bất quá đáng tiếc chính là. Tình huống bây giờ thấy thế nào đều không phổ thông a...

	Xem ra hỗn độn ảnh hưởng đã xuất hiện.

	Nhìn xa xa cùng bọn thủ vệ chiến làm một đoàn thủy nguyên tố bọn quái vật, La Đức không nói thêm gì. Hắn đối với tình huống như thế cũng không phải là không có nghĩ tới. Chỉ có điều nguyên tố vị diện là chính mình ngoài tầm tay với khu vực, tuy rằng La Đức có thể phái người chơi đến nguyên tố vị diện tiến hành hiệp đồng phòng thủ, bất quá đáng tiếc nhân số là ngạnh thương, hiện tại La Đức bên này căn bản cũng không có đầy đủ nhân thủ trải ra tiến hành phòng ngự, nếu không cũng không đến nỗi nháo đến chính mình nhất định phải tự mình tới nơi này mức độ.

	Chỉ có điều... Tình huống bây giờ cũng không khá hơn chút nào.

	Tuy rằng những kia thủy nguyên tố quái vật đem hết toàn lực cũng không thể vọt vào hàn băng vương tọa. Thế nhưng La Đức có thể có thể thấy hiện tại hàn băng vương tọa phòng ngự tuyến đã bắt đầu có chút bấp bênh. Ở tiếp tục như vậy nhưng là một cái phiền phức, nếu như không có này việc sự, như vậy La Đức nói không chắc cầm nguyên tố chi thư sẽ quay đầu liền đi. Thế nhưng hiện tại không được, thủy nguyên tố giới ra chuyện như vậy, hắn không thể cứ vậy rời đi. Nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ. Dẫn đến thủy nguyên tố giới nếu có vấn đề, như vậy chủ vị diện cũng sẽ phải chịu lớn vô cùng ảnh hưởng, đến vào lúc ấy nhưng là dã tràng xe cát, triệt để xong đời.

	"Chúng ta cũng đến giúp đỡ đi."

	Nghĩ tới đây, La Đức mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, băng con gái vương sững sờ một chút, nhìn dáng dấp nàng tựa hồ cũng không hy vọng La Đức nhúng tay thủy nguyên tố vị diện sự tình. Bất quá rất nhanh chỉ thấy băng con gái vương lần thứ hai cẩn thận liếc mắt nhìn trước mắt phòng tuyến, sau đó nàng liền cúi đầu thở dài, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Rất xin lỗi, Hư Không Chi Long bệ hạ, phiền phức ngài."

	Tuy rằng băng con gái vương sâu trong nội tâm hay là vẫn như cũ không muốn để La Đức cuốn vào thủy nguyên tố giới bên trong tranh cãi, thế nhưng tình huống bây giờ có thể không cho nàng cân nhắc cái gì mặt mũi vấn đề. Hiện tại liền có thể thấy được, phía bên mình xác thực là không có cách nào tiếp tục ủng hộ xuống. Nguyên tố vị diện biên giới khu vực tuy rằng xa xôi, thế nhưng ở nơi đó ở lại nguyên tố sinh vật có lúc nhưng là vướng víu nhất, hơn nữa chúng nó đến tột cùng có bao nhiêu liền ngay cả băng con gái vương đô không rõ ràng, tuy rằng nàng cũng đồng dạng có thể triệu tập thủy nguyên tố vị diện thần phục với chính mình sinh vật tiến hành phòng thủ công kích, bất quá này không phải là một chốc có thể làm được, ít nhiều gì tổng cần một ít thời gian.

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, nguyên tố vị diện đồng dạng là Long Hồn Đại Lục một phần, hơn nữa ta cũng không hy vọng kế hoạch của chính mình xảy ra vấn đề gì."

	Nghe được băng con gái vương xin lỗi, La Đức đúng là khoát tay áo một cái, nói thật, quái vật trước mắt nếu như vẻn vẹn chỉ là hắn cùng Thất Luyến chờ mấy người, cũng là hoàn toàn không ngăn được. Dù sao nơi này là thủy nguyên tố vị diện, đối với Thất Luyến hỏa nguyên tố áp chế phi thường lợi hại. Coi như Thất Luyến thuộc tính "Lửa" là thuộc tính "nước" khắc tinh, thế nhưng ở hàn băng vương tọa nơi này thực lực của nàng có thể phát huy được một nửa là tốt lắm rồi . Còn ba người kia, tiểu nhân ngư trước tiên coi là chuyện khác, Annie cùng linh đều không có đối phó nguyên tố sinh vật kinh nghiệm, La Đức mới sẽ không liền như vậy tùy tiện mang theo các nàng đi tới tự tìm đường chết. Mặc dù nói đối phó một hai con thủy nguyên tố quái vật vẫn là rất dễ dàng, có thể vấn đề trước mắt ——— đây là có hàng trăm hàng ngàn a!

	Bất quá có câu nói nói được lắm. Một mình đấu bất quá có thể quần ẩu mà... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi hiện ra một đạo nụ cười, tiếp theo hắn đưa tay ra, rất nhanh nương theo La Đức động tác, một tia sáng trắng từ trong tay của hắn hiện lên, hóa thành sáng sủa thẻ bài, tiếp theo La Đức tiện tay ném ra, sau một khắc, tấm này trắng bạc thẻ bài liền như vậy hóa thành kiều hình người nhỏ bé. Tiếp theo ánh sáng màu trắng từ từ biến mất, sau đó Gizi bóng người từ bên trong hiện lên.

	"Chủ nhân..."

	Nhìn thấy La Đức, Gizi không có một chút nào vẻ mặt kinh ngạc, mà là cung kính hướng về hắn thi lễ một cái, tiếp theo liền ngẩng đầu lên, yên tĩnh chờ đợi La Đức mệnh lệnh. La Đức cũng không nói thêm gì, hiện tại không phải là lãng phí thời gian thời điểm, vì lẽ đó hắn cũng chỉ là chỉ chỉ phía sau. Ra hiệu Gizi nhìn kỹ phương xa chiến trường, sau đó mới mở miệng nói rằng.

	"Ta muốn mấy người đến giúp đỡ phòng thủ. Thuộc tính "nước" cùng thuộc tính "Lửa", khoảng ba trăm người. . ."

	"Vâng, chủ nhân, ta biết rồi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Gizi gật gật đầu, tiếp theo nàng liền giơ lên thật cao trong tay gậy tích trượng. Sau đó dùng sức hướng về trên mặt đất gõ xuống đi.

	" đang!"

	Nương theo này thanh tiếng vang lanh lảnh, mấy trăm đạo cột sáng nhất thời từ trên trời giáng xuống, khẩn đón lấy, từng cái từng cái bóng người từ hào quang bên trong hiện lên.

	Này cũng thật là thuận tiện a... Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là không khỏi cảm thán. Nói thật, theo La Đức, ở trong chiến đấu cho giúp mình to lớn nhất người một trong chính là Gizi, không nói những cái khác, riêng là nàng ngón này "Ngàn dặm vận Binh" vậy coi như đủ để thay đổi toàn bộ chiến trường thế cuộc, chớ đừng nói chi là Gizi còn đảm nhiệm "Chiến trường thông tin trung tâm" công năng, đồng thời còn nắm giữ không tính quá kém lực công kích, tự vệ cũng không thành vấn đề. Hơn nữa tính cách dịu ngoan nghe lời chưa bao giờ gây sự, quả thực có thể nói là tốt nhất bộ hạ... Ân... Đương nhiên này lời không thể để cho người khác nghe được.

	Rất nhanh, nương theo Gizi triệu hoán, mấy trăm cái người chơi từ trong cột sáng nổi lên, mà bọn họ hiển nhiên cũng không giống Gizi như thế nghe lời, đang được vời hoán tới được trong nháy mắt, không ít người cũng đã bắt đầu hô to gọi nhỏ lên.

	"Thôi xong rồi, tình huống thế nào? Chúng ta làm sao bị truyền tống đến thủy nguyên tố giới?"

	"Đoàn trưởng, lần sau phiền phức ngươi trước tiên lên tiếng được không, đừng luôn bỗng nhiên triệu hoán a, ta chỗ này mới vừa sát gái đuổi tới đang định biểu lộ đây. Người gian không sách ngươi không hiểu a, này thật vất vả bị ta lừa gạt ——— không đúng, là làm cái trước, ngươi vẫn như thế đối với ta, ngươi còn có lương tâm sao?"

	"Được rồi, không muốn phí lời."

	Nghe các người chơi rộn rộn ràng ràng phí lời La Đức cũng là đau đầu, đối mặt mọi người oán giận hắn cũng là lười nói thêm cái gì, mà là trực tiếp vung tay lên, chỉ về trước mắt chiến trường, tiếp theo đơn giản cấp tốc ra lệnh.

	"Các ngươi phụ trách trợ giúp thủ vệ hàn băng vương tọa phòng tuyến, đem những kẻ xâm lấn này đuổi ra ngoài! Ta nhưng không hi vọng xảy ra vấn đề gì, nhớ kỹ, nghe mệnh lệnh của ta, động tác phải nhanh, muốn tàn nhẫn, muốn lãng không muốn ổn, tranh thủ đem những người này toàn bộ giết chết, không giữ lại ai!"

	"Thu được, đoàn trưởng! !"

	Nương theo các người chơi gia nhập, nhân ngư bọn thủ vệ áp lực cũng là giảm bớt không ít, dù sao những này người chơi thực lực ở nơi đó bày, hơn nữa toàn bộ đều là vô thượng quyền hạn đẳng cấp, La Đức còn đặc biệt điểm danh nước cùng thuộc tính "Lửa" người chơi đến đây trợ giúp, liền trong lúc nhất thời chỉ nhìn thấy xa xa bày ra trên lóng lánh hàn băng khí tức cùng gào thét ánh lửa hoà lẫn. Mà ở La Đức mệnh lệnh ra những kia người chơi chiến đấu với nhau cũng là cực kỳ dũng mãnh, chỉ là thời gian nháy mắt liền đem đến đây xâm lấn phòng tuyến thủy nguyên tố bọn quái vật đánh cái sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Thế nhưng dù vậy, những kia thủy nguyên tố quái vật vẫn không có dự định rời đi ý tứ, ngược lại, đụng phải công kích, tổn thất nặng nề chúng nó tựa hồ càng điên cuồng lên lên, đến mặt sau, vốn là không muốn sống vọt thẳng va bắt mắt trước phòng tuyến, căn bản không để ý tiếp đó sẽ biến thành hình dáng gì tự.

	Mà ở thủy nguyên tố bọn quái vật không muốn sống điên cuồng xông tới dưới, nguyên bản vững chắc phòng tuyến lần thứ hai bắt đầu trở nên hơi nguy hiểm.

	"Này thật đúng là kỳ quái... . . ."

	Vung vẩy trường kiếm, đem vẫn đảm dám đánh lén mình bạch tuộc quái chia ra làm hai, La Đức lần thứ hai liếc mắt một cái thủy nguyên tố ma quái phía sau, chúng nó tuy rằng cũng không giống hỗn độn sinh vật như vậy vô biên vô hạn, nhưng cũng là cuồn cuộn không ngừng hướng về hàn băng vương tọa vọt tới. Thế nhưng La Đức luôn cảm thấy có chút kỳ quái, dù sao những này thủy nguyên tố sinh vật nhào có chút quá hung. Cho tới để La Đức cảm thấy có chút giả. Thật giống như chúng nó cũng không phải thật sự là giết đỏ cả mắt rồi, mà càng như là một loại nào đó diễn xuất, lấy hấp dẫn nhóm người mình sự chú ý tự. . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nghi hoặc hướng về bốn phía quét một vòng, thế nhưng là cái gì cũng không phát hiện được. Hàn băng vương tọa ở ngoài bông tuyết bình phong vẫn như cũ cứng chắc, bên trong cũng rất bình thường. Có băng con gái vương trấn thủ, sẽ không có vấn đề lớn lao gì. Đón lấy chính là những này vây công hàn băng vương tọa ngoại vi thủy nguyên tố quái vật, nhưng là... Tại sao La Đức luôn cảm thấy nội tâm có chút không đúng lắm đây?

	"Tất cả mọi người, trước tiên hoãn một thoáng, lui về phía sau lùi lại."

	Không chút do dự nào, La Đức lập tức ra lệnh, mà nghe thấy La Đức mệnh lệnh, các người chơi nhất thời cũng là biết nghe lời phải lui về phía sau mở. Chỉ có điều thủy nguyên tố quái vật nhào thực sự quá hung, cho tới phần lớn người vẫn bị thủy nguyên tố quái vật cuốn lấy. Chưa kịp thoát ly chiến tuyến.

	Quả nhiên có vấn đề.

	Xem tới đây, La Đức lập tức vững tin phán đoán của chính mình. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một tia điện lóe qua, tiếp theo một con hoàng kim điện man liền như vậy xuất hiện ở La Đức phía sau, nó mở ra tràn đầy sắc bén hàm răng miệng rộng, quay về trước mắt con mồi dùng sức cắn xuống, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, La Đức trường kiếm trong tay liền như vậy đâm thủng hoàng kim điện man thân thể. Chỉ là một cái thoáng công phu liền đưa nó từ trung gian chia ra làm hai.

	"Thoát ly chiến tuyến người đều đến ta chỗ này tập hợp, nhớ kỹ. Chú ý bốn phía, có phát hiện gì lập tức thông báo ta!"

	Đang giết chết này con dây dưa không ngớt hoàng kim điện man sau khi, La Đức nhất thời nhanh chóng lui về phía sau, bóng người của hắn liền như vậy trên không trung mang quá một chuỗi dài tàn ảnh, rất nhanh sẽ thoát ly phía trước bày ra. Mà giờ khắc này, vẫn ở phía sau chờ đợi La Đức Annie cùng linh cũng là gấp vội vàng nghênh đón.

	"Đoàn trưởng? Làm sao rồi? Tại sao muốn lui lại? Phía trước nhưng là rất nguy hiểm nha."

	Nhìn thấy La Đức. Annie cũng là có chút lo lắng dò hỏi. Dù sao nàng theo La Đức mệnh lệnh vẫn ngốc ở phía sau cũng là phi thường khó chịu, nhìn những người khác đánh khí thế ngất trời chính mình nhưng chỉ có thể ở bên cạnh giương mắt nhìn cảm giác nhưng là một chút cũng không tốt được. Bất quá đáng tiếc chính là lần này La Đức nghiêm lệnh yêu cầu Annie nhất định phải lưu ở phía sau bảo vệ linh, Lấy Annie cũng chỉ đành bé ngoan ở lại đây, bất quá nhìn thấy trước mắt tình hình trận chiến, vẫn để cho Annie hơi nghi hoặc một chút.

	"Tình huống không đúng."

	Nghe được Annie hỏi dò. La Đức lắc lắc đầu tiếp theo mở miệng nói rằng. Hắn lần thứ hai nhanh chóng quét một vòng bốn phía chiến trường, sau đó nheo mắt lại. Tuy rằng chiến cuộc xem ra không có gì thay đổi, thế nhưng La Đức sâu trong nội tâm bất an không những không có yếu bớt, nhưng trái lại càng ngày càng mạnh, hắn có một loại trực giác, ẩn giấu ở những này thủy nguyên tố sinh vật công kích mặt sau, còn có càng thêm khiến người ta bất an tồn tại. Nguyên bản hắn chỉ là cho rằng những này thủy nguyên tố quái vật là bị hỗn độn tinh thần ăn mòn ảnh hưởng mất đi thần trí, bất quá bây giờ nhìn lên, tình huống tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy a... . . .

	"Đoàn trưởng, bên kia! ! Bên kia cái kia là món đồ gì! ?"

	Ngay khi La Đức khổ sở suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên, bên tai của hắn truyền đến Annie tiếng kêu sợ hãi, mà nghe thấy Annie tiếng kêu, La Đức cũng là cả kinh, hắn vội vàng ngẩng đầu lên, hướng về Annie ngón tay địa phương nhìn quá khứ, đón lấy, La Đức sắc mặt hơi đổi.

	Chỉ thấy một con có tới gần dài trăm mét cự đại bạch tuộc bỗng nhiên liền như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người trên, nó vung vẩy mấy chục điều cự lớn, dường như cây cột giống như tráng kiện xúc tu, chậm rãi hướng về rơi xuống.

	"Thôi xong rồi, chúng ta lại không phải ở đập hết sức thâm hàn!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi oán giận đi ra. Hắn đương nhiên biết con quái vật này là cái gì, nó nhưng là thủy nguyên tố giới có tiếng ma quái ——— Orbis Xúc Tu, ở trong game, La Đức liền đã từng suất lĩnh người chơi đoàn đội cùng nó tiến hành chiến đấu. Cái này bạch tuộc đầu nhưng là tương đương khó đối phó tồn tại, hơn nữa nó tính cách táo bạo hung mãnh lại tà ác, ở thủy nguyên tố vị diện cũng có thể tính trên là chúa tể một phương.  có thể nói, ở đây, thực lực của nó không thua gì Litia chờ đại thiên sứ trưởng trình độ tồn tại. Dù cho là băng con gái vương, cũng không có cách nào toàn diện áp đảo nó. Bây giờ nhìn lên, rất rõ ràng cái này bạch tuộc đầu cũng là bị hỗn độn ảnh hưởng, rồi mới từ sào huyệt của chính mình bên trong bò đi ra, đối với hàn băng vương tọa khởi xướng tiến công.

	Khẩn đón lấy, La Đức liền nhìn thấy con kia cự đại bạch tuộc lại liền như vậy duỗi ra xúc tu, quấn quanh ở hàn băng vương tọa bông tuyết bình phong, tiếp theo đem chính mình cái kia cự đại thân thể dán thật chặt ở bên trên. Sau đó, một luồng quỷ dị, chất lỏng màu tím đậm từ bên trong xì ra, theo cự đại bạch tuộc khẩu khí liền như vậy chú bắn vào bông tuyết bình phong bên trong. Tiếp theo liền nhìn thấy những kia bông tuyết bình phong bắt đầu từ từ cải biến sắc, phảng phất bị cái gì ăn mòn! Nguyên bản thủy nguyên tố hào quang bắt đầu trở nên trở nên ảm đạm, tiếp theo chuyển hóa thành màu tím đậm, mang theo đen tối sắc thái , khiến cho người buồn nôn ánh sáng.

	"Gay go! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời kinh hãi. Nếu như nói trước hắn còn không rõ lắm những này điên cuồng thủy nguyên tố ma quái muốn làm gì, như vậy hiện tại, hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng. Hắn nhưng là rất rõ ràng, Orbis Xúc Tu có một chiêu có thể ăn mòn người khác tồn tại, đồng thời đem hoàn toàn phá hoại. Mà từ nó hiện tại phản ứng đến xem, nó rõ ràng là chính đang hướng về toàn bộ bông tuyết bình phong truyền vào nọc độc của chính mình, mà cứ như vậy, không chỉ bông tuyết bình phong, kể cả hàn băng vương tọa bản thân đều sẽ phải chịu ảnh hưởng!

	Mấy tên khốn kiếp này muốn hủy diệt toàn bộ hàn băng vương tọa! ! 