 

	Nhìn kỹ để lên bàn cái kia chiếc lọ, La Đức thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một thoáng, hắn chỉ là mở mắt ra, nhìn lướt qua cái kia thủy tinh thuốc bình, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Đây là vật gì?"

	"Đây chính là chứa đựng độc dược chiếc lọ, La Đức tiên sinh, ta có thể cam đoan với ngươi, đây là chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp hội trải qua thâm nhập điều tra sau khi chiếm được kết quả."

	"Ồ."

	Nghe được lão nhân trả lời, La Đức "Ồ" một tiếng, thật giống như một cái không có bên trong vé xổ số thải dân nghe đài xong tháng này mở thưởng dãy số, một mặt lãnh đạm cùng thờ ơ. Đối mặt Dasos nói chuyện, La Đức cũng vẻn vẹn chỉ là đáp lại một câu như vậy, tiếp theo liền lần thứ hai trầm mặc lại, phảng phất đang đợi lão nhân đón lấy nói chuyện. Nhưng là đối với Dasos mà nói, hắn giờ phút này nhưng là xấu hổ vô cùng

	Bởi vì nên nói, lão nhân hầu như cũng đã nói rồi, nguyên bản ở Dasos tưởng tượng, tự mình nói nhiều như vậy, đối diện người trẻ tuổi kia dầu gì cũng có thể có biểu thị mới đúng. Thế nhưng không nghĩ tới La Đức thậm chí ngay cả một chút phản ứng đều thiếu nợ phụng, đối mặt hắn nói chuyện cùng chứng cứ, người trẻ tuổi này nhưng là biểu hiện như vậy thong dong bình tĩnh. Này không thể không đại ra Dasos bất ngờ, nhìn dáng dấp, người trẻ tuổi này có thể có được như vậy khổng lồ đến bối cảnh cùng thực lực, tuyệt đối không chỉ là dựa vào vận may đơn giản như vậy... ... . . . Thế nhưng La Đức không biểu hiện nhưng cũng để Dasos càng ngày càng lo lắng, hắn không biết điều này là bởi vì La Đức cho rằng này cùng mình không có quan hệ vì lẽ đó không đi quan tâm đây? Vẫn là muốn thoát ly quan hệ vì lẽ đó trang làm ra một bộ không quan tâm chút nào dáng vẻ? Thế nhưng bất kể là người nào, đối với trước mắt Dasos mà nói, đều tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt. Liền lão nhân không thể làm gì khác hơn là lúng túng ho khan một tiếng, nhắm mắt tiếp tục nói.

	"Chúng ta ở cái này thuốc bình trên phát hiện một cái luyện kim thuật sĩ tiêu chí, nó cùng quý Công Hội ngày trước ở Pafield buôn bán luyện kim thuốc bình trên tiêu chí hoàn toàn tương tự, không có bất kỳ khác biệt. Cũng chính vì như thế, chúng ta mới sẽ đến đây quý Công Hội tiến hành điều tra, kỳ vọng có thể có được quý Công Hội hợp tác."

	Lần này, Dasos nói xong sau khi, bên trong phòng tiếp khách lần thứ hai rơi vào trầm mặc, La Đức vẫn như cũ là cái kia phó lão tăng nhập định tư thế nếu như không phải là bởi vì hắn còn vi trợn tròn mắt, thậm chí sẽ cho người lầm tưởng hắn có phải là ngủ. Mà Dasos cũng cũng không có bởi vì La Đức trầm mặc mà phiền lòng khí táo, hắn như thế cao tuổi rồi không phải là sống uổng phí, bất luận La Đức muốn làm gì, chính mình cũng nhất định phải ở đây có cái thái độ cho thấy đi ra. Tuy rằng luyện xá thuật sĩ hiệp hội cũng không giống Dong Binh Hiệp Hội cùng giáo hội như vậy thế lực mạnh mẽ, thế nhưng cũng không phải mặc người bắt nạt.

	Đương nhiên, quyết tâm này mặt sau có bao nhiêu dũng khí vậy thì là một chuyện khác.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong phòng tiếp khách bầu không khí dị thường nặng nề, ngoại trừ Dasos ở ngoài, cái khác mấy cái luyện kim thuật sĩ đều có chút ngồi không yên. Bất quá lão nhân uy tín xác thực rất cao tuy rằng trong đó có mấy người biểu hiện ra nóng lòng muốn thử dáng vẻ, bất quá bị Dasos trừng một chút liền bé ngoan ngồi xuống lại.

	Mặt trời chiều ngã về tây, đỏ tươi hào quang xuyên qua phòng tiếp khách sáng sủa rơi xuống đất trường song, tung ở trong phòng. Không biết quá bao lâu, La Đức lúc này mới hơi nhíu mày lại, tiếp theo ngón tay khẽ nhúc nhích thật giống như cuối cùng từ chợp mắt bên trong phục hồi tinh thần lại bình thường di động dưới thân thể, thế nhưng lần này, ánh mắt của hắn vẫn không có tập trung ở cái này thủy tinh thuốc bình trên, mà là nhàn nhạt quét mọi người một chút, lúc này mới lười nhác mở miệng nói rằng.

	"Chẳng trách ban ngày có quần bạch si tự tiện xông vào chúng ta Công Hội luyện kim xưởng muốn chúng ta giao ra hung thủ, nguyên lai vì là chinh là điểm này chuyện hư hỏng?"

	"... ... ... . . . ! !"

	Nghe được La Đức câu nói này,

	Dasos sắc mặt hơi đổi, nguyên bản bình tĩnh trong con ngươi cũng nhất thời nhấc lên mấy phần sóng lớn. Hắn đã sớm hoài nghi La Đức có phải là đối với mình có ý kiến gì nếu không, tại sao vừa bắt đầu ở tại bọn hắn thỉnh cầu tiến vào cứ điểm thời điểm sẽ bị những lính đánh thuê kia ngăn cản, mặt sau lại chuyển ra một cái truyền kỳ lĩnh vực Đại pháp sư tới làm hạ mã uy, mà hiện ở cái này Công Hội hội trưởng đối với bọn hắn một bức hờ hững, lười quan tâm tới dáng vẻ, hóa ra là có chuyện như vậy!

	Nghĩ tới đây, Dasos không khỏi thả rơi xuống chén trà trong tay, tuy rằng vẻ mặt của hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là không khỏi gióng trống lên. Vốn là, lần này sự kiện phát sinh sau khi, ở luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên trong thì có kích tiến vào cùng bảo thủ hai loại thái độ, những kia kích tiến vào chủ nghĩa giả cho rằng Starlight chỉ có điều là chút thô tục dong binh tổ chức ra một cái tiểu Công Hội mà thôi, bọn họ muốn điều tra căn bản không cần đối phương đồng ý. Nếu như những lính đánh thuê này dám to gan từ chối như vậy bọn họ sẽ để những người man rợ kia mở mang kiến thức một chút luyện kim thuật sĩ sức mạnh!

	Những người này đại thể là hiệp hội tổng hội thành viên, bọn họ rời xa Mục Ân công quốc, đối với Starlight sức mạnh không hiểu nhiều lắm, nếu như chỉ cần chỉ là xem chỉ diện vật liệu, xác thực sẽ lầm tưởng người lính đánh thuê này Công Hội chỉ có điều là cái ở Trọng Hạ Tế trên chó ngáp phải ruồi mới miễn cưỡng có thể thành lập đoàn thể nhỏ, căn bản không có cái gì trị cho bọn họ cẩn thận. Mà thôi Dasos cầm đầu phái bảo thủ thì lại đại thể thân ở Mục Ân quốc nội, bởi Mục Ân phát đạt ma đạo kỹ thuật, nơi này luyện kim thuật sĩ tự nhiên ít nhiều gì cũng sẽ cùng vương thất cao tầng có chút giao tiếp, bọn họ đương nhiên rõ ràng cái này Starlight Công Hội thật không đơn giản, tùy tiện làm việc chỉ có thể mang đến phiền phức cùng tai nạn. Đương nhiên, này không chỉ chỉ là hai cái phái trong lúc đó vấn đề, do hội trưởng Vu hôn mê bất tỉnh, trong đó còn liên lụy đến luyện kim thuật sĩ hiệp hội trong lúc đó quyền lực đấu tranh.

	Bất quá những chuyện này, tự nhiên là không có quan hệ gì với La Đức.

	Dasos tự nhiên nghe nói qua tổng hội đã thành lập một hủy trù tra đoàn, sắp sửa đến đây Starlight Công Hội tiến hành điều tra. Hắn cũng rõ ràng tổng hội những người kia ngang ngược ngông cuồng đạo đức, lúc này mới vội vội vàng vàng thành lập một con điều tra đoàn chạy tới Vùng Đất Chuộc Tội, kỳ vọng có thể ở tổng hội đến trước đi đầu một bước, cứ như vậy, lấy chính mình ở Mục Ân công quốc bên trong người vọng, tốt xấu vẫn có thể cùng đối phương nói chuyện. Mà một khi mình đã nhúng tay, tổng sẽ tự nhiên cũng không tốt tiếp tục nữa. Thế nhưng không nghĩ tới, hắn lại còn là chậm một bước từng cái thật không thấy được những kia trong ngày thường ngoại trừ mở hội ở ngoài vẫn luôn ở buồn ngủ gia hỏa lần này lại có thể như vậy lôi lệ phong hành làm ra quyết định. Nếu như bình thường luyện kim thuật sư hiệp hội có hiện tại một nửa sức mạnh, cũng không đến nổi ngay cả Dong Binh Hiệp Hội cũng không bằng... ... ...

	Nghĩ tới đây, Dasos không khỏi nhíu mày lại, bất quá hắn vẫn là lúng túng ho khan một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"La Đức tiên sinh , ta nghĩ trong này có một chút ngộ đi... ... . . ."

	"Ta mặc kệ có phải là hiểu lầm, Dasos đại sư, ta rất tôn kính luyện kim thuật sĩ, thế nhưng này cũng không cho phép ta sẽ để bọn họ ở địa bàn của ta trên làm bừa. Đám kia bạch si đã bởi vậy bị đuổi ra ngoài, hơn nữa ta không hy vọng gặp lại bọn họ... . . . , " La Đức lạnh lùng đánh gãy Dasos nói chuyện, nhìn chăm chú hắn mở miệng nói rằng, "Nếu như bọn họ kế tục ở chúng ta Starlight Công Hội trên địa bàn chế tạo sự cố, như vậy ta rất khó bảo toàn chứng đồng nghiệp thiện đối xử bọn họ. Điểm này, còn hi vọng ngươi có thể hiểu."

	"... ... ... ... , "

	Nghe được La Đức trắng trợn uy hiếp, Dasos một tấm nét mặt già nua không khỏi tái nhợt dưới, thế nhưng vẫn không có chờ hắn mở miệng nói cái gì, La Đức nhưng là làm cái thủ thế, tiếp theo tiếp tục nói.

	"Bất quá, những kia bạch si sự tình là chuyện của bọn họ, không có quan hệ gì với chúng ta. Dasos đại sư, ta rất tôn kính ngươi, cho nên mới phải xin ngươi tiến vào cứ điểm, hiện tại ngươi có thể nói... . . . Ngươi dự định đối xử ta như thế nào Công Hội tiến hành điều tra."

	"Cái này... ... ..."

	Tận đến giờ phút này, nghe xong La Đức nói chuyện, Dasos cuối cùng cũng coi như là yên tâm, rất rõ ràng, trước mắt người trẻ tuổi này đã nhìn ra vấn đề của bọn họ, hơn nữa La Đức ý tứ của những lời này, Dasos cũng không phải bạch si, hắn tự nhiên rất rõ ràng đối phương là ở nỗ lực gây xích mích ly gián, bất quá hiện tại Dasos có thể không để ý những này, chí ít, La Đức ở trước mặt chính mình đã thả lỏng ý tứ, đồng ý bọn họ tiến hành điều tra mà không phải đem bọn họ đuổi ra ngoài, này đã xem như là rất tốt thu hoạch.

	Cho tới những kia đến từ tổng hội gia hỏa, ân... ... Dasos chỉ hi vọng bọn họ đầy đủ thông minh, hiểu được không muốn trở lại trêu chọc cái này nguy hiểm năm khinh người, hắn có thể tuyệt đối không phải cái gì lòng dạ mềm yếu hạng người, phải biết, ở Trọng Hạ Tế trên, Dasos cũng là tọa ở trên khán đài, tận mắt gặp La Đức là làm sao đem Thiên Kiếm cùng tự do chi dực hai người này Công Hội cho dễ như ăn cháo làm thành tàn phế. Hắn nhưng không hi vọng luyện kim thuật sĩ hiệp hội cũng bước lên đối phương gót chân.

	"Cái này... . . . , nếu như có thể, ta hy vọng có thể hòa vi quý Công Hội chế tạo thuốc luyện kim thuật sĩ cẩn thận nói một chút."

	Nghe được Dasos yêu cầu, La Đức cũng không có trước tiên trả lời, mà là trầm mặc chốc lát, sau đó hắn ngoáy đầu lại đi, rất nhanh, thông qua linh hồn trong lúc đó liên tiếp, La Đức liền tìm tới chính đang xưởng bên trong uống trà Chim Hoàng Yến.

	"Chim Hoàng Yến, mang La Biss đến phòng tiếp khách, liền nói luyện kim thuật sĩ hiệp hội người muốn gặp nàng, làm cho nàng không cần sốt sắng, đem trước trải qua tỉ mỉ nói rõ một lần là được rồi."

	"Được rồi, La Đức."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức lúc này mới quay đầu, một lần nữa nhìn phía trước mắt lão nhân, sau đó khẽ gật đầu.

	"Không thành vấn đề, Dasos đại sư khẩu thế nhưng ta có một yêu cầu, ta hy vọng có thể ở các ngươi đối với nàng tiến hành chất vấn thời điểm ở đây, để tránh cho xuất hiện cái gì không vui hiểu lầm."

	"Cái này... . . . Đương nhiên không có vấn đề."

	Đối mặt đề nghị của La Đức, Dasos bản đến vẫn còn có chút do dự, bất quá hiện tại tình thế không ai mạnh, cũng chỉ có nhắm mắt gật đầu đồng ý. Bất quá, tuy rằng ông lão này ở bề ngoài hiện ra phi thường làm khó dễ, thế nhưng ở nội tâm của hắn nơi sâu xa nhưng vẫn còn có chút đắc ý, tuy rằng La Đức đề nghị chính mình lưu lại là cái bất lợi điều kiện, thế nhưng Dasos cũng có thể nhờ vào đó thăm dò một thoáng Starlight Công Hội thái độ, nếu như La Đức đối với với bộ hạ mình trả lời chỉ chỉ điểm, điểm hoặc là trong bóng tối tạo áp lực, như vậy chuyện này cùng Starlight Công Hội liền dù như thế nào cũng thoát ly không được quan hệ. Mà La Đức nếu như thật sự vẻn vẹn chỉ là xuất phát từ bảo vệ mình bộ hạ mục đích mà đưa ra đề nghị này, cái kia đông trong này chỉ là một cái trùng hợp độ khả thi liền lớn hơn nhiều một đôi với Dasos tới nói, đây đương nhiên là hắn nhạc thấy thành.

	Bất quá, mặc dù Dasos có chuẩn bị tâm lý, nhìn thấy thông qua cửa teleport, nơm nớp lo sợ đi tới trước mặt chúng nhân La Biss thì, hắn vẫn là không khỏi giật nảy cả mình, trước mắt tên thiếu nữ này thậm chí mới bất quá mười sáu, mười bảy tuổi, xem ra căn bản cũng không có lớn lên, chỉ là một đứa bé mà thôi... . . . , nàng thật sự có thể chế tạo ra như vậy luyện kim thuốc sao?

	"La, La Đức đại nhân... ..." ! !"

	Nhìn thấy những này khí thế hùng hổ luyện kim thuật sĩ, La Biss vô hình trung liền cảm thấy một luồng áp lực mạnh mẽ, nàng không khỏi lùi về sau hai bước, bất an nắm lấy chính mình đấu bồng, bất lực quay đầu đi, vẻ mặt đưa đám nhìn phía La Đức khẩu ở đi tới nơi này trước, La Biss căn bản không biết xảy ra chuyện gì, đáng thương luyện kim Tinh Linh thậm chí cho rằng La Đức là định đem nàng ném cho những này đáng sợ luyện kim thuật sĩ, không để ý tới nàng nữa.

	"Ta, ta không phải cố ý... ..."

	"Được rồi, La Biss, không cần sốt sắng như vậy."

	Diện đối với thiếu nữ vẻ mặt đưa đám cầu xin, La Đức mặt không hề cảm xúc làm thủ hiệu, niêm phong lại nàng đón lấy nói chuyện.

	"Những này luyện kim thuật sĩ là đến đây tìm ngươi điều tra liên quan với cái kia bình thuốc sự tình, ngươi biết, ở Công Hội bên trong, hết thảy luyện kim thuốc đều là do ngươi phụ trách chế tạo, vì lẽ đó ngươi không cần sốt sắng như vậy, ta đem ngươi gọi tới, chỉ là để ngươi trả lời một thoáng bọn họ hỏi dò, cũng không có định đem ngươi đuổi ra ngoài, cũng không có dự định trừng phạt ngươi. Được rồi, thả lỏng một điểm, có ta ở, bọn họ không dám đem ngươi như thế nào."

	"A... ..."

	Nghe đến đó, La Biss lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, đồng thời nàng xoay người nhìn những kia luyện kim thuật sĩ, không khỏi mặt ửng hồng lên, chính mình lại ở trước mặt người ngoài ra lớn như vậy xú, điều này làm cho vốn là tính cách hướng nội ngại ngùng La Biss càng là bất an, bất quá nàng cũng biết chuyện này việc quan hệ trùng phu, liền liền ép buộc chính mình tỉnh táo lại, từng chữ từng câu bắt đầu đáp lại những này luyện kim thuật sĩ nhóm hỏi dò.

	Kỳ thực chất vấn quá trình cũng không hề đặc biệt gì đáng nhắc tới địa phương, có La Đức ở bên, những này luyện kim thuật sĩ tự nhiên không thể quá mức làm càn, mà La Biss cũng thành thật, vốn là chuyện này nàng cũng chỉ là lo lắng trong âm thầm cho người khác chế tác thuốc bị La Đức biết sau khi sẽ phải chịu trừng phạt, vì lẽ đó đang đối mặt La Đức thời điểm mới sẽ sốt sắng như vậy cùng cẩn thận từng li từng tí một. Thế nhưng đối mặt những này luyện kim thuật sĩ thì, La Biss nhưng là trái lại hiếm thấy bình tĩnh lại, thậm chí còn có chút oán khí

	Giống nhau quả không phải các ngươi luyện kim thuật sĩ hiệp hội người tìm đến ta làm chuyện này, ta như thế nào sẽ như vậy lo lắng đề phòng.

	Chuyện đã xảy ra rất đơn giản, La Biss cũng không có ẩn giấu ý tứ, bởi vì đối với nàng tới nói, đây chỉ là kiện phổ thông công tác.

	Ngược lại là những kia luyện kim thuật sĩ đối với tên thiếu nữ này phi thường kinh ngạc, dù sao cái kia bình độc dược ở sau đó bọn họ cũng tiến hành phân tích, đó là cần rất cao siêu luyện kim kỹ xảo mới có thể hoàn thành đồ vật. Mặc dù là Dasos như vậy luyện kim đại sư, muốn phải hoàn thành loại thuốc này đều phi thường khó khăn khẩu thế nhưng trước mắt tên thiếu nữ này lại sẽ ủng có mạnh mẽ như vậy luyện kim thuật thực lực, điều này cũng thực tại để Dasos thán phục không ngớt, một lúc mới bắt đầu hắn nhìn thấy La Biss, còn tưởng rằng La Đức là cố ý dương thịnh âm suy, tùy tiện tìm cá nhân cho đủ số. Bởi vậy cũng từng bên gõ cùng hướng về La Biss hỏi dò không ít luyện kim thuật trên nan đề khẩu không nghĩ tới cái này xem ra khúm núm, khiếp đảm hướng nội thiếu nữ lại trả lời phi thường trôi chảy, thậm chí ngay cả rất nhiều thâm niên luyện kim thuật sĩ đều cần suy nghĩ hồi lâu mới có thể có được

	Đánh a đánh liền quen thuộc, lại bị giật mấy trăm, cách thức trước tiên không mang theo ~~~

	Đáp án vấn đề ở thiếu nữ trong miệng càng là há mồm liền đến, thật giống như một thêm một bậc với hai bình thường đơn giản. Hơn nữa, từ La Biss trong miệng, Dasos cũng được cái kia bình thuốc chuẩn xác luyện chế phương pháp phối chế, này đối với bọn hắn tự nhiên là phi thường hữu ích trợ giúp. Cái này thu hoạch bất ngờ để cái này đức cao vọng trọng lão luyện kim thuật sĩ cũng là yên tâm tuy rằng trực cho tới bây giờ, quan hội trưởng Vu bị hạ độc chuyện này còn có rất nhiều điểm đáng ngờ. Bất quá chí ít từ La Đức thái độ đến xem, chuyện này cùng bọn họ xác thực không có bất cứ quan hệ gì.

	Bởi vì La Biss phi thường phối hợp, hơn nữa cũng xác thực không có quá nhiều điểm đáng ngờ, bởi vậy chất vấn rất nhanh sẽ kết thúc. Mà tận đến giờ phút này, xác nhận thiếu nữ thực lực, Dasos nhưng là có một cái tân ý nghĩ.

	"La Biss tiểu tỷ, ta có một việc hy vọng có thể được sự giúp đỡ của ngươi."

	"Này, cái này... ... ..."

	Nghe được Dasos hỏi dò, La Biss lập tức sốt sắng lên, nàng hiện tại chính là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng, trước bị luyện kim thuật sĩ hiệp hội người cho hãm hại, hiện tại La Biss vừa nghe đến có luyện kim thuật sĩ hiệp hội người muốn tìm chính mình hỗ trợ nhất thời liền lập tức tiến vào căng thẳng bất an trạng thái, nhìn trước mắt lão nhân, thiếu nữ đầu tiên là theo bản năng lùi về sau hai bước, liếc mắt một cái La Đức, lúc này mới cảnh giác nhìn kỹ trước mắt lão nhân khẩu mà nhìn thấy La Biss động tác, Dasos cũng là dở khóc dở cười, bất quá lão nhân dù sao trầm ổn, nhìn La Biss cảnh giác vẻ mặt, hắn chỉ là cười khổ một cái, không nói thêm gì, mà là rất nhanh sẽ mở miệng đưa ra yêu cầu của chính mình.

	"Thông qua ngươi giảng giải, chúng ta đã biết đối với việc này bên trong, ngươi là vô tội.

	La Biss tiểu tỷ, nhưng là , ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, loại độc chất này dược đối với người thương tổn rất lớn, hơn nữa rất nan giải trừ. Dù như thế nào, nếu ngươi có thể có năng lực chế tạo ra chai này độc dược, như vậy, có thể không mời ngài chế tạo ra nó giải dược đâu?"

	"Cái này... ... ... . . ."

	Nghe được Dasos thỉnh cầu, La Biss có chút do dự, mà La Đức thì lại vào lúc này nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tuy rằng hắn không nói thêm gì, bất quá Dasos tự nhiên rõ ràng La Đức ý tứ. Rất nhanh, trên mặt của ông lão liền chồng đủ nụ cười.

	"Như vậy đi, ta cũng rất rõ ràng, chế tạo thuốc giải phi thường khó khăn, nếu như ngươi cần muốn cái gì vật liệu, nhưng là hướng về ta đưa ra, chỉ cần có thể hoàn thành cái kia bình thuốc giải, chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp hội nhất định sẽ tận lực cung cấp vật liệu tiến hành viện trợ."

	"Như vậy... ... ..."

	Cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, nghe được câu này, La Biss lập tức ánh mắt sáng lên, há mồm ra liền muốn đồng ý. Thế nhưng, nàng vừa mới mới vừa mở ra cái đầu, La Đức nhưng là lại ho khan một tiếng, đánh gãy La Biss lên tiếng. Sau đó, La Đức đứng dậy, đi tới La Biss bên người, đưa tay ra đè lại bờ vai của nàng, sau đó nhìn phía trước mắt Dasos.

	"Dasos đại sư, ta rất tôn kính các vị, thế nhưng, ta nhất định phải đối với các ngươi lời giải thích đưa ra một điểm dị nghị."

	"La Đức tiên sinh mời nói."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Dasos không khỏi thu lại trên mặt vẻ mặt, một lần nữa trở nên trở nên nghiêm túc, hắn biết rõ, người đàn ông trước mắt này, có thể một chút đều khó đối phó.

	"Rất đơn giản, Dasos tiên sinh. Ta nhớ các ngươi đã biết rồi chuyện đã xảy ra, ta bộ hạ cũng không có dự định mưu hại quý Công Hội hội trưởng, nàng chỉ có điều là ứng quý Công Hội người nào đó yêu cầu, chế tạo chai này thuốc , còn chai này thuốc sau khi cầm làm cái gì, cùng chúng ta Starlight Công Hội không có bất cứ quan hệ gì, cũng trách tội không tới La Biss trên đầu. Lẽ nào các ngươi sẽ bởi vì một người cầm kiếm giết người, đi tìm rèn đúc thanh kiếm kia người phiền phức sao?"

	"Chuyện này... ... ... ... ... , "

	Nghe được La Đức nói chuyện, Dasos không khỏi trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Thế nhưng La Đức hiển nhiên cũng không có cho bọn họ biện giải cơ hội, mà là khoát tay áo một cái, tiếp tục nói.

	"Vì lẽ đó, ta đối với các vị loại kia 'Ngươi gây lỗi lầm liền muốn do ngươi để đền bù, lời giải thích phi thường bất mãn, cái kia bình thuốc mặc dù là La Biss làm được, nắm đi làm chẳng là cái thá gì nàng định đoạt, nếu như trong các ngươi có người đem nó cầm dội hoa, như vậy không liền vấn đề gì đều không có? Vì lẽ đó, này cũng không phải ta bộ hạ trách nhiệm. Mà các vị nếu như kỳ vọng nàng có thể vì thế chế tạo thuốc giải... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức hiếm thấy dừng lại một chút, hắn đắc ý nhìn trước mắt luyện kim thuật sĩ, theo sau tiếp tục nói.

	"Như vậy, các ngươi nhất định phải vì thế trả giá thù lao tương ứng."

	"Này, cái này... ... ... . . . ! !"

	Nghe đến đó, một đám luyện kim thuật sĩ nhóm hoàn toàn là mắt to trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không lời nào để nói. Bao quát Dasos ở bên trong, bọn họ cũng không nghĩ tới người trẻ tuổi này lại có thể như vậy lẽ thẳng khí hùng nói ra như vậy ngụy biện đến, vốn là dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình đến Starlight Công Hội điều tra, không gây sự với bọn họ đã xem như là rất có nói đức ý thức trách nhiệm. Không nghĩ tới người trẻ tuổi này lại đánh rắn theo côn trên, không những không thừa nhận trách nhiệm của chính mình, trái lại còn muốn cầu luyện kim thuật sĩ hiệp hội xuất huyết nhiều!

	Chuyện này quả thật chính là lẽ nào có lí đó mà!

	Có mấy cái luyện kim thuật sĩ muốn há mồm phản bác, thế nhưng há hốc miệng ra, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.  La Đức mặc dù là ngụy biện, thế nhưng bọn họ còn thật không có cách nào đi phản bác hắn. . . ⒒. . . Xác thực, nếu như sự tình thật sự như La Biss từng nói, như vậy mặc dù La Biss chế tạo chai này thuốc, trách nhiệm cũng không ở nàng một càng nguy hiểm hơn chính là, nếu như bọn họ xác định La Biss đối với này có trách nhiệm, như vậy cũng không đồng dạng đem thân là luyện kim thuật sĩ chính mình cho vòng vào đi tới? !

	Nhìn trước mắt La Đức, Dasos bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, hắn đương nhiên biết người trẻ tuổi này khó đối phó, cái gọi là thù lao, e sợ cũng là sẽ làm hiệp hội phu xuất huyết, thế nhưng hiện tại, hắn chỉ có nhận.

	"Được rồi, ta đồng ý ngươi ý kiến, La Đức tiên sinh , ta nghĩ, chúng ta có thể nói chuyện chi tiết nhỏ."

	"Tùng tùng tùng! !"

	Mà ngay khi La Đức đang định cùng Dasos liền tình huống trước mắt tiến hành tiến một bước thương nghị thời điểm, bỗng nhiên, tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, mà nghe được tiếng gõ cửa này, La Đức không khỏi hơi chau mày, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Đi vào."

	Nương theo La Đức nói chuyện, cửa lớn mở ra, sau đó Joy thở không ra hơi chạy vào phòng tiếp khách, hắn liếc mắt liền thấy thấy Dasos chờ luyện kim thuật sĩ, bất quá cái này đạo tặc cũng rất kích linh, xem thấy bọn họ sau khi, hắn cũng không nói thêm gì, mà là cấp tốc đi tới La Đức bên người, hạ thấp giọng đối với hắn báo cáo.

	"Lão đại, chúng ta theo dõi những kia luyện kim thuật sĩ, phát hiện bọn họ mang theo một chút phiền toái đồ vật."

 