 

	Thánh bạch sư thứu mở ra cánh, từ trời cao bay vọt mà xuống, duỗi ra lợi trảo đánh về phía La Đức. Mà sẽ ở đó song móng vuốt sắc bén sắp lôi kéo đến La Đức thân thể thì, bỗng nhiên hàn quang lóe lên, sau đó nương theo "Keng" một tiếng, một thanh trường kiếm xuất hiện ở La Đức trong tay, chặn lại rồi thánh bạch sư thứu tiến công, mà nhận ra được tiến công chịu đến trở ngại, sư thứu nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo vươn mình về phía sau vọt ra, cùng lúc đó, sau lưng nó cái kia cái đuôi dài đằng đẵng "Hô" một tiếng về phía trước súy đi, quất thẳng tới hướng về La Đức mặt bộ. Mà đối mặt thánh bạch sư thứu tiến một bước tiến công, La Đức nhưng là sắc mặt không có một chút nào thay đổi, hắn chỉ là nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút trường kiếm trong tay, rất nhanh, liền thấy La Đức trường kiếm nhanh chóng trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị vết tích, phảng phất một con rắn độc giống như xoay chuyển phương hướng, đẩy ra ma tướng tiến công. Sau đó La Đức trở tay vung về phía trước một cái, một đạo linh hồn ánh kiếm trong nháy mắt gào thét mà ra, tầng tầng đánh ở thánh bạch sư thứu trên thân thể, này mạnh mẽ lực trùng kích thúc đẩy thánh bạch sư thứu lộn một cái về phía sau ngã ngửa trên mặt đất, bất quá rất nhanh, nó lại một lần nữa linh hoạt vượt qua thân đến, một lần nữa dọn xong tư thái.

	"Không sai."

	Nhìn trước mắt cấu trang ma tướng, La Đức thoả mãn chỉ trỏ, đầu, hắn đương nhiên không dự định cùng thánh bạch sư thứu quyết tâm, lấy La Đức thực lực, nếu như hắn thật sự toàn lực ra tay, như vậy này con thánh bạch sư thứu nhất định sẽ trong nháy mắt biến thành rác rưởi khẩu bất quá này cũng không mang ý nghĩa La Biss chế tạo ra cấu trang ma tướng không mạnh, ngược lại, này chỉ là bởi vì La Đức quá mạnh mẽ duyên cớ. Nếu như này con thánh bạch sư thứu thật sự có thể đem La Đức bức xoay quanh, vậy coi như tối thiểu cũng là đại sư đỉnh cấp thực lực, trình độ như thế này luyện kim cấu trang tạo vật, coi như là La Biss cũng không thể nào dễ dàng như vậy làm ra đến.

	Từ vừa nãy thánh bạch sư thứu tiến công bên trong, La Đức đã thăm dò cái này luyện kim ma tướng cơ bản tính năng, sức phòng ngự của nó rất mạnh, tuy rằng La Đức linh hồn ánh kiếm chỉ thả ra hai phần ba sức mạnh, thế nhưng có thể chịu đựng La Đức một đòn mà không có một chút nào vết nứt vết tích, liền có thể thấy được thánh bạch sư thứu sức phòng ngự vô cùng tốt, hơn nữa nó sự linh hoạt cũng rất tốt, bị La Đức đánh phiên đến trên đất, lại có thể lập tức xoay người bò lên, mà cái kia nguyên bản hẳn là do tảng đá đắp nặn thân thể, nhưng mềm mại như sinh linh bình thường luyện kim thuật thực sự là một môn thần kỳ ký ức.

	Dựa theo La Đức suy đoán, hiện tại thánh bạch sư thứu thực lực hẳn là ở level 25 đến level 30 trong lúc đó, loại này sư thứu đan chỉ khẳng định là không thể đối với Bất Tử quân đoàn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, như loại này cấp bậc thấp luyện kim sinh vật, nhất định phải kết bè kết lũ mới có thể tạo thành uy hiếp. Có câu nói hai quyền khó địch bốn tay, câu nói này bất kể là ở hiện thực vẫn là trong game đều là có đạo lý. Trước đây cũng không phải là không có người chơi ỷ vào thực lực mình cao cường, độc thân xông vào sào huyệt, sau đó bị từng làn từng làn quái vật cho tươi sống chết đuối. Coi như song phương thực lực chênh lệch quá lớn, quái vật một lần chỉ có thể xoá sạch một giọt máu, thế nhưng bị liên tục không ngừng tiến công, cũng sẽ để người chơi cảm thấy rất buồn bực.

	Nhìn trước mắt thánh bạch sư thứu, La Đức buông xuống mắt mặt, âm thầm ở trong lòng so sánh một thoáng Ám Dạ Long Quốc không trung bộ đội. Bất kể là thạch tượng quỷ vẫn là hài cốt liệp ưng, cá thể thực lực cũng không tính là rất mạnh, thạch tượng quỷ nhiều nhất bất quá level 20, bất quá bởi vì Ám Dạ Long Quốc đặc biệt tử linh luyện kim thuật, dùng cho chúng nó số lượng vẫn luôn là ưu thế vị trí. Thế nhưng, có ưu thế thì có thế yếu, tuy rằng thạch tượng quỷ có như vậy ưu điểm, nhưng là chúng nó khuyết điểm, cũng rất đột xuất, vậy thì là đắp nặn thạch tượng quỷ thân thể tư liệu sống thực sự rất nát. La Biss làm ra tạo thánh bạch sư thứu, sử dụng vật liệu đá đều là tốt nhất thạch tài. Thế nhưng thạch tượng quỷ tư liệu sống nhưng đều là rất phổ thông, thậm chí phi thường thô ráp vật liệu, cũng chính vì như thế, thạch tượng quỷ năng lực kháng đòn rất kém cỏi. Thậm chí ngay cả bước vào tinh anh giai cấp xạ thủ, cũng có thể dễ như ăn cháo tiêu diệt chúng nó.

	Ngược lại, hài cốt liệp ưng thì lại hoàn toàn ngược lại, nó hầu như không có thực thể, càng như là u linh giống như tồn tại, đối với Bất Tử quân đoàn tới nói, hài cốt liệp ưng nhưng là tốt nhất thám báo, chúng nó gần như trong suốt thân thể có thể để bảo vệ chúng nó không bị người phát hiện,

	Mà Bất Tử sinh vật cùng người nắm giữ trong lúc đó đặc thù cảm ứng thậm chí có thể để cho những kia không cái chết sư thu được dường như radar quét hình quá tinh chuẩn số liệu. Không chỉ có như vậy, hài cốt liệp ưng hư thể thuộc tính vẫn có thể để chúng nó không nhìn những kia thực thể tiến công, chỉ có phép thuật cùng phép thuật trang bị, mới có thể cho hài cốt liệp ưng tạo thành thương tổn.

	Mà cũng chính là bởi vì này một đặc tính, hài cốt liệp ưng ở Bất Tử quân đoàn bên trong cũng coi như là cấp cao binh chủng, bởi chúng nó cũng không giống thạch tượng quỷ như vậy dễ dàng chế tạo, bởi vậy bình thường chỉ có tướng quân cùng quan chỉ huy mới có tư cách sử dụng.

	Nếu như nắm máy bay tới làm tỉ dụ, như vậy thạch tượng quỷ chính là chiến đấu cơ, mà hài cốt liệp ưng nhưng là máy bay do thám. Nếu như thánh bạch sư thứu có thể lượng sản, như vậy đối phó thạch tượng quỷ vẫn không có vấn đề, nhưng nếu như đối thủ là hài cốt liệp ưng, như vậy lấy hiện nay thánh bạch sư thứu công kích hình thái, là rất khó chiếm được tiện nghi.

	"Không có cách nào cho nó bám vào nguyên tố thuộc tính sao?"

	"Xin lỗi, La Đức đại nhân... ... ..."

	Nghe đến đó, La Biss có chút xin lỗi cúi đầu.

	"Những này Linh Hồn Chi Hạch sức mạnh thực sự quá yếu, ta đã nghĩ tất cả biện pháp, có thể làm cho nó tự do hành động đã là tiêu hao Linh Hồn Chi Hạch toàn bộ sức mạnh, đã không có cách nào lại... ... . . ."

	"Ta biết, này không phải trách nhiệm của ngươi."

	Nhìn trước mắt La Biss, La Đức không khỏi đưa tay ra, vỗ vỗ thiếu nữ vai an ủi.

	Hắn lúc này mới phát hiện, thiếu nữ trước mắt cùng trước đã có biến hóa rất lớn

	Tuy rằng La Biss cũng không phải như Marlene, Thất Luyến cùng Lances Tina loại cấp bậc đó mỹ nữ, thế nhưng cũng là cái thanh tú đáng yêu mỹ nhân. Thế nhưng hiện tại, ánh vào La Đức mi mắt nhưng là một tấm có chút tiều tụy khuôn mặt, hay là bởi vì vất vả quá độ duyên cớ, La Biss vốn là trắng xám da dẻ hiện tại càng hiện ra một loại trắng bệch màu sắc, mà hai gò má của nàng cũng là gầy gò rất nhiều, càng không cần phải nói La Biss viền mắt dưới ngờ ngợ có thể nhìn thấy bầm tím vành mắt đen, tuy rằng La Biss đã hoá trang che giấu quá, thế nhưng nàng trên mặt cái kia tia uể oải, nhưng là làm sao cũng tiêu trừ không được.

	Nhìn thấy trước mắt La Biss, La Đức cũng không khỏi trong lòng thầm thở dài, hắn xuất ngoại nhiều như vậy tháng ngày, quan tâm ít nhất chính là trước mắt luyện kim Tinh Linh. Này cũng khó trách, La Biss trong ngày thường cũng là phi thường hướng nội một người, văn điềm đạm tĩnh, xưa nay không nói chuyện nhiều, cũng không nhiều chủ động, thường thường đều là La Đức muốn nàng đi làm cái gì nàng liền đi làm cái gì. Mặc dù gặp phải khó khăn gì, cũng xưa nay không chủ động mở miệng khẩu tuy rằng La Biss không có nói, thế nhưng từ nàng có chút tiều tụy cùng uể oải khuôn mặt trên, La Đức vẫn có thể đoán được, vì hoàn thành chính mình giao cho nhiệm vụ của nàng, La Biss nhất định không có thiếu chịu khổ. Mặc dù nói nàng hiện tại trong đầu chứa đầy Berchems luyện kim tri thức, bản thân cũng nắm giữ luyện kim đại sư cấp bậc thực lực. Thế nhưng cái gọi là không bột đố gột nên hồ, lại đỉnh cấp nhà khoa học cũng không thể tay không tấc sắt mua bán lại ra một cái lò phản ứng hạt nhân đến. La Biss sở dĩ bận rộn như thế, nguyên nhân không ở chỗ nàng, mà ở chỗ La Đức cùng Starlight Công Hội. Thế giới này không có nhiều như vậy đào móc vặt hái hệ người chơi cung cấp nguyên liệu làm cho La Đức muốn phải bỏ tiền đi mua luyện kim vật liệu cũng tương đương khó khăn, mà Starlight hiện tại cũng chính đang cất bước giai đoạn, không tính là giàu nứt đố đổ vách, càng không thể đi hoa quá nhiều tiền ở trên mặt này. Dù sao, ngoại trừ La Biss nghiên cứu chế tạo cần tiền ở ngoài, duy trì to lớn một cái Công Hội cũng đồng dạng không ít tiền, tuy rằng dựa vào cùng màu bạc thiên trạo hợp tác cùng với bán ra cho Keller gia tộc khoáng tràng đào móc, làm cho Starlight cũng coi như là có ổn định thu vào. Thế nhưng số tiền này cũng bất quá vừa đầy đủ dùng để duy trì Công Hội cùng cứ điểm mà thôi. Hơn nữa rất nhiều lúc, La Biss muốn vật liệu coi như có tiền cũng không mua được, bởi vậy cũng chỉ có thể liệu cơm gắp mắm khẩu thậm chí liền ngay cả chế tạo thánh bạch sư thứu nguyên liệu cũng không phải La Đức dùng tiền mua, mà là Keller gia tộc dựa theo thỏa thuận ở khai thác khoáng sản sau khi phân ra đến.

	"La Biss."

	Nghĩ tới đây, La Đức mở miệng nói rằng, mà nghe thấy La Đức âm thanh, La Biss cũng là vội vàng ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nhìn hắn.

	"Ngày hôm nay liền tới đây mới thôi ba buổi tối chúng ta muốn làm cái tiệc rượu, đại gia đều muốn tham gia, ngươi cũng không ngoại lệ. Bắt đầu từ hôm nay, ngươi tạm thời thả xuống trên tay công tác, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

	"Có thể, nhưng là, đại nhân... ... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss có chút bất an mở to hai mắt lo lắng nhìn kỹ La Đức.

	"Chúng ta thật vất vả mới... ..." Vạn nhất... . . . ."

	"Không cần lo lắng, cũng không vội mấy ngày nay, thân thể của ngươi quan trọng hơn. Tuy rằng ta biết ngươi là luyện kim đại sư, có chính là biện pháp đến bảo đảm thân thể của chính mình khỏe mạnh, bất quá sốt sắng thái quá sinh hoạt đối với tinh thần của ngươi ảnh hưởng cũng bất lợi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi tạm thời thả xuống công tác, nghỉ ngơi một quãng thời gian đi."

	La Đức nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý tuy rằng La Biss am hiểu luyện kim thuật, cũng yêu thích luyện kim thuật, thế nhưng cũng cũng không thể từ sáng đến tối hành hạ như thế xuống. Tuy rằng hay là bản thân thích thú, thế nhưng thân thể của nàng khẳng định là không chịu nổi. La Đức không hiểu rất rõ luyện kim Tinh Linh cùng nhân loại bình thường trong lúc đó khác nhau, bất quá nghĩ đến mặc kệ là chủng tộc gì quá độ mệt nhọc bên dưới đối với tâm lý cùng sinh lý khỏe mạnh đều không có ích lợi gì. Mà làm hiện nay Starlight Công Hội trọng yếu nhất một thành viên, La Đức đương nhiên không hy vọng quá độ nghiền ép, sau đó đem đáng thương La Biss cho triệt để chơi xấu đi, vậy coi như là tiền mất tật mang.

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss cúi đầu, một vệt đỏ ửng từ thiếu nữ mặt trước chợt lóe lên, tiếp theo nàng khẽ gật đầu.

	"Ta biết rồi, La Đức đại nhân."

	Mà ngay khi La Đức cùng La Biss tán gẫu thời điểm, bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận huyên nháo thanh, sau đó mấy cái lỗ mãng dong binh tiếng hô vang lên, điều này làm cho La Đức không khỏi nhíu mày, mà La Biss ở nghe đến mấy cái này âm thanh sau khi, cũng là doạ sắc mặt nhất bạch, lui về phía sau hai bước khẩu liền ngay cả Kristy, vào lúc này cũng là lộ ra một tia bất an. Nàng đưa tay ra, nắm lấy La Đức góc áo, tiếp theo có chút bận tâm nhìn ngoài cửa. Mà ngay tại lúc này, chỉ nghe bên ngoài Annie âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Các ngươi là người nào? Tới nơi này làm gì? Nhanh lên một chút rời đi, không phải vậy cẩn thận Annie đối với các ngươi không khách khí! !"

	Mà nghe thấy Annie âm thanh, Kristy không khỏi run rẩy dưới, tiếp theo thấp giọng tự nói.

	"Lại tới nữa rồi... . . . ."

	"Lại tới?"

	Nghe được Kristy nói chuyện, La Đức sắc mặt chìm xuống, tiếp theo hắn nhìn phía bên cạnh La Biss.

	"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ có người tới nơi này gây sự?"

	"Là như vậy, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss trên mặt hiện ra mấy phần vẻ do dự, nàng cân nhắc luôn mãi, lúc này mới nơm nớp lo sợ hồi đáp.

	"Sau khi ngài rời đi, cứ điểm đến rồi một đám người... . . . , bọn họ không biết từ nơi nào nghe nói ta vì là Công Hội chế tạo thuốc sự tình, bởi vậy đến đây tìm ta, ta không biết bọn họ muốn làm gì... . . . , thế nhưng nghe hải Tinh Linh nhóm nói, bọn họ... . . . ." Nói tới chỗ này, La Biss muốn nói lại thôi, phảng phất có cái gì khó ngôn chi ẩn tự. Thế nhưng La Đức nhưng không có chú ý tới điểm này, ngược lại, hắn nhíu mày, đem sự chú ý đều đặt ở La Biss trước nói chuyện trên.

	"Những người này lúc nào đi tới cứ điểm?"

	"Hơn một tháng trước đi... . . ."

	"Bọn họ tiến vào luyện kim công phòng?"

	"Không, không có. La Đức đại nhân, nhờ có ngài bài dong binh bảo vệ, những người kia căn bản cũng không có có thể tiến vào luyện kim công phòng. Thế nhưng bọn họ cũng không có dự định rời đi ý tứ... ... ..."

	"Ngươi không có đem những này nói cho bong bóng cùng Chim Hoàng Yến sao?"

	Nghe được La Biss trả lời, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, xưa nay đều chỉ có chính mình đào người khác góc tường, không nghĩ tới hiện tại lại còn có người dám chạy đến ở địa bàn của mình đến đào hắn góc tường, quả thực là chán sống rồi! Mà nghe được La Đức hỏi dò, La Biss do dự một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc lắc đầu."Bong bóng tiểu tỷ cùng Chim Hoàng Yến tiểu tỷ đều rất bận, hơn nữa những người kia cũng chỉ là tình cờ tới cửa đến quấy rầy một thoáng, cũng không có làm cái gì... . . . Vì lẽ đó... . . . ."

	"Ầm! ! !"

	La Biss lời còn chưa nói hết, liền nghe khách khí diện truyền đến một tiếng cự đại tiếng nổ vang rền, nghe được âm thanh này, La Đức liếc mắt một cái bên cạnh La Biss cùng Kristy, tiếp theo liền xoay người, đi ra xưởng. Rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy ở xưởng ở ngoài cách đó không xa không khí trên, Annie chính thở phì phò đứng ở nơi đó, nàng tay phải nắm tinh kim trùng thuẫn mạnh mẽ đập xuống đất, đem nguyên bản mặt đất bằng phẳng đập ra một cái không nhỏ ao hãm. Mà ở thiếu nữ đối diện, mười mấy cái nam tử giờ khắc này chính đứng ở nơi đó, trên mặt mang theo xem thường cùng ánh mắt lạnh lùng nhìn nàng. Mà nhìn thấy những người này coi tử, La Đức ánh mắt lại là hơi nheo lại

	Những người này mặc, cũng không phải bọn lính đánh thuê giáp da. Mà là một loại hồng chơi đường nét chế phục.

	Những người này lẽ nào đi... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, tiếp theo hắn chậm rãi tiến lên, đi tới Annie bên người.

	"Annie, xảy ra chuyện gì?"

	"A, đoàn trưởng, ngươi rốt cục đi ra rồi!"

	Nghe được La Đức âm thanh, Annie vội vàng quay đầu đi nhìn hắn, đón lấy, thiếu nữ khí thế hùng hổ vươn ngón tay, chỉ về trước mặt những người đàn ông kia.

	"Những người này quả thực quá đáng ghét, Annie dựa theo đoàn trưởng ngươi lời giải thích, thủ tại chỗ này, bất luận người nào đều không cho phép vào nhân. Thế nhưng những người này một mực muốn đi vào trong xông.

	Annie không cho bọn họ đi vào, mấy tên khốn kiếp này liền ở ngay đây vớ va vớ vẩn nói chúng ta đều là chút man nhân cái gì... ..." Thực sự là tức chết Annie rồi! !"

	Nghe xong Annie oán giận, La Đức xoay đầu lại, nheo mắt lại nhìn kỹ trước mắt mọi người, sau một chốc, hắn mới lạnh rên một tiếng, ngẩng đầu lên. Đón lấy, La Đức lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Thật là có thú, luyện kim thuật sĩ hiệp hội lúc nào cũng học được như tặc trộm gà bắt chó đến đào người khác góc tường?"

	"Ngươi

	Một! !"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, những người kia sắc mặt nhất thời biến đổi, tiếp theo thì có hai người vươn ngón tay chỉ về La Đức dự định nói cái gì. Thế nhưng bọn họ vẫn không có mở ra, liền bị cầm đầu một người đàn ông trung niên đưa tay ra ngăn lại, đó là một cái xem ra có chút gầy yếu nam nhân, hắn mang theo thiêm tia một bên con mắt, cao gầy khuôn mặt chợt nhìn lại thật giống như một con cười gian sài lang bình thường khiến lòng người sinh căm ghét. Chỉ thấy đối mặt La Đức khiêu khích, nam tử lạnh lùng nở nụ cười một tiếng, sau đó hắn hai tay chắp ở sau lưng, nhàn nhã đạp lên bước chân đi ra, hất cằm lên, mang theo miệt thị ánh mắt nhìn phía La Đức.

	"Ngươi chính là những lính đánh thuê này người lãnh đạo? Người trẻ tuổi? Xem ra, ngươi so với ngươi những kia thô tục dã man thủ hạ tốt hơn một ít, nếu ngươi đã biết rồi chúng ta thân phận, như vậy ta cũng không ngại thẳng thắn nói cho ngươi... . . . , chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp sẽ cho rằng, vì là quý Công Hội chế tạo thuốc luyện kim thuật sĩ, chính là từ chúng ta hiệp hội chạy trốn, đồng thời bị truy nã ở án tội phạm, bởi vậy, ta lấy luyện kim thuật sĩ hiệp hội danh nghĩa, yêu cầu ngươi lập tức đem người giao ra đây!

	Tội bào

	Nghe được đối phương lẽ thẳng khí hùng trả lời, La Đức sửng sốt ba lăng, tiếp theo mắt hắn híp lại, cẩn thận nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Như vậy, ta ngược lại muốn nghe một chút, ngươi nói ta bộ hạ phạm tội, như vậy là phạm vào tội gì?"

	"Này không phải ngươi có tư cách biết đến vấn đề."

	Thấy La Đức hiển nhiên cũng không có dự định dựa theo lời của mình đến hành động dáng vẻ, nam tử sắc mặt nhất thời cũng là âm trầm xuống, hắn khà khà lộ ra mấy phần cười quái dị, tiếp theo lúc này mới tiếp tục nói: "Nói tóm lại, chúng ta đã nắm giữ chứng cớ xác thực, chứng minh điểm này, hiện tại, ta yêu cầu ngươi lập tức vô điều kiện đem người giao ra đây, người trẻ tuổi. Ta nghĩ ngươi nên cũng rõ ràng, cùng chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp hội đối nghịch, sẽ có kết cục gì đi. Nếu như ngươi cố ý không từ, như vậy chúng ta không thể làm gì khác hơn là đi tìm lãnh chúa đại nhân hiệp trợ, đồng thời yêu cầu bọn họ phái canh gác đội trước tới nơi này lùng bắt phạm nhân... . . . Ta nghĩ, là một Dong Binh Công Hội hội trưởng, ngươi nên không hy vọng sự tình lạc đến một bước này đi."

	"Lăn.  "

	Thanh âm trầm thấp vang lên.

	Nam tử trên mặt nụ cười vẫn không có tản đi, cũng chỉ thấy một đạo hàn quang từ trước mắt của hắn lóe qua, sau đó, nổi lên gào thét cuồng phong khác nào một cái búa tạ nặng như trùng đánh ở nam tử trên người, hắn chỉ kịp kêu thảm một tiếng, tiếp theo cả người liền như vậy bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất. Mà mãi đến tận hắn lần thứ hai vô cùng chật vật ngẩng đầu lên, hướng về phía trước nhìn tới thì, nhưng chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, đón lấy, La Đức bóng người liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó, một cái lạnh lẽo, đen kịt mà sắc bén trường kiếm, liền như vậy chặn lại cổ của hắn.

	"Ta cho ngươi ba phút đồng hồ, cho ta bé ngoan cút khỏi cứ điểm."

	La Đức âm thanh rất bình tĩnh, vẻ mặt của hắn cũng đồng dạng bình tĩnh.

	"Ta mặc kệ ngươi là cái gì luyện kim thuật sĩ hiệp hội vẫn là món đồ gì, muốn ở Vùng Đất Chuộc Tội ngang ngược, các ngươi còn kém một chút, hiện tại, ta yêu cầu các ngươi lập tức rời đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nam tử nuốt từng ngụm nước bọt, đón lấy, hắn lúc này mới cắn vào hàm răng, hung tợn nhìn kỹ đối phương.

	"... ... ... . . . Nếu như, chúng ta không rời đi đây?"

	Mà đối mặt nam tử hỏi dò, La Đức hơi nhíu mày.

	"Như vậy các ngươi vĩnh viễn cũng đừng muốn rời đi."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng

 