 	Dâng trào sức mạnh phép thuật ngưng tụ, vang vọng ở toàn bộ trong không gian, Lafa giơ hai tay lên, hắn có thể cảm giác được vô cùng cường đại sức mạnh cuồn cuộn không ngừng theo thân thể của chính mình chảy xuôi, ngưng tụ. Mặt đất cùng vách tường cũng bởi vì không thể chịu đựng lực lượng này áp bức mà bắt đầu vỡ tan. La Biss cắn chặt hàm răng, nhắm mắt lại nghiêng đầu đi, mãnh liệt sức gió đã làm cho nàng không nhìn thấy hết thảy trước mắt, thậm chí ngay cả hô hấp đều cảm thấy có chút khó khăn.

	"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi cuối cùng rồi sẽ chết ở chỗ này! !"

	Lafa cũng không tiếp tục bận tâm chính mình trước ý nghĩ, hiện tại đầu mối phòng điều khiển là không gánh nổi, thế nhưng không liên quan, chỉ cần La Biss ở, chỉ cần mình còn có sức mạnh, như vậy... ... . . .

	Một đạo hào quang màu đỏ tươi lóe qua.

	Lafa dừng lại động tác, thời gian phảng phất vào đúng lúc này đọng lại, nó mở to hai mắt, kinh ngạc vạn phần nhìn kỹ không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình La Đức. Giờ khắc này nam tử tóc đen sắc mặt lạnh lùng, không có một chút nào vẻ mặt, hắn đứng ở trước mặt chính mình, duy trì một cái vung kiếm bổ xuống tư thế.

	Lafa cúi đầu, nhìn thân thể của chính mình ———— nguyên bản do chùm sáng ngưng tụ mà thành thân thể giờ khắc này đã bị từ vai phải bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt, đen kịt vết thương ở bộ này do bạch quang ngưng tụ mà thành trên thân thể là chói mắt như vậy.

	Tại sao?

	Lafa không nghĩ ra, tại sao người đàn ông này sẽ có như thế phản ứng nhanh? Dựa theo đạo lý tới nói, chính mình dịch chuyển không gian mới có thể hoàn toàn áp chế lại hắn tiến công mới đúng vậy, nhưng là tại sao, ở cái này rõ ràng là chính mình chúa tể trong không gian, nam tử này vẫn có thể làm ra như vậy cử động?

	La Đức mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ trước mắt quang ảnh nhân tượng, không có một chút nào cảm giác. Hay là đối với Lafa mà nói, đây là một cái không hợp lý không khoa học sự tình. Bất quá đối với La Đức tới nói, cái này bước đi hắn đã lặp lại vô số lần ——— Boss ở hồng huyết sau khi sẽ triển khai kỹ năng tùy cơ thay đổi người chơi vị trí, sau đó vịnh xướng ba giây phóng thích toàn thể thương tổn phép thuật. Bất quá đối với người chơi tới nói, này còn lại ba giây đồng hồ thời gian không phải là để bọn họ ôm đầu chờ chết.

	Từ lúc chiến đấu bắt đầu thời gian, La Đức liền vẫn ở đề phòng này một chiêu, ở hữu tâm toán Vô Tâm bên dưới, hắn tự nhiên làm ra tương đương nhanh chóng phản ứng. Đối với Lafa tới nói, đây là hắn cuối cùng sát chiêu. Thế nhưng đối với La Đức mà nói, này bất quá là hắn dự tính bên trong đối phương khẳng định là phóng thích kỹ năng mà thôi.

	Hữu tâm toán Vô Tâm dưới. Khi nhận ra được vị trí của chính mình bị dời đi sau khi, La Đức thậm chí không có một chút nào suy nghĩ khe hở, bản năng lập tức khởi động Ảnh Thiểm, trong nháy mắt vọt tới Lafa mặt trước. Sau đó, Vong Giả Đích Hồn Nhận lặng yên không một tiếng động từ không trung hiện lên, dễ như ăn cháo bổ ra Lafa thân thể, đánh gãy nó thi pháp... . . .

	"Không ————! !"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương lên.

	Nương theo Lafa thân thể bị phá hỏng,

	Mất đi cân bằng sức mạnh lập tức dường như mất khống chế như hồng thủy mãnh liệt mà ra. Lafa thân thể bắt đầu biến càng ngày càng chói mắt cùng sáng sủa. Nguyên bản về phía trước duỗi ra hai tay, giờ khắc này cũng vọng đưa về phía giữa không trung, tuy nhưng đã sinh tồn vô số năm tháng, nhưng là Lafa vẫn như cũ không thể tin được chính mình thất bại. Tại sao? Tại sao người đàn ông này sẽ như vậy hiểu rõ Berchems, như vậy hiểu rõ đầu mối phòng điều khiển? Hắn đến tột cùng là người nào?

	Lafa vấn đề không có được giải đáp.

	Bởi vì đang lúc này. Chói mắt phép thuật hào quang bính đằng mà lên, mất đi khống chế năng lượng khổng lồ trong nháy mắt liền đem hắn nuốt chửng trong đó, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

	Quyết định.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này. La Đức âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn buông xuống trường kiếm, đang định đi xem xem La Biss tình huống, mà ngay tại lúc này, rít lên một tiếng lại làm cho La Đức trái tim bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên.

	"Nha ————! !"

	Chuyện gì xảy ra?

	La Đức kinh ngạc quay đầu theo âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Chỉ thấy La Biss giờ khắc này chính lơ lửng giữa không trung. Nương theo Lafa biến mất, nguyên bản ràng buộc này La Biss quang chi xiềng xích cũng sụp đổ. Thế nhưng thiếu nữ nhưng cũng không có vì vậy hạ rơi xuống mặt đất, ngược lại, nàng giơ cao thân thể, ngực đóa hoa bên trong khối này thủy tinh hào quang càng ngày càng chói mắt, không chỉ có như vậy, thiếu nữ hai tay thì lại chăm chú đặt tại trước ngực, trên mặt lộ ra dị thường vẻ mặt thống khổ. Mà ngay tại lúc này, bốn phía sức mạnh phép thuật nhưng là bắt đầu hướng về La Biss trên người tụ tập mà đi, từng đạo từng đạo phép thuật chùm sáng hòa vào thiếu nữ thân thể, mà khối này ma pháp thủy tinh, cũng bởi vậy trở nên càng phát sáng rỡ cùng chú ý.

	Đây là làm sao?

	Diện với trước mắt có chuyện xảy ra, La Đức trong lúc nhất thời cũng là hơi kinh ngạc, kinh nghiệm của hắn cũng chỉ là nhằm vào cái này phó bản bản thân Boss có hiệu quả, thế nhưng đối với La Biss tình huống như thế nhưng là hoàn toàn không có trải qua. Ở trong tình huống bình thường, cũng chỉ có điều là Boss chết rồi mất khống chế sức mạnh phép thuật sẽ ngưng tụ rơi xuống mà thôi, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tình huống tựa hồ hoàn toàn không phải như vậy.

	"Thất Luyến!"

	Dù như thế nào, La Biss vẻ mặt thống khổ khẳng định không phải chuyện tốt đẹp gì, liền La Đức không chút do dự nào ra lệnh, mà nghe được tính mạng của hắn lệnh, Thất Luyến cũng cấp tốc làm mấy cái thủ thế, nương theo tay của thiếu nữ thế, mấy đạo hỏa diễm chi tường ở thiếu nữ bên người xuất hiện, đem bao phủ ở bên trong. Thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn cản trụ ma lực lưu động, Thất Luyến hỏa diễm ở những này mạnh mẽ ma lực bão táp trước mặt lần thứ nhất hiện ra như vậy vô lực, thậm chí không có kiên trì quá lâu liền triệt để tắt.

	"Chủ nhân, ma lực loạn lưu quá mạnh mẽ, chúng nó tựa hồ là bị La Biss linh hồn kết tinh hấp dẫn tới, ta không thể ra sức!"

	"Thực sự là phiền phức!"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức cũng là nhíu mày, hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, có chút bất an nhìn kỹ thân ở ma lực bão táp trung tâm thiếu nữ. Giờ khắc này, bừa bãi tàn phá ma lực đã ảnh hưởng đến chu vi, hình thành mãnh liệt cơn lốc, mặc dù là La Đức cùng Thất Luyến, cũng không thể không lùi về sau một khoảng cách.

	"Chẳng lẽ không có thể đem nàng từ bên trong mạnh mẽ kéo đi ra không?"

	"Ta không đề nghị ngươi làm như thế, chủ nhân."

	Thất Luyến trên mặt vẻ mặt không có một chút nào thay đổi, thế nhưng ngữ khí của nàng nhưng là ít có nghiêm túc chăm chú.

	"Tuy rằng ta không biết La Biss tiểu thư có thể hay không vì vậy mà tử, bất quá nếu như ngài thật sự định đem nàng trực tiếp lôi ra đến, như vậy ta khẳng định nàng tuyệt đối là chết chắc rồi. Những kia tụ tập ma lực chính đang dâng tới nàng, nếu như ngài hiện tại đi lôi kéo nàng, như vậy tuyệt đối sẽ làm cho La Biss tiểu thư sản sinh mãnh liệt phản ứng, đến vào lúc ấy, ma lực phản phệ sẽ triệt để hủy diệt thân thể của nàng, mà La Biss tiểu thư thì lại sẽ rơi xuống cùng vừa mới cái kia gia hỏa kết quả giống nhau... ... ... Chủ nhân! Cẩn thận, nhanh lên một chút rời đi nơi đó!"

	Ngay khi Thất Luyến lời còn chưa dứt thời gian, bỗng nhiên nguyên bản đen kịt bên trong không gian, phép thuật hào quang lại một lần nữa bắt đầu lấp loé, mà ngay khi cùng lúc đó, gào thét bão táp đột nhiên đình chỉ, một đạo ánh sáng chói mắt từ trên xuống dưới, tầng tầng tạp trên mặt đất. Sau đó, nguyên bản cứng rắn mặt đất giờ khắc này nhưng như là bọn nhỏ bày ra không kịp xếp gỗ giống như cấp tốc sụp xuống, từng khối từng khối to lớn hình vuông gạch đá rơi xuống dưới, rơi không đáy hố đen.

	Nghe tới vang động Celia cùng cái khác dong binh lúc chạy đến, bọn họ chỉ nhìn thấy một cái cực kỳ sâu xa, vực sâu màu đen.

	Mà La Đức cùng Thất Luyến bóng người, nhưng không thấy bóng dáng.

	"Chuyện gì thế này?"

	Trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt dưới chân vực sâu, Kavos cảm giác đầu óc của chính mình hỗn loạn tưng bừng, ở cái kia sau khi, La Đức cùng Thất Luyến giết vào gian phòng này, mà cái khác dong binh thì lại vẫn còn đang nỗ lực chống lại này cấu trang thủ vệ tiến công. Mất đi hai cái mạnh mẽ nhất trợ lực, điều này làm cho bọn lính đánh thuê hiện ra có chút vất vả. Bất quá may mắn chính là Celia ở lại bên cạnh bọn họ, cuối cùng cũng coi như trợ giúp bọn lính đánh thuê vượt qua cửa ải khó. Mà liền ở tại bọn hắn thật vất vả quyết định những này rách nát thời gian, bỗng nhiên một trận không gì sánh kịp rung động mạnh mẽ từ phía trước truyền đến, mà khi phát hiện không ổn bọn lính đánh thuê vọt tới cửa phòng thì, lúc này mới phát hiện cái này khổng lồ đến bên trong không gian, đã không có sàn nhà, cả phòng phía dưới đều là đen kịt thâm trầm vực sâu không đáy. Mà La Đức cùng Thất Luyến bóng người, cũng ở bên trong chỗ này biến mất không còn tăm hơi.

	"Gay go, thực sự là gay go."

	Kavos đương nhiên không biết nơi này xảy ra chuyện gì, nhìn trước mắt xem ra sâu không thấy đáy đáng sợ vực sâu, hắn cắn răng, rõ ràng có chút tâm hoảng ý loạn, vị này trước dong binh đoàn trưởng thậm chí lấy ra cây đuốc vứt đến phía dưới, muốn xác nhận một thoáng nơi này đến tột cùng sâu bao nhiêu, thế nhưng mãi đến tận ánh lửa bị hắc ám nuốt chửng, bọn họ cũng không có nhìn ra cái gì đến.

	Lẽ nào đoàn trưởng bị nơi này quái vật cho đánh bại? Lưỡng bại câu thương?

	Giờ khắc này Kavos đã hoàn toàn không có chủ ý, hắn gấp ở bên ngoài xoay quanh, nhưng lại không biết nên làm cái gì mới tốt.

	"Chủ nhân không có chuyện gì."

	Mà vào lúc này, đánh vỡ trầm mặc nhưng là vẫn không có mở ra khẩu nói chuyện Celia.

	"Hắn còn sống sót, ta có thể khẳng định điểm này, các ngươi ở đây sốt ruột cũng vô dụng, trước tiên đi cùng người phía sau hội hợp, sau đó chúng ta ở đài cao chờ đợi chủ nhân trở về... ... Ta nghĩ, đây đối với chủ nhân tới nói không phải cái gì chuyện khó khăn.

	Nghe được Celia nói ha, Kavos do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái. Dù như thế nào, Celia là một người Thiên Sứ, hẳn là sẽ không bắt nạt lừa bọn họ những nhân loại này, càng không cần phải nói La Đức vẫn là chủ nhân của nàng... ... Nghĩ tới đây, Kavos cũng không nói thêm gì nữa, hắn rất nhanh sẽ chuyển qua thâm đi, mệnh lệnh bọn lính đánh thuê rời đi. Bất quá dù vậy, Kavos còn là phi thường lo lắng, đoàn trưởng của bọn họ đến tột cùng đi nơi nào?

	Đáp án của vấn đề này, liền La Đức chính mình cũng không biết.

	"A... ... . . ."

	Từ hỗn loạn bên trong tỉnh lại, La Đức lắc lắc đầu, hắn đứng lên, vọng hướng bốn phía.

	"Đây là nơi quái quỷ gì?"

	Bốn phía đen kịt một màu,  không thấy được có bất kỳ ánh sáng gì, bất quá nương theo La Đức nói chuyện, rất nhanh, một áng lửa liền rọi sáng toàn bộ không gian.

	"Tuy rằng ta cũng không biết nơi này là nơi nào, thế nhưng ta có thể khẳng định, chủ nhân, nơi này tuyệt đối không phải chúng ta trước vị trí là được rồi."

	Thất Luyến vỗ vỗ trên người thổ, đứng dậy, mấy tiểu quả cầu lửa ở bên cạnh nàng bồng bềnh, rọi sáng trước mắt không gian.

	Cùng với trước di tích bên trong người kia công chế tạo gian phòng không giống, trước mắt địa phương bất luận nhìn thế nào đều là tự nhiên hình thành dưới nền đất chỗ trống, thạch nhũ từ phía trên buông xuống, ở ánh lửa chiếu rọi xuống phản xạ có chút lạnh lẽo ánh sáng, mà ở trước mắt cách đó không xa, thậm chí còn có thể nhìn thấy một cái hồ nước khổng lồ. Mà ở trên đỉnh đầu bọn họ, một cái to lớn lối đi hình tròn từ trên xuống dưới, bất quá phóng tầm mắt nhìn nhưng là đen kịt một mảnh, hoàn toàn không nhìn thấy đỉnh.

	Này thật đúng là quái dị.

	Bất quá ở trước đó, La Đức còn có một cái chuyện quan trọng hơn muốn xác nhận.

	Vậy thì là giờ khắc này chính yên tĩnh nằm ở cách đó không xa, rơi vào hôn mê bên trong La Biss.

 