 
	La Đức cuối cùng cũng không có đáp ứng thiếu nữ thỉnh cầu, mặc dù đối phương biểu hiện xác thực rất chân thành, thế nhưng La Đức chính là cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm, đặc biệt đến từ loại kia cho hắn đặc biệt quen thuộc "Kỳ diệu linh cảm", nếu như một lần hai lần vẫn có thể nói là ảo giác, thế nhưng hầu như mỗi một lần thiếu nữ muốn làm ra cái gì động tác cùng vẻ mặt trước La Đức đều có thể sớm báo trước đối phương muốn làm gì, cái cảm giác này đối với La Đức tới nói hiển nhiên quá quái dị. Kỳ thực điều này cũng rất bình thường, những kia đối với lẫn nhau hết sức quen thuộc người, tỷ như bạn tốt, thân hữu, người yêu cũng có thể từ đối phương một cái vẻ mặt hoặc là một động tác trên phát hiện bọn họ đón lấy ý nghĩ, cái này rất bình thường, bởi vì bọn họ ở chung thời gian rất lâu, cho nên mới phải có như vậy hiểu ngầm. Thế nhưng La Đức còn chưa từng có từng thử ở người xa lạ trên người cũng có cái cảm giác này, điều này làm cho hắn cực không dễ chịu, vì lẽ đó để cho an toàn, La Đức cuối cùng như trước là cứng rắn từ chối thiếu nữ yêu cầu, sau đó xoay người cấp tốc lôi kéo Annie rời đi, thậm chí không có lại cho bọn họ cơ hội gì cùng thời gian.

	"Thật là một người kỳ quái."

	Mãi đến tận thân ảnh của hai người biến mất ở cuối thông đạo tối tăm, thiếu nữ lúc này mới lại một lần nữa mở miệng nói rằng, nàng trên mặt nụ cười không có một chút nào thay đổi, phảng phất bị cự tuyệt căn bản liền không phải là mình.

	"Ngươi cảm thấy hắn đang lo lắng cái gì? Almond lão sư?"

	"Ta không thấy được."

	Lão nhân lắc lắc đầu, mặt trầm như nước, vẻ mặt bình tĩnh vọng hướng bốn phía.

	"Hay là hắn là đang lo lắng cái gì, cũng khả năng hắn là cảm thấy phiền phức."

	"Ta không cho là như vậy."

	Thiếu nữ cười khẽ lắc lắc đầu, duỗi ra một ngón tay chặn lại cằm, hơi nheo mắt lại. Một lát sau khi, nàng mới bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

	"Hắn rất quen thuộc ta."

	"Điện. . . Tiểu thư?"

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, lão nhân có chút giật mình, hắn mở to hai mắt, muốn nói cái gì, bất quá vừa lúc đó, thiếu nữ nhưng khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn cái gì cũng không nên nói.

	"Ta xem ra đến, hắn xác thực rất quen thuộc ta, lúc trước nói chuyện cùng hắn thì, ta cũng có cảm giác giống nhau. Tuy rằng ta cũng từ không ít người nơi đó nghe nói qua chuyện xưa của hắn, thế nhưng tổng thể tới nói, ta cùng hắn đồng dạng vẫn là lần thứ nhất gặp mặt. Nhưng là phản ứng của hắn nhưng dù sao để ta cảm thấy hắn tựa hồ là bạn cũ của ta. . . Thực sự là kỳ diệu, không phải sao? Ta còn chưa từng có gặp phải chuyện như vậy, thật thú vị. . . Ta cảm thấy lần này thật đúng là đến đúng rồi. . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ trầm tư chốc lát.

	"Ngài thấy thế nào? Almond lão sư?"

	"Nếu ta nói,

	Người trẻ tuổi này đem tới cho ta cảm giác, cùng ta nghe được có chút không giống."

	Nghe được thiếu nữ hỏi dò, lão nhân thu lại trên mặt vẻ mặt, có chút nghiêm túc hồi đáp.

	"Theo ý ta thấy hắn trước đây, ta cảm thấy người trẻ tuổi này phải là một phi thường có tự tin, nhưng là vừa có chút ngông cuồng tự đại gia hỏa. . . Bất quá bây giờ nhìn lên, hay là hắn vẫn không có ở trước mặt chúng ta biểu hiện ra phương diện như thế, hay là hắn cho rằng không có cần thiết ở trước mặt chúng ta biểu hiện ra phương diện như thế. . . Bất quá ta đồng ý ngươi ý kiến, tiểu thư, ta giác cho bọn họ không giống là đi ra mạo hiểm, không phải vậy bọn họ không thể như thế lo lắng. Mà đối với bình thường người mạo hiểm tới nói, bọn họ cũng không quá sẽ từ chối chúng ta này thỉnh cầu nho nhỏ, huống chi căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo đến xem, người trẻ tuổi này cũng không giống là loại người như vậy."

	"Vì lẽ đó ta không hiểu hắn tại sao muốn cự tuyệt chúng ta."

	Cuối cùng, lão nhân mở ra hai tay, nhíu mày mở miệng nói rằng.

	Mà thiếu nữ thì lại mỉm cười, ở chỉ chốc lát sau, nàng mới bỗng nhiên mở miệng.

	"Almond lão sư, ngươi nghe nói qua bảy màu thạch sao?"

	"Cái này. . ."

	"Đó là một loại mỹ lệ phi thường bảo thạch, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, chưa bao giờ góc độ đi xem xét, sẽ phát hiện nó toả ra chính là hoàn toàn khác nhau màu sắc. Đồng dạng một tảng đá, nhưng sẽ bởi vì góc độ cùng tia sáng không giống mà biến hoá thất thường, đây mới là tươi đẹp nhất địa phương. Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy đây là một thú vị người, trên người hắn có rất nhiều mê đoàn. . . Ân, đây thực sự là để ta hưng phấn."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ không khỏi lè lưỡi, liếm môi một cái. Mà nhìn thấy tình cảnh này lão nhân thì lại bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn lắc lắc đầu.

	"Như vậy tiểu tỷ, ngươi định làm như thế nào?"

	"Mặc dù nói yên tĩnh thưởng thức cũng là một loại lễ nghi, bất quá ta càng hy vọng có thể chính mình đến nắm giữ, bởi vì chỉ có như vậy, ta mới có thể hoàn toàn thưởng thức được nó hào quang."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ hơi nhíu nhíu mày, khóe miệng hơi tiếu lên, toát ra một tia không thể nghi ngờ ý cười.

	Mà nương theo nàng động tác này, ở thiếu nữ phía sau, nguyên bản không hề có thứ gì trong không khí, bỗng nhiên lóe qua lục đạo cánh ánh sáng đường viền, chúng nó mang theo hào quang ở bên trong đại sảnh chợt lóe lên, thế nhưng là để nguyên vốn có chút dơ bẩn, âm trầm không gian biến sáng sủa cùng thần thánh rất nhiều.

	"Ta nghe nói nơi này có rất nhiều thú vị đồ vật, Almond lão sư, có thể xin ngươi bày ra cho ta nhìn một chút không?"

	Diện đối với thiếu nữ thỉnh cầu, lão nhân bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Lấy hắn đối với mình học sinh lý giải, hắn rất rõ ràng đây là thiếu nữ bệnh cũ lại tái phát, bởi vì nàng tối thường treo ở bên mép câu nói đầu tiên là ——— chỉ có ở hắc ám áp lực nặng nề bên dưới vẫn như cũ có thể tỏa ra hào quang, mới là tối chói lóa mắt mỹ lệ.

	Vì lẽ đó hắn không nói gì nữa, mà là lắc lắc đầu, tiếp theo giơ tay lên bên trong cái kia xem ra bình thản không có gì lạ mộc côn.

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia xem ra cực kỳ mộc mạc mộc côn liền thối lui nó bề ngoài ngụy trang, đen kịt lóe sáng, sợi vàng quấn quanh, bị bảo thạch tô điểm pháp trượng tỏa ra chói mắt phép thuật hào quang. Sau đó, lão nhân thấp giọng niệm vài câu cái gì, tiếp theo hắn đem pháp trượng để dưới đất.

	Bình thản không có gì lạ, không có một tia bụi trần.

	Thế nhưng khi ánh sáng lóe qua sau khi, thân ảnh của hai người đã hoàn toàn biến mất.

	La Đức chậm lại bước chân.

	Hắn nghi hoặc quay đầu lại, nhìn lướt qua phía sau, ngay khi vừa nãy, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái, giống cảm ứng được cái gì tự, không đa nghi tạng cũng không có càng nhảy càng nhanh, này liền nói rõ hẳn là không phải nguy hiểm gì. Ngược lại, nhịp tim đập của hắn bắt đầu dần dần biến vững vàng ——— thật giống như chính mình vẫn đang chờ mong món đồ gì rốt cục đến rồi.

	Đây là cái gì lung ta lung tung?

	La Đức lắc lắc đầu, từ khi gặp phải hai người kia sau khi, hắn liền cảm giác mình có chút gầm gầm gừ gừ, cũng không biết là tại sao. Bất quá hiện tại hắn cũng không suy nghĩ thêm nữa vấn đề như vậy, tiến hành rồi thời gian dài như vậy chạy trốn, bất kể là hắn vẫn là Annie đều có chút mệt mỏi, La Đức là bởi vì thể lực bắt đầu chậm rãi giảm xuống (trong game dù sao không có này nói chuyện), mà Annie tuy rằng thể lực trên không có vấn đề, thế nhưng loại này thời gian dài nhịp điệu nàng nhưng theo không kịp, vì lẽ đó sắp tới đem đến chỗ cần đến trước, La Đức đã quyết định muốn nghỉ ngơi một chút, tiếp theo lấy hoàn toàn trạng thái quyết định đón lấy vấn đề.

	Mà đang lúc này, bên tai của hắn nhưng truyền đến vài tiếng trầm thấp, nổ vang tiếng vang.

	Nghe được âm thanh này, La Đức không chút do dự dừng bước lại, tiếp theo hắn cấp tốc làm thủ hiệu, mệnh lệnh Annie ngừng xuống bước chân, tiếp theo hắn rút ra trường kiếm, sắc mặt âm trầm nhìn bốn phía.

	Nhìn thấy La Đức thủ thế, Annie cũng gấp bận bịu ngừng lại, nàng cầm lấy tấm khiên, bảo vệ cẩn thận La Đức phía sau, đồng thời đánh giá bốn phía.

	Đây là một cái đối lập rộng rãi không gian, lạnh lẽo âm u vách tường xem ra cùng trước không hề có sự khác biệt. Chỗ bất đồng duy nhất chính là ở càng là hướng đi nơi sâu xa, liền sẽ phát hiện có một ít tương tự kim loại đường ống đồ vật khảm nạm ở trong vách tường, nơi này đường ống có tới hơn một thước khoan, Annie còn đã từng hiếu kỳ gõ gõ, bên trong tựa hồ là không, không món đồ gì. Mà ở đây cũng giống như vậy, hai cái thô to kim loại đường ống khảm nạm ở trong vách tường vờn quanh ra, bốn cái đen kịt, thâm trầm, che kín mạng nhện xuất khẩu phân tán bốn góc, đột nhiên vừa nhìn đi, đúng là khá tượng nước ngầm đường ống. Bất quá La Đức nhưng cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác, ý nghĩ, hắn gắt gao tập trung cái kia trước mắt màu đen cửa động, bày ra lên tay kiếm thế.

	Mà đang lúc này, nương theo thanh âm trầm thấp, bốn cái đồng thau sắc viên cầu bỗng nhiên từ đường ống bên trong lăn đi ra, chúng nó tầng tầng rơi trên mặt đất, cùng cứng rắn tảng đá xanh va chạm, phát sinh thanh âm vang dội.

	"Chú ý!"

	La Đức giơ lên trường kiếm, sắc mặt vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc. Hắn cảnh giác mà cẩn thận nhìn kỹ kim loại viên cầu, đồng thời thấp giọng hướng về Annie nhắc nhở.

	"Nhớ tới ta trước từng nói với ngươi, đừng tìm vật này liều mạng, nó rất lợi hại. Chú ý bảo vệ tốt chính mình, công kích phần đầu của nó, đồng thời cẩn thận nó nửa phần sau phân, hiểu chưa?"

	"Đúng, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức cảnh cáo, Annie cũng gật gật đầu, mà đang lúc này, cái kia bốn cái từ đường ống bên trong lăn xuống đi ra viên cầu, chợt phát sinh biến hóa mới. Chỉ thấy chúng nó lăn một lăn sau khi, tiếp theo đột nhiên nảy lên.

	"Oa a!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả Annie cũng không khỏi kinh thanh bắt đầu kêu gào.

	Bởi vì đang lúc này, kim loại viên cầu trên nửa cái bộ phận bỗng nhiên "Phân liệt" ra, sau đó, một cái kim loại khung làm thành hình người từ bên trong xuất hiện, nó đưa ra hai tay của chính mình, mặt trên lưỡi đao sắc bén sáng lên lấp loá, đen kịt trong hốc mắt nhảy lên phép thuật hào quang. Do kim loại cái giá kiến tạo thân thể xem ra gầy yếu có chút yếu đuối mong manh, thế nhưng mặt trên những kia phức tạp phép thuật phù văn hiển nhiên đối với này có sự khác biệt ý kiến.

	Chúng nó chính là cái này di tích Thủ Hộ Giả.

	"Cảnh cáo, phát hiện không rõ thân phận kẻ xâm lấn, yêu cầu rời đi, bằng không đem triệt để bài trừ."

	"Cảnh cáo, nơi này là trung ương khu vực hạch tâm, không được cho phép không cho phép tự ý tiến vào."

	Kim loại cấu trang thể nửa người dưới viên cầu chậm rãi di động, mang theo chúng nó tiến về phía trước phát, chúng nó đem La Đức cùng Annie vây quanh ở trong đó, đồng thời lặp lại ngữ khí vững vàng, không chút nào uy hiếp có thể nói cảnh cáo. Bất quá nhưng không có người cho rằng đây là đang nói đùa, dù sao bất luận người nào bị bốn cái không có sự sống vật thể như vậy bao vây vào giữa, đều sẽ không cảm thấy dễ chịu.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn còn có càng trọng yếu hơn mục tiêu.

	Đối mặt bốn cái cấu trang Thủ Hộ Giả bảo vệ,  hắn cũng không hiện ra căng thẳng, bốn cái cấu trang Thủ Hộ Giả bình quân thực lực là mười lăm cấp, chính mình hiện tại là mười tám cấp, một chọi một phi thường ung dung, một chọi bốn phiền phức cũng không lớn. Bất quá hắn quan tâm không phải những này, ngược lại, La Đức đưa ánh mắt tìm đến phía khảm nạm ở cấu trang Thủ Hộ Giả trong thân thể ương, toả ra tối tăm hào quang đá quý màu đỏ trên.

	Bốn viên nhân tạo linh hồn bảo thạch, nếu như mình có thể đủ tất cả bộ tới tay, liền mang ý nghĩa thủ hạ mình Tinh Linh có thể tiến hóa bốn lần.

	Đây mới là đối với La Đức tới nói tốt nhất chiến lợi phẩm. Cùng những này so ra, di tích bên trong cái khác chiến lợi phẩm căn bản toàn bộ đều là cặn bã.

	"Chú ý, tuyệt đối không nên bắn trúng chúng nó giữa người bảo thạch."

	Hít vào một hơi thật dài khí, La Đức còn không quên nhắc nhở Annie điểm này ——— vạn nhất thiếu nữ đánh thuận tay đập chết một viên, như vậy La Đức liền thật sự muốn khóc không ra nước mắt.

	Mà đang lúc này, cấu trang Thủ Hộ Giả cũng rốt cục đối với bọn họ triển khai công kích.

 