 

	"... ..."

	Kristy mở mắt ra, mờ mịt nhìn kỹ trước mắt thiên hoa bản.

	Toàn bộ bên trong cứ điểm lặng lẽ bên trong, không có một tia âm thanh, nữ hài ngồi dậy, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này. Nàng không có thay quần áo, liền như vậy đi xuống giường, đi tới trước cửa.

	Kristy không có đưa tay, thế nhưng cửa gỗ nhưng chính mình chủ động lặng yên không một tiếng động mở ra, sau đó, nữ hài đi ra khỏi phòng. Trống rỗng trong hành lang, không có nửa điểm tiếng vang, nữ hài quay đầu đi, đi lên thang lầu. Ở trước mặt của nàng, vốn là đại môn khóa chặt bỗng nhiên tự động mở ra, sau đó, gió đêm lạnh lẽo liền từ gào thét mà qua, đem thân thể của cô bé bao phủ trong đó.

	Nếu như là bình thường Kristy, hiện tại e sợ đã sớm run lẩy bẩy, thế nhưng giờ khắc này, đối mặt này gió đêm lạnh lẽo, vẻ mặt của cô bé nhưng không có biến hóa chút nào. Nàng đi chân đất liền như vậy chậm rãi đi ra ngoài, đi tới cứ điểm tầng cao nhất trên Thiên đài, đón lấy, nữ hài ngẩng đầu lên, nhìn kỹ bầu trời. Giờ khắc này, Kristy cái kia dường như tử bảo thạch giống như mỹ lệ hữu trong mắt, nguyên bản yếu ớt hào quang nhưng là càng ngày càng mãnh liệt, nồng nặc hào quang từ bên trong thiểm hiện ra, thậm chí trong đêm đen cũng hiện ra như vậy sáng sủa.

	Không có bất kỳ người nào nhìn thấy, giờ khắc này, ở cái kia giữa bầu trời đêm đen kịt, dày đặc tầng mây bắt đầu tụ tập, chúng nó che kín nguyệt quang cùng tinh tinh, thậm chí thỉnh thoảng phát sinh trầm thấp nổ vang, một mặt lắng nghe trong tầng mây tiếng vang, nữ hài một mặt đưa tay phải ra, mở ra năm ngón tay, nâng hướng thiên không.

	"Ầm ầm! !"

	Vừa lúc đó, một tia chớp bỗng nhiên xé rách tầng mây, nổ vang bổ xuống, vừa vặn đem Kristy bao bao ở trong đó, trong lúc nhất thời. Nữ hài khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có điện quang màu tím, mà ngay tại lúc này, Kristy nhưng là đột nhiên nắm chặt nắm đấm.

	"Hô! !"

	Nương theo nữ hài động tác này, nguyên bản tầng tầng đánh xuống chớp giật giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên đột nhiên dường như cũng mang xoay ngược lại hình ảnh giống như nhanh chóng trở về bầu trời, mà tầng mây cũng cấp tốc tiêu tan, chỉ là trong chớp mắt công phu, nguyên bản bị mây mù bao phủ mặt trăng liền lại một lần nữa xuất hiện ở trong trời đêm. Thanh lệ hào quang lần thứ hai từ trên trời giáng xuống.

	"... ... La Đức... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, Kristy lay động hạ thân thể, nàng nhìn kỹ bầu trời đêm. Thấp giọng lẩm bẩm mở miệng kêu cái gì, sau đó, nữ hài liền nhắm mắt lại. Ngã trên mặt đất.

	"Ầm! ! !"

	Trong nháy mắt đó, La Đức thậm chí giác đến lỗ tai của chính mình đều bị chấn động điếc, trước mắt của hắn chỉ có trắng xóa một mảnh, cái gì cũng không nhìn thấy, trong lỗ tai cũng không nghe được bất kỳ thanh âm gì, có như vậy nháy mắt, La Đức thậm chí coi chính mình đã rời đi thế giới này, bất quá vẻn vẹn chỉ là chốc lát công phu, trong mắt vệt trắng liền chậm rãi tản đi, âm u đen kịt phế tích phòng khách lại xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	"Ầm.

	"

	Tận đến giờ phút này. La Đức thân thể lúc này mới tầng tầng ngã xuống đất, hắn quơ quơ đầu, cảm giác phía sau chính mình cũng không còn cái kia cỗ mạnh mẽ sức hút, lúc này mới quay đầu đi, liếc mắt một cái cách đó không xa phế tích. Chỉ thấy nơi đó giờ khắc này đã là hoàn toàn yên tĩnh, căn bản không thấy được có cái gì dị dạng. Lúc này La Đức mới miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm, hắn đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí một nhìn nơi đó.

	Mà giờ khắc này cái khác dong binh cũng là sợ hãi không thôi từ phế tích cùng vách tường cùng với hòn đá mặt sau nhô đầu ra, đang xác định không có chuyện sau khi, bọn họ lúc này mới túm năm tụm ba đi tới La Đức bên người. Cùng nhìn kỹ vừa mới cái kia phá nát đường nối vị diện vị trí.

	Nơi đó không có thứ gì.

	Chuyện gì thế này?

	Nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi nhíu mày, hắn đối với này đến cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái, đường nối vị diện bản thân liền không phải thi thể, bị tiêu diệt sau khi khẳng định là liền không còn sót lại một chút cặn, thế nhưng để hắn nghi hoặc chính là, đến tột cùng là sức mạnh nào có thể đóng này đã bị cưỡng chế mở ra đường nối vị diện? Phải biết, này không phải là những kia thông qua chính xác định vị, phức tạp nghi thức cùng lượng lớn hiến tế sau khi mới mở ra đường nối vị diện. [] mà hầu như có thể tính chính là cái kia Ma Quỷ tướng quân đồng quy vu tận sát chiêu. Hắn lợi dụng nơi này lưu lại sức mạnh thêm vào chính mình liều mạng một đòn, đánh nát vị diện bình phong, loại này phá nát đường nối vị diện là cửa ải khó nhất bế. Đánh so sánh tới nói, chính quy đường nối vị diện thật giống như một cái thua ống nước, mở ra van liền có thể đem bên kia nước dẫn tới bên này. Vì lẽ đó muốn đóng lại như vậy đường nối vị diện, chỉ cần đóng lại van, sau đó nắm đồ vật đánh cược kín là được.

	Thế nhưng Ma Quỷ tướng quân loại này thô bạo hành vi không khác nào trực tiếp nắm cây búa ở đập nước trên đập ra một cái động, sau đó hồng thủy liền bắt đầu không ngừng được hướng ra phía ngoài phun, dưới tình huống này, giãy giụa thế nào đi nữa cũng rất khó khăn!

	Thế nhưng hiện tại, vị diện này đường nối lại bị mạnh mẽ "Đổ" ở?

	Loại sức mạnh này có thể không phải là người nào đều nắm giữ a, Annie không được, Thất Luyến đúng là có năng lực này, bất quá La Đức có thể xin thề, chính mình căn bản cũng không có giải trừ nàng phong ấn, mà không có giải trừ phong ấn Thất Luyến đẳng cấp cùng thực lực không khác mình là mấy, hơn nữa vị diện này đường nối cũng không phải nối tới hỏa nguyên tố vị diện, vì lẽ đó Thất Luyến có thể đưa đến tác dụng cơ bản là số không.

	Như vậy, đến tột cùng là ai?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày, sâu sắc suy nghĩ lên. Hắn đem ánh mắt nghi hoặc tìm đến phía đã đi tới vừa nãy đường nối vị diện phá nát nơi, chính đang cẩn thận nghiên cứu hồ nhĩ thiếu nữ, thế nhưng cảm nhận được La Đức ánh mắt, Thất Luyến cũng chỉ là ngẩng đầu lên, bất đắc dĩ trùng hắn nhún vai một cái, ra hiệu giống như mình không thu hoạch được gì.

	Dù như thế nào, cái này nguy cơ, chính mình chí ít hiện nay là vượt qua.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở phào nhẹ nhõm, ép buộc chính mình tạm thời đem cái nghi vấn này vứt ở sau gáy, đón lấy, hắn xoay người, đối với bọn lính đánh thuê truyền đạt mệnh lệnh mới.

	"Bắt đầu tiến hành toàn diện tìm tòi, có dị thường gì lập tức báo cáo."

	Khi nghe đến mệnh lệnh sau khi, những lính đánh thuê này cũng rất nhanh bắt đầu rồi hành động, tuy rằng bọn họ có chút uể oải, hơn nữa là trở về từ cõi chết, thế nhưng hiện tại những lính đánh thuê này cũng biết không phải lúc nghỉ ngơi, cho nên bọn họ vẫn như cũ cắn răng miễn cưỡng lên tinh thần đến, đối với bốn phía tiến hành rồi lục soát. Mà cũng không lâu lắm, phụ trách cái khác ba đường tiến công Annie, Joy cùng Marfa cũng tập hợp lên, ở báo cáo của bọn họ bên dưới, lúc này La Đức mới đối với tình huống trước mắt có bước đầu hiểu rõ.

	Nghiêm chỉnh mà nói, lần này tác chiến có thể nói là phi thường thành công, La Đức đánh lén thành công hấp dẫn đối phương phần lớn lực lượng tinh nhuệ, mà đón lấy những kia phụ trách trông coi cứ điểm man tộc ở Thất Luyến quả cầu lửa đạn mạc trước mặt càng là sợ hãi đến tè ra quần. Mà Joy cùng Marfa vào lúc này nhân cơ hội mang theo chính mình bộ hạ theo La Đức chỉ điểm phương hướng, ngay lập tức sẽ giết bọn họ một cái đột ngột bất ngờ, điều này làm cho những kia man tộc càng là hỗn loạn, chỉ có điều dù vậy, đối phó những này man tộc vẫn là phí đi mọi người quá lớn một phen khí lực, chủ yếu hay là bởi vì cái kia mấy cái áo bào đen ma quái quá mức khó chơi, đối với những lính đánh thuê này tới nói. Thực sự quá mức xa lạ. Bởi vậy cũng là một phen khổ chiến, nếu không là Ma Quỷ tướng quân bị Thất Luyến kiềm chế, U Ám Chi Ảnh lại bị La Đức tha tử trong lòng đất. E sợ ai thắng ai thua còn rất khó đoán trước. Mà coi như là như vậy, ở này hai đội dong binh bên trong, vẫn như cũ có hai người chết trận. Ba người bị thương nặng, bất quá cũng còn tốt La Đức bên này Linh Sư cũng thật là không ít, đồng tâm hiệp lực cuối cùng cũng coi như đem ba người kia từ đường ranh sinh tử kéo trở về.

	"Đã chết hai người?"

	Nghe được có hai người chết trận, La Đức vẫn còn có chút không nhanh nhíu mày lại, ở trong lòng hắn, những này đáng làm tài năng đều là chính mình ngày sau đắc ý sức mạnh, cũng sẽ không phục sinh, tử một cái liền thiếu một cái. Vì lẽ đó nghe được có chiến tổn, La Đức tự nhiên là phi thường đau lòng, bất quá đối với những lính đánh thuê này tới nói. Bọn họ cũng là phi thường thản nhiên ——— lấy bọn họ gộp lại bất quá hai mươi, ba mươi người, lại có thể thành công nắm cái kế tiếp có hơn hai trăm người, hơn nữa còn có Ma Quỷ ở bên trong đóng giữ cứ điểm cứ điểm, đây đối với những lính đánh thuê này tới nói đã xem như là thiên đại thắng lợi. Vốn là dựa theo người thường ý nghĩ, coi như song phương đều là quân đội loài người. Công thành nhân số cũng tối thiểu là thủ thành gấp mấy lần mới có phần thắng, hiện tại La Đức dùng như thế chọn người liền có thể bắt như thế một cái hung hiểm cực kỳ địa phương, hơn nữa việc khác sự đoán trước ý đồ kẻ địch, những lính đánh thuê kia cũng không phải đứa ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra La Đức trước bố trí tinh diệu chỗ, đối với cái này tuổi trẻ hội trưởng từ lâu thán phục không ngớt. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức nghe được chiến tổn báo cáo lại còn mặt lộ vẻ một vẻ ưu buồn. Này càng làm cho không ít dong binh trong lòng cảm kích, bọn họ đương nhiên không biết La Đức là đau lòng chính mình thật vất vả mới cho tới tinh anh tổn thất, chỉ cho rằng vị này tuổi trẻ hội trường đại nhân đối với mình những lính đánh thuê này là chăm sóc rất nhiều, như vậy để bụng, thiện lương như vậy hội trưởng thật đúng là hiếm thấy. trong lúc nhất thời, càng có dong binh không nhịn được mở miệng an ủi.

	"Mời ngài không muốn tự trách, đại nhân, chúng ta dong binh làm nghề này, sinh tử do mệnh, chuyện sớm hay muộn, cái kia hai cái huynh đệ vận may không tốt mà thôi, kính xin ngài đã thấy ra một điểm."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được dong binh nói chuyện, La Đức gật gật đầu. Trên thực tế hắn cũng biết mình là có chút quá mức để tâm vào chuyện vụn vặt, kỳ thực cái này cũng là một cái game người chơi bản năng phản ứng, thật giống như ở trong game, người chơi có lúc cũng có thể thông qua gặp may đúng dịp cùng với một ít đặc thù nhiệm vụ, chiêu mộ một ít tinh anh tuỳ tùng mình làm tôi tớ, bọn họ ở trong có mấy người trường đặc biệt đẹp đẽ, cũng có chút người nắm giữ mới có năng lực đặc thù. Những này đối với người chơi tới nói đều là rất khổng lồ đến trợ lực, nhưng là cùng người chơi chết rồi có thể phục sinh không giống, những tinh anh này chết rồi liền hoàn toàn biến mất, vì lẽ đó rất nhiều người chơi đối với với mình tinh anh tôi tớ đều phi thường bảo vệ, trừ phi vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn lựa chọn để bọn họ đi chịu chết. Còn có rất nhiều trạch người chơi nam, chuyên môn kiến cái hào đi làm những kia quái lạ nhiệm vụ, vì là chính là chiêu mộ một cái manh em gái làm hầu gái, cái kia thật đúng là phủng ở trên tay sợ nóng, ngậm trong miệng sợ hóa. Thà rằng chính mình chết một trăm lần, cũng không muốn tử một lần, một khi bởi vì một số nguyên nhân không cẩn thận ngỏm rồi, những này người chơi cái kia thật đúng là thương tâm gần chết... . . .

	"Chỉ có điều, có thể người không chết, vẫn là tốt đẹp."

	La Đức đương nhiên sẽ không giống những kia người chơi thống khổ, bất quá những tinh anh này dong binh đối với hắn mà nói cũng xác thực xem như là tiêu hao không ít tâm huyết, thật sự chết ở nơi như thế này, hắn khẳng định cũng là sẽ khó chịu. Bất quá La Đức cũng rõ ràng, lại như người lính đánh thuê kia nói tới, người mỗi người có mệnh, vận may như vậy, trên thế giới những kia trải qua vào sinh ra tử, ở trên chiến trường sờ soạng lần mò sống sót, sau đó ở cửa nhà mình bị khí xe đụng chết còn quá ít à?

	Vì lẽ đó La Đức phiền muộn quy phiền muộn, chỉ chốc lát sau cũng là hết giận.

	Mà đón lấy báo cáo, đúng là để La Đức có một chút tiểu kinh hỉ ——— những thôn dân kia lại còn thật không có bỏ xuống, trái lại còn sống!

	Điều này cũng nhờ có Marfa ——— người trung niên này dong binh dựa theo La Đức mệnh lệnh, dẫn dắt chính mình bộ hạ từ đường nước ngầm nơi đó giết sau khi đi vào, liền một đường hướng phía dưới, rất nhanh sẽ đến xuống đất một tầng, tiếp theo liền phát hiện những kia bị bạch cốt lao tù giam cầm lên thôn dân, lúc đó La Đức hứa hẹn thì người lính đánh thuê này cũng là ở đây, bởi vậy hắn rất nhanh sẽ hướng về La Đức tiến hành rồi báo cáo, bất quá vào lúc ấy La Đức đánh chính hoan, hoàn toàn không nghe báo cáo của hắn, liền người lính đánh thuê này không thể làm gì khác hơn là chính mình làm ra quyết định, đem những thôn dân này cứu ra, sau đó mang theo bọn họ theo đường nước ngầm một bên chính mình vào phương hướng chạy ra cứ điểm. Cũng may mà quyết định này làm đúng lúc, nếu không. Ở vừa nãy cái kia trận nổ tung bên trong, đám thôn dân này chỉ sợ cũng là không chết cũng đến thương tàn một mảnh.

	Vào lúc này, bốn phía tra xét dong binh cũng lục tục đến báo, cứ điểm bên trong đã hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ, ngoại trừ thi thể ở ngoài, cũng lại không nhìn thấy một cái man tộc binh lính.

	Mãi đến tận nghe được tin tức này sau khi, La Đức mới thở ra một hơi thật dài.

	Bỏ ra lớn như vậy công phu. Toà này cứ điểm, hiện tại rơi vào trong tay chính mình.

	Nghĩ tới đây, La Đức cảm giác thân thể của chính mình hơi loáng một cái. Tiêu hao hết lực lượng linh hồn sau khi, giờ khắc này La Đức cảm giác dị thường uể oải, thậm chí hắn muốn liền trực tiếp như vậy nhắm mắt lại. Sau đó tùy tiện tìm một chỗ trước tiên ngủ một giấc, tiếp theo lại bàn luận chuyện kế tiếp. Bất quá La Đức cũng biết, hiện tại còn không là lúc ngủ, liền hắn lấy ra năm đó suốt đêm thức đêm sức mạnh, mạnh mẽ lên tinh thần đến, lúc này mới nhìn mọi người, kế tục ra lệnh.

	"Rất tốt, hiện tại, cái này cứ điểm đã chúc cho chúng ta... . . . Đại gia cũng cực khổ rồi, Marlene. Ngươi cùng Li Jie, còn có những người khác đều có thể đi nghỉ ngơi. Thất Luyến, ngươi đi nhìn chung quanh một chút, ngược lại ngươi rất nhàn, hơn nữa cũng không mệt không phải sao. Tối hôm nay liền giao cho ngươi gác đêm... . . ."

	"Ai... ... ..."

	Nghe đến đó, Thất Luyến lập tức khổ nổi lên mặt.

	"Chủ nhân, ngài như vậy thật đúng là tàn khốc a, nhân gia da dẻ có thể không chịu nổi như vậy tàn phá đây."

	"Đây là mệnh lệnh, ít nói nhảm."

	La Đức tựa ở bên tường, chống trường kiếm. Tức giận hồi đáp. Mà nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Thất Luyến cẩn thận nhìn kỹ hắn vài lần, sau đó gật gật đầu, tiếp theo xoay người bay ra cứ điểm.

	Nhìn kỹ Thất Luyến thân ảnh biến mất, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo nhắm mắt lại, bắt đầu liên lạc lên thủ vệ ở cứ điểm bên trong Chim Hoàng Yến, ở bắt cứ điểm sau khi, La Đức đã chuẩn bị sẵn sàng, muốn đem toàn bộ cứ điểm trung tâm thiết trí cái mới tới nơi này, này tự nhiên là muốn tiến hành cải biến, hơn nữa, ở cứ điểm bên kia triệu hoán giới môn cũng có thể bắt đầu chuẩn bị kiến tạo.

	Khi chiếm được La Đức tâm linh triệu hoán sau khi, rất nhanh, Chim Hoàng Yến âm thanh liền hiện lên ở La Đức bên tai.

	"A, đoàn trưởng, chào buổi tối... . . . Muộn như vậy ngươi tìm đến ta... . . . Là bởi vì phải nhét đã bắt sao?"

	"Không sai."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức đắc ý vỗ tay cái độp.

	"Cứ điểm đã quyết định, bất quá cũng thực sự là đủ lụy nhân... . . . Ta dự định nghỉ ngơi một chút, sáng mai bắt đầu công tác. Đến thời điểm ta sẽ phân phối cho ngươi một phần quyền hạn, dùng để kiến tạo triệu hoán giới môn, có vấn đề gì không?"

	"Muốn nói vấn đề, cũng không phải là không có."

	"Hả?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến câu nói này, La Đức sững sờ một chút.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Đúng, là cùng Kristy chuyện có liên quan đến."

	"Kristy?"

	Nghe được danh tự này, La Đức nguyên vốn có chút mông lung buồn ngủ lập tức quét đi sạch sành sanh, hắn đứng thẳng người, sắc mặt nghiêm túc.

	"Kristy xảy ra chuyện gì?"

	"Cụ thể tới nói, chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, đoàn trưởng. Ngay khi vừa nãy, chúng ta chợt nghe trên lầu chóp truyền đến một tiếng to lớn nổ vang, sau đó bong bóng phát hiện đi về mái nhà thiên đài cửa lớn không biết lúc nào mở ra, khi chúng ta đi tới kiểm tra thời điểm, lại phát hiện Kristy té xỉu ở nơi đó... . . . Chúng ta vừa nãy mới đem nàng đưa trở về phòng, chính đang nghỉ ngơi."

	"Kristy tình huống làm sao?"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống, sau đó thấp giọng dò hỏi.

	"Thân thể khá tốt, bong bóng thực lực ngươi cũng là rõ ràng, Kristy chỉ là chịu chút phong hàn, hiện tại đã khỏi hẳn, chỉ có điều... . . . Có chút kỳ quái chính là, khi chúng ta hỏi Kristy tại sao muốn đi nóc nhà thời điểm, nàng nhưng là một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết chúng ta đang nói cái gì... . . . Đoàn trưởng, Kristy hẳn là không mộng du quen thuộc đi."

	"Ta nghĩ là không có."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức trầm tư chốc lát, lắc lắc đầu. Ở Thâm Thạch Thành thời điểm, mỗi ngày buổi tối La Đức kết thúc công tác thời điểm đều sẽ đi gặp Kristy, nữ hài vẫn luôn là rất ngoan ngoãn ngủ ở trên giường của chính mình, cũng không có một chút nào dạ du dấu hiệu, hơn nữa La Đức nhưng là có thể cảm thụ bên trong cứ điểm tất cả mọi người nhất cử nhất động, nói cách khác nếu như Kristy thật sự có mộng du, La Đức không thể nào một điểm đều không có phát hiện.

	"Các ngươi còn có phát hiện gì sao?"

	Nghĩ tới đây, La Đức tập trung ý chí, suy nghĩ chốc lát, tiếp theo kế tục dò hỏi. Chim Hoàng Yến là cái tâm tư cẩn mật người, tuy rằng đây chỉ là cái hình chiếu, thế nhưng tính cách cũng là vẫn như cũ sẽ không thay đổi, quả nhiên, khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, Chim Hoàng Yến rất nhanh sẽ đưa ra trả lời.

	"Đúng, đoàn trưởng, ta tìm đóng tại bốn phía gác đêm dong binh hỏi dò một thoáng , dựa theo bọn họ lời giải thích, vừa nãy tựa hồ đánh qua một lần lôi."

	"Lôi?"

	Nghe đến đó, La Đức không biết tại sao, chợt nhớ tới trước cái kia đánh vào đường nối vị diện trên to lớn sấm sét.

	"Ra sao lôi?"

	"Ta cũng không có tận mắt thấy, vì lẽ đó khó nói, thế nhưng nghe những lính đánh thuê kia nói, đạo kia sét đánh rất lợi hại, vừa vặn bổ vào trên nóc nhà, thế nhưng ta sau khi lại đi cẩn thận kiểm tra một chút, nhưng là trên nóc nhà nhưng không có một chút nào bị sét đánh quá vết tích."

	Này thật đúng là kỳ văn quái sự, đổi làm là trong ngày thường, La Đức phỏng chừng cũng là khi nghe cái nghe đồn liền quá khứ. Thế nhưng vừa nãy hắn trải qua tất cả, lại làm cho La Đức rất khó cho rằng đây chỉ là trùng hợp, Kristy ngã vào mái nhà, nơi đó lại sét đánh, mà phía bên mình rồi lại có một đạo mạnh mẽ sấm sét bổ xuống phong ấn lại phá nát đường nối vị diện, nếu như nói là trùng hợp, thời cơ này cũng không tránh khỏi quá trùng hợp. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trong lòng hơi động.

	"Kristy nói nàng cái gì cũng không biết?"

	"Đúng, đoàn trưởng, Kristy nói nàng vẫn luôn ở trong phòng ngủ, chưa từng có từng đi ra ngoài, hơn nữa ta cho rằng nàng cũng không hề nói dối... . . . Đoàn trưởng, có muốn hay không ta điều tra một chút?"

	"Không cần."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, phủ định nàng kiến nghị. Trên thực tế khi nghe đến Chim Hoàng Yến báo cáo sau khi, La Đức trong lòng cũng đã có số, trước ở Hoàng Kim Thành, Litiya đều không thể chữa khỏi Kristy, lúc đó La Đức cùng Thất Luyến liền hoài nghi nàng rất có thể nắm giữ Lục Trụ Ma Thần huyết thống, bây giờ nhìn lên, tình huống này tựa hồ cũng chính đang chứng minh bọn họ suy đoán ——— bất quá Lục Trụ Ma Thần từ trước đến giờ hành tung thành câu đố, La Đức cũng không rõ ràng bên trong có hay không sử dụng sấm sét Ma thần tồn tại, Kristy tình huống bây giờ, tuy rằng vẫn để cho La Đức có chút bận tâm. Thế nhưng chuyện như vậy, hắn cũng không tốt nói với người khác là được rồi.

	"Ngươi để bong bóng nhiều chiếu nhìn một chút Kristy, bên này cứ điểm đã chiếm được, đợi được ngày mai ngươi nơi đó có thể bắt đầu kiến tạo triệu hoán giới môn, sau đó ta có thể bắt đầu dời đi hệ thống. Đúng rồi, để Shana các nàng chuẩn bị sẵn sàng, còn có những lính đánh thuê kia, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ bề bộn nhiều việc."

	"Rõ ràng, ta sẽ chuyển cáo Shana tiểu thư cùng Kavos tiên sinh."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến dừng lại một chút, bất quá rất nhanh, nàng lại tiếp tục mở miệng nói rằng.

	"Đúng rồi, đoàn trưởng, còn có một việc... . . . Chiều hôm qua, có một người gọi là Mays thương nhân đến đây tìm ngươi, nói là có chuyện quan trọng cùng ngươi trao đổi, bởi vì ngươi không ở, vì lẽ đó hắn liền trở về. Chỉ có điều nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ là chuyện rất trọng yếu, hơn nữa còn hi vọng chúng ta có thể truyền đạt, ở ngươi sau khi trở về, trước tiên đem tin tức này báo cáo cho ngươi."

	"Ồ?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến báo cáo, La Đức chau mày,  xem ra, nên đến người quả nhiên vẫn là đến rồi. Mays người này, ở Trọng Hạ Tế sau khi liền không thấy bóng dáng, nguyên bản La Đức còn tưởng rằng hắn là không dự định chuyến nước đục này ——— này cũng khó trách, thương nhân tuy rằng có lập trường phân chia, bất quá vẫn như cũ là lợi ích ưu tiên, phía nam là tài chính thương mậu trung tâm, La Đức Starlight lần này đem phía nam đắc tội đủ tàn nhẫn, nghĩ đến nếu như Mays thật cùng hắn liên hợp, như vậy ngày sau buôn bán vận tải hàng hóa liền miễn không được sẽ phải chịu làm khó dễ. Trạm ở cấp độ này lo lắng, Mays không muốn hợp tác với chính mình cũng là có thể lý giải.

	Chỉ có điều bây giờ nhìn lên, cái này mập thương nhân tựa hồ là lại đổi chủ ý? Hắn đến tột cùng có ý kiến gì? Những này La Đức vẫn chưa biết được, thế nhưng có thể có khả năng chuyển biến tốt, đối với La Đức tới nói tự nhiên là một chuyện tốt, nếu không, chỉ dựa vào hắn sức mạnh của chính mình, muốn thực hiện toàn bộ Công Hội tự cấp tự túc, vẫn là quá khó khăn một chút.

	"Ta biết rồi, chuyện này chờ chúng ta kiến thiết thật cứ điểm sau khi làm tiếp xử lý đi."

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa ra trả lời, mà Chim Hoàng Yến cũng khẽ gật đầu, sau đó thế thì đứt đoạn mất thông tin.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới xoa xoa cái trán, cảm thấy một trận dị thường uể oải.

	Xem ra, chuyện phiền phức còn ở phía sau đây.

 