 

	Almond bước nhanh đi vào cửa lớn, hắn nắm trong tay màu vàng pháp trượng, liếc mắt một cái bốn phía, chỉ thấy đâu đâu cũng có vẻ mặt nghiêm túc chiến thiên sứ, các nàng yên tĩnh đứng ở hành lang bốn phía, thế nhưng trên mặt nhưng là mang theo không che giấu nổi nghiêm túc cùng nghiêm nghị, nguyên bản tao nhã hoa lệ tuyệt luân pháo đài bây giờ nhìn lên thật giống như là một toà không cách nào bị công hãm cứ điểm, tràn ngập căng thẳng kích liệt bầu không khí. Ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có thể nghe thấy thành vệ binh hô quát cùng huấn luyện thanh. Xem tới đây, mặc dù là Almond cũng không khỏi cảm thấy trở nên hoảng hốt, ngay khi mấy ngày trước, hắn còn đang hưởng thụ cũng không các ngươi vững vàng, thế nhưng vẫn tính hòa bình tháng ngày. Thế nhưng hiện tại, thậm chí ngay cả này cũng đã đã biến thành không tưởng.

	Chiến tranh đến thật là nhanh.

	"Almond Đại pháp sư."

	Ngay khi Almond thất thần sau đó, một thanh âm vang lên, rất nhanh, một cái chiến thiên sứ triển khai hai cánh bay lượn mà xuống, đi tới trước mặt hắn, cung kính hướng về trước mắt Đại pháp sư thi lễ một cái, sau đó làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Mời đi theo ta, điện hạ đang đợi ngài."

	"Ta biết rồi."

	Thánh điện phòng khách trước sau như một yên tĩnh cùng hoa lệ, Almond đi vào phòng khách rất nhanh sẽ nhìn thấy mấy chính mình thanh âm quen thuộc, bọn họ ở trong có quý tộc, cũng có quân nhân, thế nhưng giờ khắc này, bất luận bọn họ là cái gì thân phận, mỗi người mặt trên đều mang theo che giấu không xong uể oải cùng nghiêm túc, nhìn ra, này đột nhiên tới chiến tranh dành cho tất cả mọi người áp lực đều vào đúng lúc này hiện ra, nghĩ tới đây, Almond không tự chủ được đưa tay ra sờ sờ mặt, muốn nắm chiếc gương chiếu chiếu, nhìn chính mình cũng có phải là này tấm vẻ mặt. Bất quá nhìn thấy đồng liêu vọng hướng về ánh mắt của chính mình, lão pháp sư liền từ bỏ ý nghĩ này, chỉ muốn xem xem ánh mắt của bọn họ, Almond liền biết mình hiện nay là hình dáng gì.

	"Almond lão sư."

	Nhìn thấy Almond đến, Litia thản nhiên đứng dậy, vị này Tọa Thiên Sứ trường ngày hôm nay mặc cũng không phải dĩ vãng xa hoa lụa mỏng trường bào. Mà là một thân nhung trang, đường nét thẳng tắp chế phục liền như vậy bao vây thiếu nữ mãnh khảnh thân thể, đế trắng viền vàng, cùng với cổ áo cùng làn váy trên kiên nghị mà thần thánh đồ án thậm chí để thiếu nữ nhiều hơn mấy phần hăng hái thần thái. Bất quá Litia mặt trên nhưng không có những người khác các ngươi vẻ mặt nghiêm túc, ngược lại, nàng nhìn thấy Almond đi tới. Thậm chí rảnh rỗi nghịch ngợm trùng hắn hấp háy mắt, hơi cười.

	"Ngài trở về, Vùng Đất Yên Lặng tình huống làm sao?"

	"Điện hạ."

	Đi tới thiếu nữ mặt trước, Almond đầu tiên là cúi đầu, sâu sắc hướng về Litia thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Vùng Đất Yên Lặng dân chúng đã toàn bộ rút đi, hiện nay bọn họ chính đang Delandsas cấu trúc đạo thứ hai phòng tuyến, Bất Tử sinh vật nhóm cũng không có lập tức truy kích, thế nhưng căn cứ thám báo truyền về báo cáo. Bọn họ chính đang chung quanh bổ sung binh lực, tuy rằng chúng ta trước lúc ly khai đã hoả táng phần lớn thi thể, thế nhưng. . ."

	Almond còn chưa nói hết, bất quá mọi người ở đây đều biết ý của hắn, hay là ở trong chiến đấu chết đi thi thể có thể bị đốt cháy, thế nhưng thâm chôn dưới đất di hài nhưng là không cách nào xử lý. Có thể khẳng định chính là, chúng nó tất nhiên sẽ bị Bất Tử sinh vật từ trong đất bùn tỉnh lại, gia nhập chúng nó hắc ám quân đoàn. Giơ lên đồ đao chỉ hướng mình nguyên bản người thân cùng đồng bào.

	"Ta rõ ràng, Almond lão sư."

	Chuyện này sau Litia cũng thu hồi nụ cười.

	"Người chết lợi dụng tà thuật thao túng Quỷ Hồn. Thế nhưng chúng nó thống khổ linh hồn cuối cùng rồi sẽ sẽ có một ngày quay về bình tĩnh. . ."

	Nói tới chỗ này, Litia khẽ lắc đầu một cái, sau đó nàng một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau lần thứ hai mở sau đó, vừa nãy trên mặt cái kia nhàn nhạt "" ưu thương đã lóe lên một cái rồi biến mất.

	Thay vào đó nhưng là trước nay chưa từng có tự tin. Nhìn thấy tình cảnh này, Almond không khỏi gật gật đầu.

	Quả nhiên khác với tất cả mọi người.

	Làm một vị đức cao vọng trọng, phụng dưỡng quá hai vị đại công cung đình Đại pháp sư, Almond tự nhiên biết mình này vị điện hạ cùng học sinh là cỡ nào khác với tất cả mọi người. Tiền nhậm đại công quá mức hiền lành cùng thiện lương, tuy rằng cái này cũng là Thiên Sứ giá trị chi đạo. Thế nhưng đặt ở trị quốc trên đều là có chút mềm yếu, tuy rằng nàng cũng có kiên trì sau đó, nhưng là tổng thể tới nói nhưng là một cái nhu hòa người. Nhưng là mình vị học sinh này nhưng hoàn toàn khác nhau, từ khi nàng sinh ra bắt đầu, Almond liền nhận ra được nàng khác với tất cả mọi người, cái kia hoạt bát, sáng sủa mà ánh sáng chói mắt sau lưng có chính là kiên nghị mà vinh quang linh hồn, bất luận gặp phải ra sao khó khăn, thiếu nữ ánh mắt vĩnh viễn rơi vào phía trước, nàng có lẽ sẽ vì là này điều tràn ngập gian nguy cùng khốn khổ bụi gai trên đường cực khổ mà sầu não, thế nhưng là sẽ không dừng lại, thậm chí trì hoãn bước chân của chính mình, mà là dũng cảm tiến tới, mãi mãi cũng là như vậy tràn ngập tự tin.

	"Được rồi, nếu người đã đến đông đủ, các ngươi chúng ta đến nói chuyện đón lấy vấn đề đi."

	Litia thao túng trong tay bút lông chim, ngẩng đầu lên, trong mắt loé ra một tia giảo hoạt hào quang, sau đó vi mở miệng cười dò hỏi. Không biết là không phải là bởi vì nhìn thấy thiếu nữ nụ cười nguyên nhân, mọi người cảm giác được nguyên bản nghiêm túc, trầm trọng bầu không khí đúng là biến ung dung rất nhiều, điều này cũng làm cho bọn họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Kẻ địch đã lui lại, thế nhưng chỉ là tạm thời, tuy rằng chúng ta hiện nay chính đang gia tăng phòng ngự, nhưng là trước mắt chính là trời đông giá rét, e sợ còn phải cần một khoảng thời gian. Binh sĩ vận tải cũng không là vấn đề, nhưng là ở vật tư tiếp tế phương diện, chỉ sợ cũng sẽ có chút khó khăn."

	Mục Ân cùng Quang Quốc Gia một cái khác chỗ bất đồng chính là bọn họ có thể lợi dụng phong trào đến tiến hành vận tải vật tư cùng binh sĩ công tác. Phong trào là một loại Mục Ân công quốc đặc biệt hiện tượng tự nhiên, nó lấy gắn kết phong phú phong nguyên tố nổi danh, ở Mục Ân công quốc biên cảnh bầu trời hình thành một cái hình tròn phong mang, đem toàn bộ Mục Ân công quốc bao bao ở trong đó , còn phong trào xuất hiện nhưng là mỗi người nói một kiểu, có người nói đây là ban đầu thu được Mục Ân lãnh thổ Tọa Thiên Sứ trường triển khai một loại nào đó kết giới, cũng có người nói đây là Quang Chi Long Hồn cùng Ám Chi Long Hồn giao giới sản sinh một loại nào đó đặc biệt hiện tượng tự nhiên, lại có người nói kỳ thực này điều phong trào hàng ngũ sớm đã có chi, chỉ có điều bị đại thiên sứ trưởng phát hiện, đồng thời cuối cùng ở đây thành lập công quốc.

	Thế nhưng mặc kệ đến tột cùng làm sao, Mục Ân lợi dụng này điều phong trào kiến tạo có thể ở tại trên phi hành thuyền bay nhưng là sự thực, cái này phát minh trên địa cầu không khác nào nhân loại phát minh máy bay, đương nhiên, cùng máy bay không giống chính là, loại này thuyền bay chỉ có thể dựa vào phong trào bản thân dày đặc phong nguyên tố mới có thể phi hành, nếu như không có phong trào chúng nó rồi cùng phổ thông đồng nát sắt vụn không có gì khác nhau, cái này cũng là hạn chế Mục Ân công quốc trở thành toàn bộ quang đại lục bầu trời chúa tể duy nhất thiếu hụt, nếu như thuyền bay có thể che kín toàn bộ quang đại lục bầu trời, e sợ Quang Chi Nghị Hội liền ngay cả thằng hề cũng không tính đi.

	Bất quá liền hiện nay tới nói, đang bị giá lạnh cùng tuyết lớn phong khóa con đường hiện tại. Có thể vận dụng thuyền bay đến vận chuyển binh sĩ cũng chỉ có Mục Ân công quốc mới có thể làm được, cái này cũng là tại sao ở trong game dù cho thốt tay không kịp bên dưới, Mục Ân công quốc cũng có thể chống lại Ám Dạ Long Quốc tiến công một nguyên nhân khác, thuyền bay cũng sẽ không quan tâm bạo tuyết cùng giá lạnh, đương nhiên, cùng máy bay. Thời tiết ác liệt cũng là nó đại địch.

	"Lui lại chỉ là ngắn ngủi, Bất Tử quân đoàn không thể dễ dàng như vậy từ bỏ. Căn cứ tình báo, Quang Quốc Gia bên kia từ tà dương lòng chảo đến thiên vụ bình nguyên một vùng toàn bộ luân hãm "", nếu như chúng ta cũng không tiếp tục làm ra phản ứng, sợ là chúng ta không chỉ muốn đối mặt phía trước, thậm chí càng đối mặt mặt bên kẻ địch rồi."

	"Hiện nay khắp nơi phòng tuyến tạm thời vẫn tính vững chắc, thế nhưng chúng ta cũng không biết đón lấy Bất Tử quân đoàn sẽ có ra sao động tác. . ."

	"Hiện tại tiền tuyến binh lực không đủ, hay là chúng ta hẳn là từ phía sau điều động mặt khác một bên bộ đội gia nhập chiến đấu. . ."

	"Từ phía sau?"

	Liền ở cái này sau đó, Litia hiếu kỳ âm thanh đánh gãy tất cả mọi người nói chuyện. Nàng một tay nhẹ nhàng niêm động trong tay giấy viết thư, một mặt nhìn trước mắt quân nhân. Mà cảm nhận được đại thiên sứ trưởng thanh triệt ánh mắt sáng ngời, Dagulas không khỏi hơi ngưng lại tuy rằng hắn ở Mục Ân công quốc bên trong cũng coi như là một thành viên dũng tướng, thế nhưng giờ khắc này nhưng là không khỏi có chút có chút bất an. Thế nhưng rất nhanh, Dagulas còn là gật gù.

	"Đúng, điện hạ, phía trước sức chiến đấu căng thẳng, hiện nay tuy rằng dựa vào quân đoàn chiến thiên sứ cùng quân phòng giữ đoàn tạm thời ổn định lại tình thế. Nhưng là nhân thủ của chúng ta nhưng là phi thường không đủ, chớ đừng nói chi là. . . Lúc trước trong nội chiến. Phía nam thực sự là bị hao tổn nghiêm trọng. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, thế nhưng mọi người ở đây đều biết ý của hắn. Trước nam bắc nội chiến làm cho phía nam nguyên khí đại thương, ròng rã vài cái quân đoàn đều trực tiếp bị đánh tan biên chế, chuyện đến nước này thậm chí ngay cả duy trì trị an thành vệ đội đều đã biến thành người điếc lỗ tai đương nhiên, trong này có rất lớn một phần đều là La Đức công lao. Nếu như không phải hắn lúc trước ở phía nam dùng tử linh quân đoàn đem thành vệ binh giết chết thất thất bát bát, hiện tại cũng không đến nỗi cho tới như vậy quẫn cảnh. Thế nhưng chiến hậu trật tự khôi phục cùng duy trì cũng là tất yếu. Vì lẽ đó ở nam bắc nội chiến sau khi kết thúc, vương thất từ phương bắc điều rất nhiều binh sĩ đi tới nam cảnh đi duy trì trật tự, hơn nữa đại chiến vừa qua khỏi, tuy rằng thắng vẫn tính dễ dàng, thế nhưng khắp nơi hoặc nhiều hoặc ít đều có tổn thất. Ở tình huống như vậy lại phải gặp gặp phải Ám Dạ Long Quốc đã sớm chuẩn bị tiến công, tự nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

	"Hừ, những kia giảo hoạt Bất Tử sinh vật, lúc trước ta nghe nói chúng nó xuất hiện ở nam cảnh còn hơi kinh ngạc, bây giờ nghĩ lại, đám kia nên được nguyền rủa gia hỏa nói vậy là đang nghe trong chúng ta chiến tin tức sau khi liền dự định nhân cơ hội suy yếu thực lực của chúng ta, vì là ngày hôm nay chuẩn bị sẵn sàng, nguyên bản chúng ta sớm hẳn là điều tra những kia kỳ quái Bất Tử sinh vật, thế nhưng không nghĩ tới chúng nó lại đến nhanh như vậy!"

	Đáng thương Dạ Quốc Gia, xem ra nỗi oan ức này nó là bối định, bất quá ngược lại La Đức chính mình cũng không để ý.

	"Ta chỗ này có một phong thư."

	Không để ý đến chính mình thần dưới oán giận, Litia mỉm cười vươn ngón tay, đem trước mặt mình tin nhẹ nhàng chỉ xuống.

	"Là chúng ta vị kia đáng yêu bá tước phát tới."

	". . ."

	Nghe đến đó, nguyên bản huyên cãi nhau phân nhất thời đã biến thành một mảnh lúng túng trầm mặc. Mọi người sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt thư tín, bọn họ đương nhiên biết phong thư này là ai tả, thế nhưng là là không biết nên nói cái gì cho phải, nói thật bọn họ cũng xác thực phi thường lúng túng, bởi vì ban đầu ở thương nghị liên quan với Quang Quốc Gia điều động quân đội vấn đề trên, cho rằng đây chỉ là tầm thường cử động không đáng sợ chính là bọn họ ở trong đại đa số, chỉ có hai người lập trường rõ ràng biểu đạt không giống ý kiến, vậy thì là Gaya cùng La Đức. Người trước cho rằng Dạ Quốc Gia hành động quỷ dị, nhất định có vấn đề. Người sau thì lại thẳng thắn trực tiếp biểu thị Dạ Quốc Gia sẽ nhân cơ hội phát động kỳ tập, yêu cầu bọn họ cẩn thận.

	Đương nhiên, cuối cùng hội nghị lấy chiết trung biện pháp, Litia yêu cầu mọi người tăng mạnh đề phòng, mà bọn họ cũng xác thực là dựa theo Litia đi làm, tuy nhiên nhân loại mà. . . Đại gia đều hiểu, đối mặt không cũng biết uy hiếp đều là sẽ có chút âm phụng dương vi, hắn "" nhóm luôn cảm thấy Litia phản ứng quá độ, mà La Đức cùng Gaya cái nhìn dưới cái nhìn của bọn họ cũng bất quá chính là người trẻ tuổi cẩn thận quá mức cẩn thận biểu hiện thôi. Gặp phải như thế chút ít sự liền suy nghĩ vớ vẩn, quả nhiên còn chưa đủ trầm ổn.

	Cũng chính là bởi vì ôm ý nghĩ như thế, vì lẽ đó rất nhiều người ở hướng phía dưới bàn giao sau đó ít nhiều gì cũng có chút hững hờ.

	Bây giờ nhìn lên, không phải đối phương không đủ trầm ổn, nhưng là bọn họ quá mức trầm ổn.

	Kết quả hiện thực mạnh mẽ cho bọn hắn một đòn bạt tai.

	Trong lúc nhất thời thậm chí toàn bộ bên trong đại sảnh bầu không khí lúng túng dị thường, kỳ thực rất nhiều người sâu trong nội tâm đều hiểu. Lần này Dạ Quốc Gia mặc dù có thể xâm lấn, rất lớn trình độ đều ở với phòng ngự của bọn họ bố trí thì có chút không phản đối. Nếu như không phải là bởi vì chưa hề đem Litia mệnh lệnh quá không để ở trong lòng, cũng không đến nỗi cho tới hiện tại mức độ. Tuy rằng Litia khoan hồng độ lượng không có truy cứu trách nhiệm của bọn họ, bất quá những người này nói thế nào cũng đều là kéo dài sa trường kinh nghiệm phong phú, trước mắt lại bị kinh nghiệm của chính mình cho hãm hại, tự nhiên là xấu hổ vô cùng. Chớ đừng nói chi là chiến sự tiền tuyến căng thẳng. Nếu không là La Đức cứ điểm chống lại rồi Bất Tử quân đoàn tiến công, đem nguyên bản năm cái chiến tuyến đã biến thành bốn cái do đó giảm bớt áp lực của bọn họ, bọn họ e sợ trước mắt còn không thể rảnh tay xây dựng phòng tuyến.

	Chớ đừng nói chi là cái kia tuổi trẻ lãnh chúa lại lấy sức một người chặn lại rồi bất tử đại quân kỳ tập cùng tiến công, thực tại khiến người ta cảm thán.

	"Mặt trên viết chút gì, điện hạ?"

	Almond ho khan một tiếng, hắn là trong những người này tối không xấu hổ một cái, bởi vì hắn thân phận dù sao cũng là cung đình pháp sư, mà không chịu trách nhiệm biên cảnh phòng thủ cùng lính điều động, vì lẽ đó hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Trực tiếp mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, Litia khẽ mỉm cười.

	"Hắn muốn chúng ta cẩn thận Quang Chi Nghị Hội đánh lén."

	"Quang Chi Nghị Hội?"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người đều là sững sờ, mà ở mặt khác một bên, Dagulas nhưng là một mặt kinh ngạc.

	"Quang Chi Nghị Hội hiện tại đánh lén chúng ta? Bọn họ ngay cả mình đều không chú ý được đến rồi, còn dám đến gây sự với chúng ta? Lẽ nào đám kia khốn nạn không biết chúng ta Mục Ân là bọn họ lô cốt đầu cầu, đạo thứ nhất phòng tuyến, nếu như bọn họ dám xuống tay với chúng ta. Này không phải tự chịu diệt vong sao?"

	"Chúng ta vị kia tuổi trẻ lãnh chúa là nói thế nào?"

	Almond hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, mà đối mặt hắn hỏi dò. Litia nhưng là mỉm cười nhún vai một cái.

	"Không nói gì, chỉ là nhắc nhở chúng ta Quang Chi Nghị Hội rất có thể sẽ 'Mại quốc cầu vinh', xuống tay với chúng ta, chính là đơn giản như vậy."

	"Đơn giản như vậy?"

	Nghe đến đó, Almond không khỏi sững sờ một chút, hắn cúi đầu. Nhìn Litia trước mắt giấy viết thư, mặt trên lít nha lít nhít viết rất nhiều thứ, không phải chỉ đơn giản như vậy đi. . .

	"Cũng không phải là không có khả năng này."

	Mà đang lúc này, một cái thanh âm trầm thấp vang lên. Sau đó, Caleng. Xiannia Xiannia gia tộc tộc trưởng đi ra. Nhìn phía mọi người.

	"Nguyên bản Quang Quốc Gia cùng chúng ta Mục Ân trong lúc đó liền có rất nhiều ma sát, chớ đừng nói chi là vào lần này Long Hồn thánh điển trên, Quang Chi Long Hồn bệ hạ thể hiện ra muốn thu về quyền lực ý tứ, nếu như nàng thật sự muốn làm như thế, các ngươi chúng ta Mục Ân tự nhiên sẽ trở thành bệ hạ kiên cường hậu thuẫn. Nếu như là vào ngày thường, e sợ Quang Chi Nghị Hội cũng chỉ có thể làm nhìn, thế nhưng hiện tại không giống, Dạ Quốc Gia quy mô lớn xâm lấn, đồng thời đồng thời tiến công chúng ta Mục Ân cùng Quang Quốc Gia, liền nói rõ mục tiêu của bọn họ cũng không hạn chế ở nào đó quốc gia. Mà cứ như vậy, Quang Chi Nghị Hội rất có thể nhờ vào đó suy yếu thực lực của chúng ta, đối với bọn hắn tới nói, nếu như có thể trong bóng tối cùng Dạ Quốc Gia đạt thành thỏa thuận, đối với chúng ta động chút tay chân, cũng không phải không thể. Hắn "" nhóm đều có thể lấy cùng Ám Dạ Long Quốc đạt thành hòa giải, thậm chí là hiệp nghị đình chiến tới làm đến điểm này, ta tin tưởng Quang Chi Nghị Hội làm chuyện như vậy vẫn là làm được. Nếu như có thể ở pháp quốc gia nhìn kỹ đạt thành điều ước liền tốt hơn rồi."

	"Chuyện này. . ."

	Nghe đến đó, mọi người mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, rất rõ ràng, nếu như sự thực thực sự là nếu như vậy, các ngươi đối với Mục Ân công quốc tới nói không thể nghi ngờ là một cái uy hiếp lớn nhất, bọn họ có thể không sợ phía trước đao kiếm, thế nhưng không thể không đề phòng mặt sau độc nhận. Nếu như Quang Chi Nghị Hội thật dự định bán đi Mục Ân để đạt tới mục đích của chính mình, các ngươi bọn họ cũng thực sự là không có quá nhiều biện pháp.

	Trong lúc nhất thời mọi người nhất thời cảm thấy tình thế có chút trở nên nguy hiểm, Bất Tử quân đoàn tiến công dưới cái nhìn của bọn họ còn không là nghiêm trọng nhất, dù sao quân đoàn chiến thiên sứ ở đây bày, Bất Tử sinh vật muốn muốn xâm lấn cũng không phải các ngươi dễ dàng, thế nhưng Quang Quốc Gia bên kia liền không nói được rồi. . . Mà càng làm cho mọi người làm khó dễ chính là, coi như Quang Quốc Gia xuống tay với bọn họ, bọn họ có thể không hoàn thủ cũng là cái vấn đề, trước tiên không nói hai mặt tác chiến độ nguy hiểm, chỉ cần chỉ là lấy Mục Ân công quốc đặc thù thân phận, một khi khởi binh đối phó Quang Quốc Gia, các ngươi không phải là đại thiên sứ trưởng làm trái Thánh long?

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều nhìn phía Litia, chờ đợi quyết định của nàng, nhưng nhìn lên giờ phút này vị đại thiên sứ trưởng tựa hồ đối với này cũng không có biện pháp quá tốt, chí ít cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ là trầm mặc không nói, đến là trên mặt cái kia vẫn như cũ nhu hòa đẹp đẽ nụ cười trái lại để người yên lòng rất nhiều.

	"Cái vấn đề này chúng ta có thể đặt tại ngày sau đi giải quyết."

	Litia mỉm cười đưa tay ra, làm một cái thủ thế.

	"Mặt sau bộ đội vẫn là có thể điều động một phần, hơn nữa, chúng ta còn có thể thông qua áp súc chiến tuyến để giải quyết cái vấn đề này."

	Nói tới chỗ này, Litia đưa tay ra, đem cái kia tờ tín chỉ đẩy lên trước mặt chúng nhân.

	"La Đức bá tước hướng về ta bảo đảm hắn có thể bảo vệ Vùng Đất Chuộc Tội, chúng ta có thể phân ra một phần quân đội đến những nơi khác đi tạm thời giảm bớt cục diện, bất quá. . ."

	Litia nói tới chỗ này, lần thứ nhất hiện ra dở khóc dở cười biểu hiện.

	"Các ngươi nhìn liền biết rồi."

	"Đây là. . ."

	Almond hiếu kỳ cầm lấy thư tín, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy giấy viết thư trên văn tự, phía trước là đối với Litia thăm hỏi cùng với đối với Quang Chi Nghị Hội có thể sẽ ở Mục Ân sau lưng đâm đao nhắc nhở, bất quá chính như Litia từng nói, điều này cũng bất quá ngăn ngắn mấy câu nói, điểm đến mới thôi. . . Các ngươi phía dưới lít nha lít nhít này một đám lớn tả chính là cái gì? Nghĩ tới đây, Almond nhìn xuống phía dưới, sau đó, hắn kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

	Almond "Chuyện này. . ." thật lâu,  nhưng là không còn gì để nói, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Litia, lại dụi dụi con mắt, còn coi chính mình có phải là mắt mờ chân chậm nhìn lầm món đồ gì, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vị này cung đình lão pháp sư ở giấy viết thư trên nhìn thấy cái kia một đống lớn lít nha lít nhít đồ vật không phải những khác, mà là một phần vật tư vật liệu danh sách.

	Ngàn vạn kim tệ, ba mươi xe ma pháp thủy tinh, các loại nguyên tố bảo thạch năm xe, không chỉ có như vậy, La Đức ở trong đó thậm chí còn hy vọng có thể thu được "Thánh chi linh sử" khôi giáp cùng "Ma diễm cầu khẩn" pháp bào trang phục Almond đương nhiên biết này đều là món đồ gì, "Thánh chi linh sử" cùng "Ma diễm cầu khẩn" có thể đều là Mục Ân quốc khố bên trong tinh phẩm bí bảo, hơn nữa ma pháp thủy tinh cùng nguyên tố bảo thạch, những thứ đồ này gộp lại giá trị e sợ có tới 50 triệu kim tệ, nguyên bản Almond cho rằng La Đức dù cho cần tiếp viện cũng sẽ thường xuyên mời nhất cầu một ít binh đoàn, vũ khí trang bị hoặc là lương thực vật tư cái gì viện trợ, kết quả náo loạn "" nửa ngày. . . Hắn đây là nghĩ gì thế? Mục Ân quốc khố giàu có, muốn thật nói nắm cũng không phải không bỏ ra nổi đến, hơn nữa Litia đừng xem sinh hoạt xa xỉ, thế nhưng nhân gia là thật sự có tiền, coi như không từ quốc khố chi ra, lấy Litia cá nhân của cải quyết định chút tiền này cũng là không thành vấn đề, nhưng là La Đức muốn nhiều tiền như vậy đến tột cùng làm gì? Chẳng lẽ hắn coi chính mình có thể dùng tiền đập chết những kia Bất Tử sinh vật sao?

 