 Rốt cục quyết định.

	Đứng ở đám mây phần cuối, nhìn trước mắt cách đó không xa cái kia phiến đen kịt cửa lớn, La Đức thật dài thở phào nhẹ nhõm. Một lúc mới bắt đầu hắn còn cảm thấy Celia thế giới tinh thần nên tính là đối lập dễ ứng phó loại hình. Mà hiện tại La Đức cũng coi như là cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gọi là thế giới tinh thần không có một cái là người hiền lành, coi như là ngoại tại xem ra tối ngoan ngoãn nhu thuận nghe lời Celia sâu trong nội tâm đều có nhiều như vậy vấn đề, xem ra những người khác phiền phức e sợ cũng ít không đi nơi nào. Coi như là Celia, nếu không là La Đức thời khắc cuối cùng mạo hiểm một kích, nói không chắc cũng sẽ cuối cùng đều là thất bại. Bởi vậy có thể thấy được thế giới tinh thần bên trong mạo hiểm có lúc so với thế giới hiện thực còn càng thêm đáng sợ. Ở thế giới hiện thực bên trong gặp phải nan đề có thể dựa vào đủ đủ sức mạnh mạnh mẽ đi áp chế cùng đột phá, thế nhưng ở thế giới tinh thần bên trong, bất luận ngươi ủng mạnh mẽ đến mức nào, có thể sức mạnh hủy thiên diệt địa, cũng không có cách nào đối kháng một người nội tâm. Nhưng mà hiện tại Celia vấn đề cuối cùng cũng coi như là giải quyết, đương nhiên, La Đức cũng biết, mặc dù là ở Celia thế giới tinh thần bên trong chuyện đã xảy ra. Thế nhưng Celia bản thân đối với này là một chút đều không biết. Lại như lúc trước Li Jie, nàng cũng là bị tâm ma khống chế, sau đó để La Đức cùng Annie tiến vào tinh thần của chính mình thế giới. Mà cái kia đoạn trải qua đối với Li Jie tới nói lại như nằm mơ hư huyễn cùng không đúng thực, nàng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ đối với hắn bên trong có một chút ấn tượng, thế nhưng tình huống cụ thể nhưng rất khó nhớ lại đến, đây chính là thế giới tinh thần đặc tính.

	Celia cũng giống như vậy, đừng xem nàng ở đây cùng La Đức nói rồi nhiều như vậy, nhưng là khi La Đức sau khi đi ra ngoài, Celia đối mặt La Đức cũng sẽ không có cái gì quá nhiều biến hóa, nàng thậm chí sẽ không đối với mình hướng về La Đức thông báo quá chuyện này có bất kỳ ký ức. Bởi vì chuyện này phát sinh ở Celia thế giới tinh thần nơi sâu xa nhất, cho nên nàng bản thân là sẽ không có loại này ký ức. Mà loại biến hóa này thì lại sẽ là lấy càng thêm vi diệu hình thức biểu hiện ra, vì lẽ đó La Đức lúc này mới không có tùy tiện lấy tiến thêm một bước hành động. Đối với hắn cùng Celia tới nói, hiện tại song phương trong lúc đó khoảng cách vừa lúc ở một cái vừa vặn an toàn bên trong phạm vi. Nếu như quá mức vi phạm, như vậy đối với song phương đều không có bất kỳ chỗ tốt nào.

	Nhưng mà đón lấy mà... . . . Nhìn trước mắt này phiến đen kịt cửa lớn. La Đức cảm giác được tâm tình của chính mình đúng là khá là phức tạp. Lances Tina có thể không thể so Celia, từ trình độ nào đó tới nói, nàng nhưng là so với Celia vướng tay chân nhiều lắm. La Đức sở dĩ cuối cùng có can đảm ở Celia nội tâm trong thế giới mạo hiểm, hoàn toàn là bởi vì Celia bản tính là Thiên Sứ, dù như thế nào điểm này là sẽ không thay đổi. Vì lẽ đó hắn mới dám nắm chính mình đi làm tiền đặt cược, nhưng là Lances Tina nhưng là hoàn toàn Ma Quỷ. Đặc biệt ở tinh thần của nàng trong thế giới, nhất định sẽ thể hiện ra một cái chân chính Ma Quỷ hẳn là có bộ phận. Mà phải như thế nào cùng cái này Ma Quỷ đọ sức, như vậy chính là La Đức vấn đề.

	Bất kể nói thế nào, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, ở đây kế tục đợi cũng không phải biện pháp. May mà ở cái kia sau khi, La Đức cũng ở Celia tinh thần trong không gian nghỉ ngơi thật tốt một phen, hắn bây giờ cũng cũng coi như là tinh thần sung mãn. Không phải không thừa nhận, ở thế giới tinh thần bên trong mạo hiểm, so với ở thế giới hiện thực bên trong còn muốn càng thêm khiến người ta cảm thấy uể oải. Trên uể oải không là vấn đề. Nhưng là tinh thần trên uể oải liền rất thành vấn đề. Đặc biệt vừa nghĩ tới trước chính mình thật vất vả nuốt xuống cái kia một đại khối bánh gatô, La Đức nhất thời cảm giác mình cả người tựa hồ lại có chút không tốt... . . .

	Tính toán một chút, nghĩ tới đây, La Đức miễn cưỡng đem trong dạ dày loại kia cảm giác khó chịu cho đè xuống. Tiếp theo hắn đưa tay phải ra, đè lại trước mắt đen kịt cửa lớn. Sau một khắc, cửa lớn chậm rãi mở ra, tiếp theo La Đức liền cảm giác được một trận choáng váng cảm, sau đó liền như vậy cả người bị hút vào hắc ám cánh cửa trong khe hở. Thời gian nháy mắt liền triệt để không thấy bóng dáng.

	Cùng tiến vào Celia thế giới tinh thần bên trong, đi ngang qua một đoạn khiến người ta đầu váng mắt hoa truyền tống sau khi. La Đức này mới cảm giác được chân đạp của chính mình ở mặt đất bằng phẳng trên. Nhưng là vẫn không có chờ hắn mở mắt ra,

	Xác nhận trước mắt đến tột cùng là ra sao tình huống, một luồng tốc thẳng vào mặt nóng rực khí tức nhất thời liền cho La Đức một hạ mã uy.

	"Nóng quá a... ... . . ."

	La Đức mở mắt ra, đầu tiên cảm giác được, chính là khô héo khô nóng nhiệt độ cao sóng khí, chúng nó liền như vậy phảng phất sóng to gió lớn giống như đập ở La Đức mặt bộ cùng trên thân thể. Mang cho La Đức một loại hầu như muốn đem mình từ trong tới ngoài đốt cháy giống như cảm giác nóng rực. Chuyện này nhất thời để La Đức nhớ lại cửu uyên trong địa ngục tình cảnh, ở nơi đó cũng là vĩnh hằng nóng rực cùng hỏa diễm, tất cả hết thảy đều ở trong ngọn lửa nhiên thiêu, vĩnh viễn không có điểm dừng, không có phần cuối. Nơi đó chính là Địa ngục. Mà nơi này... . . . Cũng giống như vậy.

	Ở thích ứng trước mắt nhiệt độ cao bên trong, La Đức rốt cục mở mắt ra, bắt đầu cẩn thận quan sát cảnh tượng trước mắt. Nhưng mà cùng La Đức tưởng tượng không giống, ở trước mặt hắn cũng không phải là như Địa ngục như vậy mênh mông vô bờ màu đỏ hoang dã cùng bầu trời. Ngược lại, giờ khắc này La Đức vị trí, là một cái đen kịt, rộng lớn làm bằng đá hành lang. Dưới chân lát thành chính là hắc diệu làm bằng đá tạo phiến đá, mà ở vách tường hai bên, thì lại điêu khắc tinh mỹ bích hoạ. Không chỉ có như vậy, La Đức vẫn có thể nhìn thấy ở những này vách tường biên giới bộ phận còn có tương tự bài khí khẩu giống như đồ vật, từng luồng từng luồng chen lẫn cháy tinh màu trắng hơi nước từ bên trong xì ra, mà chúng nó cũng là những kia nhiệt độ cao khí thể khởi nguồn vị trí. Lại phối hợp thêm vách tường hai bên treo lơ lửng, nhiên thiêu lửa bó đuốc, toàn bộ hành lang làm cho người ta một loại hắc ám mà ngột ngạt, lại tràn ngập một loại nào đó uy nghiêm cảm giác.

	Từ trình độ nào đó tới nói, ngược lại cũng vẫn tính là rất phù hợp Lances Tina.

	Ở quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt màu đen hành lang sau khi, La Đức liền đưa tay ra thu dọn quần áo một chút, tiếp theo chậm rãi đi về phía trước.

	Yên tĩnh trên hành lang không có một bóng người, cùng với trước Celia cái kia náo nhiệt lại tràn ngập đồng thoại phong cách thế giới không giống, khi La Đức bước chậm ở này trong hành lang thì, duy nhất cảm giác chính là trống vắng. Hắn có thể nghe được tiếng bước chân của chính mình theo hành lang vang vọng, tiếp theo biến mất ở trong bóng tối. Thế nhưng ngoài ra, toàn bộ trong hành lang cũng không còn bất kỳ thanh âm gì, nơi này tựa hồ không có thứ gì, mà này điều hành lang, cũng tựa hồ liền sẽ như vậy vẫn lan tràn đến thế giới phần cuối mới thôi... ... . . .

	"Hô... ... Này cũng thật là phiền phức a."

	Không biết đi rồi bao lâu, La Đức rốt cục cũng ngừng lại. Nhìn trước mắt đen kịt hầu như không thể nhìn thấy phần cuối hành lang, liền ngay cả La Đức chính mình cũng là cảm thấy khá là phiền muộn. Lúc sớm nhất, hắn vẫn có thể dựa vào thưởng thức bên cạnh bích hoạ để giết thời gian, thế nhưng nương theo thời gian trôi qua, La Đức cũng bắt đầu cảm thấy càng ngày càng phiền muộn lên. Càng làm cho hắn phiền muộn chính là, nếu như trước mắt hành lang là một cái không ngừng tuần hoàn mê cung cũng còn tốt, nhưng là từ La Đức mới bắt đầu đi tới hiện tại. Trước mắt hắn bích hoạ chưa từng có lặp lại quá. Từ đó có thể biết, này điều hành lang cũng không phải là vô hạn tuần hoàn Địa ngục, mà là chân chính vẫn về phía trước kéo dài... . . . Từ trình độ nào đó tới nói, này mới xem như là chân chính Địa ngục.

	"Nếu như lại như thế tiếp tục đi, e sợ đi cái mấy năm ta đều không ra được đây."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, La Đức một mặt ngẩng đầu lên nhìn phía trước mắt. Ở cây đuốc soi sáng bên dưới, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy này điều đen kịt trong hành lang bởi vì ánh lửa mà không ngừng chập chờn hắc ám bóng tối, chúng nó liền như vậy cùng này điều do hắc diệu thạch lát thành hành lang hòa làm một thể, mang đến một loại quỷ dị vẻ đẹp. Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nhìn thấy ở phía trước cách đó không xa, một cái bóng dáng bé nhỏ đang từ góc tường nhô đầu ra, tựa hồ chính đang hướng về phía bên mình nhìn xung quanh.

	Đó là... ... . . .

	Nhìn thấy cái này bóng dáng bé nhỏ, La Đức sững sờ một chút. Mà giờ khắc này đối phương tựa hồ cũng nhận ra được La Đức phát hiện chính mình, chỉ thấy cái kia thân ảnh nho nhỏ liền như vậy xoay người. Tiếp theo chỉ nghe liên tiếp "Cộc cộc đát" tiếng bước chân, sau đó trước cái kia bóng dáng bé nhỏ liền như vậy ở La Đức trước mắt biến mất không còn tăm hơi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng không do dự nữa, vội vàng phi thân về phía trước, theo cái kia thân ảnh kiều tiểu chạy trốn phương hướng đuổi tới.

	"Cộc cộc cộc cộc đát... . . ."

	Tiếng bước chân dồn dập ở đen kịt yên tĩnh trong hành lang là như vậy rõ ràng, La Đức đi theo sát nút cái kia cái bóng dáng bé nhỏ, thế nhưng là căn bản không có cách nào tiến thêm một bước. Mà nguyên bản một đường thẳng hành lang cũng bắt đầu sản sinh ra biến hóa, đủ loại chỗ ngoặt cùng chuyển biến. Cùng với ngã tư đường trục vừa xuất hiện ở La Đức mặt trước. Trước mắt đen kịt hành lang nói là là hành lang còn không bằng nói là mê cung, thế nhưng dù vậy. La Đức cũng vẫn không có dừng bước lại, mà là tiếp tục về phía trước, nỗ lực bắt được cái kia chính đang cùng mình chơi chơi trốn tìm gia hỏa.

	"Là bên này sao?"

	Lại một lần nữa đi tới ngã tư đường, La Đức dừng bước lại, hướng về hai bên nhìn xung quanh, tiếp theo khóe mắt của hắn rất nhanh sẽ bắt lấy bên trái chợt lóe lên bóng đen. Mà nhìn thấy bóng đen kia sau khi. La Đức không chút do dự nào, liền như vậy hướng về mặt bên loáng một cái, tiếp theo chuyển biến hướng về phía cái kia thân ảnh nho nhỏ chạy vội tới.

	Thế nhưng, ngay khi La Đức lên đường (chuyển động thân thể) trong nháy mắt, ở bên người hắn màu đen trên tường đá bài khí khổng bỗng nhiên "Bá" tránh thoát. Sau đó chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sau một khắc, từ hai bên trái phải bộc phát ra lửa nóng hừng hực liền triệt để như vậy bao phủ La Đức thân thể. Rít gào hỏa diễm không ngừng bạo phát xì ra, đem toàn bộ hành lang bao phủ ở nhiệt độ cao cùng nóng rực thiêu đốt bên dưới. Liền ngay cả nguyên bản đen kịt lạnh lẽo hắc diệu thạch sàn nhà cũng ở ngọn lửa này thiêu đốt cùng liếm láp dưới đã biến thành đỏ tươi màu sắc. Hừng hực phun ra liệt diễm đang kéo dài số sau mười phút mới im bặt đi, sau đó, toàn bộ hành lang lần thứ hai hồi phục đến một vùng tăm tối cùng trong trầm tĩnh.

	"Hô... ... Hô... ... Hô... . . ."

	Mà giờ khắc này La Đức thì lại tựa ở một mặt khác trên tường đá, lòng vẫn còn sợ hãi đang nhìn mình phía sau đã bị thiêu hồng hành lang. Giờ khắc này La Đức đã không còn nữa vừa nãy bình tĩnh, ngược lại, trên người hắn khắp nơi đều có thể nhìn thấy yên huân hỏa liệu vết tích. Tuy rằng ở hỏa diễm phun trào trong nháy mắt La Đức liền làm ra phản ứng, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất vọt qua này điều hành lang, nhưng vẫn không có có thể tránh được nhiệt độ cao tập kích. Hạnh vận chính là La Đức tinh thần thể tốt xấu vẫn là kế thừa Hư Không Chi Long đặc tính, hỏa diễm đối với thương tổn của hắn hầu như có thể nói là không đáng kể, chỉ có điều chính là mặc quần áo này gặp vận rủi lớn... ... Xem ra rách rách rưới rưới như là bên trong khiển trách dân.

	"Hì hì hi... ... Ha ha ha... ... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, một trận dường như chuông bạc giống như lanh lảnh tiếng cười vang lên, truyền vào La Đức trong tai. Mà nghe thấy tiếng cười kia, La Đức cũng là sắc mặt chìm xuống. Rất rõ ràng, đây là đối phương ở nắm chính mình làm trò cười đây! Thật không hổ là Ma Quỷ, ở loại này giảo hoạt vừa tức người địa phương hoàn toàn là giống nhau như đúc a.

	"Hừ!"

	Khẽ hừ một tiếng, La Đức lần thứ hai chạy đi hướng về âm thanh phát sinh địa phương chạy tới. Mà nhìn thấy hắn đuổi tới, cái kia bóng dáng bé nhỏ cũng là gấp vội vàng xoay người rời đi, theo hành lang lần thứ hai quẹo đi, biến mất không thấy bóng dáng. Thế nhưng lần này, nhìn thấy hành động của đối phương sau khi, La Đức nhưng là hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó, trong mắt của hắn lóe qua một nụ cười.

	Tiếng bước chân không biết lúc nào đã hoàn toàn biến mất. Toàn bộ trong hành lang lần thứ hai hồi phục đến nguyên bản yên tĩnh, ở toàn bộ trong hành lang, không có bất kỳ vang động. Ngoại trừ hỏa diễm nhiên thiêu tạo thành hắc ám bóng tối ở ngoài, nơi này cũng không còn sự tồn tại của hắn. Không biết quá bao lâu, bỗng nhiên, nương theo một trận gần như nhỏ bé không thể nhận ra gấp gáp tiếng bước chân, cái kia bóng dáng bé nhỏ lần thứ hai trở lại trước bên trong góc. Nàng nghi hoặc hướng về bốn phía nhìn xung quanh. Xem ra tựa hồ là đang tìm kiếm La Đức tung tích. Thế nhưng để cái kia bóng dáng bé nhỏ cảm giác kỳ quái chính là, phóng tầm mắt nhìn tới hoàn toàn không nhìn thấy La Đức tồn tại. Tựa hồ hắn đã hoàn toàn từ trong thế giới này biến mất rồi. Điều này làm cho kiều tiểu đen kịt bóng người cảm giác khá là kỳ quái, chỉ thấy nàng cẩn thận từng li từng tí một đi tới khúc quanh, thò đầu ra hướng về mặt khác một bên nhìn xung quanh, thế nhưng là vẫn không có nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.

	Đón lấy, nàng giơ hai tay lên đặt ở bên mép.

	"Oa! !"

	Nương theo tiếng gào. Cái kia kiều tiểu bóng đen lần thứ hai bắt đầu trốn, chỉ có nàng rít gào âm thanh ở hành lang nơi sâu xa vang vọng. Nhưng là dù vậy, La Đức cũng vẫn không có xuất hiện. Điều này làm cho nàng tựa hồ có vẻ càng ngày càng nghi hoặc, chỉ thấy cái kia kiều tiểu đen kịt bóng người do do dự dự từ khúc quanh đi ra, hướng về phía trước đi mấy bước, xem ra tựa hồ là ở điều tra. Đón lấy, nàng tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cả người lập tức bản năng lui về phía sau. Nhưng mà đáng tiếc chính là, lúc này đã muộn.

	"Bắt được ngươi rồi!"

	Bạn theo gió thanh. La Đức cả người liền như vậy từ trên trần nhà bay vọt mà xuống, hai tay của hắn phảng phất diều hâu lợi trảo giống như gắt gao nắm lấy cái kia kiều tiểu bóng đen. Mà cảm nhận được La Đức chạm đến, cái kia kiều tiểu bóng đen cũng là thất kinh bắt đầu ra sức giãy dụa lên, nhưng đáng tiếc chính là, sức mạnh của nàng cũng không có La Đức đến lớn, La Đức hai tay thật giống như kìm sắt gắt gao cầm cố nàng, làm cho nàng liền động cũng không có cách nào động đậy.

	"Được rồi, tiểu tử. Trước ngươi hại ta như vậy thảm, hiện tại cũng nên là để ta nhìn rõ ràng ngươi bộ mặt thật thời điểm rồi!"

	Một mặt nói. La Đức một mặt lộ ra nụ cười đắc ý. Do khắp cả trong hành lang chỉ có yếu ớt cây đuốc cung cấp ánh sáng, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn rõ ràng trước mắt đường viền. Tuy rằng La Đức đã nhận định ở trước mặt mình chính là Lances Tina tinh thần thể, chỉ có điều bánh xe phụ khuếch đến xem, nàng so với La Đức trong ký ức Lances Tina còn nhỏ hơn một vòng nhiều. Chẳng lẽ nói, cái này cũng là cái Celia như vậy còn nhỏ thể sao?

	Thế nhưng ngay khi La Đức dự định chứng kiến nàng bộ mặt thật thời điểm, tựa hồ nhận ra được hắn muốn làm gì thân ảnh kiều tiểu nhưng là bỗng nhiên rít gào lên.

	"Thả ra ta. Ngươi này biến thái! !"

	Nương theo câu nói này, La Đức chỉ nhìn thấy cái bóng đen kia bỗng nhiên dùng sức giậm một cái chân, sau một khắc, trước mắt nguyên bản kiên cố sàn nhà đột nhiên biến mất, sau đó La Đức liền như vậy cùng cái bóng đen kia đồng thời nhanh chóng trụy rơi vào rồi hắc ám vực sâu.

	Tiếng gió gầm rú từ La Đức bên tai thổi mà qua. Trước mắt chỉ có đen kịt một màu, thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn như cũ vững vàng nắm lấy cái kia kiều tiểu thân thể, mặc cho nàng làm sao dùng sức giãy dụa đều không có thả ra. Rất rõ ràng, tên tiểu tử này chính là Lances Tina thế giới tinh thần bên trong then chốt, La Đức không hoài nghi chút nào, nếu như mình buông tay ra đem nàng thả ra, như vậy e sợ chính mình liền muốn ở này vô biên trong bóng tối vĩnh viễn rơi xuống.

	"Bành! !"

	Rốt cục không biết quá bao lâu, La Đức cảm giác được chính mình tầng tầng ngã tại một cái mềm mại thư thích vật thể trên, từ chỗ cao rơi rụng mà xuống lực trùng kích ngoài ý muốn cũng không có ở La Đức trên người hiển hiện ra, ngược lại, hắn giờ khắc này cảm giác thật giống như nhảy lên mềm mại thư thích giường chiếu. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, ở La Đức trước mắt lần thứ hai hiện ra sáng sủa hào quang.

	"Nơi này là... ... . . ."

	La Đức ngẩng đầu lên nhìn tới, chỉ thấy mình hiện tại vị trí, là một cái trang sức xa hoa phòng ngủ, bốn phía khắp nơi bày ra đủ loại xa hoa trang sức cùng gia cụ, mà hắn thì lại thân ở phòng ngủ này bên trong ương, có tới rộng hai, ba mét trên giường lớn. Màu đỏ sẫm màn vải từ trên trần nhà điếu lạc, mang đến mấy phần ung dung hoa quý khí tức. Mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm non nớt từ La Đức dưới thân truyền đến.

	"Còn không buông ta ra, ngươi này biến thái! Sắc lang! Lưu manh!"

	"Hả?"

	Nghe được âm thanh này,  La Đức nhìn xuống phía dưới.

	Sau đó, một cái thân hình kiều tiểu nữ hài liền như vậy xuất hiện ở trong mắt của hắn.

	Này không nghi ngờ chút nào chính là Lances Tina, chỉ có điều cùng La Đức trong ấn tượng Lances Tina so với, trước mắt Lances Tina nhỏ hơn trên rất nhiều, nàng xem ra đại khái cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chênh lệch nhiều tuổi, một thân hào hoa phú quý đen kịt lễ phục bởi vì vừa nãy giãy dụa mà trở nên hỗn độn không thể tả. Nữ hài tinh tế, do màu đen thắt lưng miệt bao vây hai chân liền như vậy từ lộn xộn làn váy bên trong duỗi ra, giờ khắc này đang dùng lực đá đạp La Đức. Tuy rằng hai cánh tay của nàng bị La Đức vững vàng nắm lấy, thế nhưng dù vậy, trước mắt Ma Quỷ nữ hài vẫn không có nhấc tay đầu hàng ý tứ, ngược lại, hai con mắt của nàng gắt gao nhìn chăm chú La Đức, kiều tiểu khả ái khuôn mặt trên rõ ràng không có sai sót lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.

	"Cút ngay cho ta, ngươi con lợn này! Lại dám đặt ở bản tiểu tỷ trên người, ngươi cũng biết phải bị tội gì!"

	Một mặt nói, tiểu tử một mặt ra sức vặn vẹo thân thể, thế nhưng là căn bản không có cách nào tránh thoát La Đức cầm cố ——— không phải không thừa nhận, từ đàng xa nhìn tới, trước mắt tình cảnh này thật giống như La Đức chính đang định dùng cường đến xâm phạm cô bé trước mắt, tràn ngập một loại nào đó không thể diễn tả phạm tội khí tức.

	Thế nhưng... ...

	Đột nhiên cảm giác thấy hưng phấn khởi đến rồi đây.

	Nhìn trước mắt liều mạng giãy dụa nữ hài, La Đức trong đầu nhưng là chuyển qua một cái tương đương nguy hiểm ý nghĩ. 