 

	Chính là xuất phát từ cái này cân nhắc, cuối cùng La Đức ở tuyên bố nhiệm vụ lần này tham gia nhân viên hắn cố ý đem Marlene, Li Jie cùng Annie bài trừ ở bên ngoài. Ba người này đều là dong binh đoàn sức chiến đấu bảo đảm, bất quá mặt khác, nếu như có các nàng ở, La Đức nỗ lực muốn chế tạo đoàn diệt sẽ rất khó khăn, này mấy cái thiếu nữ đều là rất cơ linh người, khó bảo toàn các nàng sẽ không nhận ra được chút gì, vì lẽ đó vì để tránh cho bất ngờ, La Đức cuối cùng quyết định đem các nàng bài trừ ở bên ngoài, đương nhiên, đối với cho các nàng La Đức đương nhiên không thể nói thật, mà là lấy "Vì giữa mùa hạ tế thi đấu, các ngươi cần phải tăng cường huấn luyện" làm tên, đưa các nàng lưu lại. Bất quá đối với lý do này, Marlene chờ người cũng không có cảm thấy có cỡ nào kỳ quái, cho nên bọn họ đều tiếp nhận rồi hạ xuống. Đương nhiên, bởi vì đồng dạng nguyên nhân, Rando cùng Joy cũng không có tham gia nhiệm vụ. Lần này ngược lại, lần này La Đức mang tới Shana cùng nàng bộ hạ, cùng với Kavos chờ người. Hắn hiện tại còn chưa thể chỉ mang theo Kavos chờ người, bởi vì này có lẽ sẽ cho bọn họ một loại địa vị của chính mình đã thu được tăng lên ảo giác, vì lẽ đó La Đức mới sẽ chọn để Shana phân ra một nửa nhân thủ, tuỳ tùng chính mình đi tới một sừng thú đỉnh cao, vì là chính là cân bằng Kavos thế lực, ở hắc thạch vực sâu sau khi, những người này đã có dần dần hòa vào dong binh đoàn dấu hiệu, bất quá như thế vẫn chưa đủ, nếu như không thể vẫn duy trì áp lực, như vậy chẳng bao lâu nữa bọn họ sẽ trở về hình dáng ban đầu, La Đức đương nhiên không muốn để cho mình nỗ lực uổng phí ———— không phải vậy hắc thạch vực sâu còn không đi làm công toi?

	Chỉ có điều cũng không phải mọi chuyện đều ở La Đức nắm giữ bên trong.

	Bởi vì lần này La Biss không biết từ nơi nào nghe nói chuyện này, tìm tới La Đức, hi vọng hắn có thể mang chính mình đồng thời đi tới một sừng thú đỉnh cao.

	La Đức hầu như đều muốn quên, La Biss nhưng là một cái luyện kim thuật sư ——— nghề nghiệp này trình độ nào đó tới hoà giải khảo cổ cũng là rất có duyên phận. Chỉ có điều La Đức không hiểu, La Biss tại sao muốn tuyển chọn đi một sừng thú đỉnh cao? Nếu như nàng chỉ là muốn đi di tích, trước chính mình đi Hắc Tùng Di Tích cùng hắc thạch vực sâu thì, nàng làm sao không nói tiếng nào đây?

	Thế nhưng diện đối với vấn đề này, La Biss nhưng là làm sao cũng không chịu trả lời, nàng chỉ nói nàng muốn đi một sừng thú đỉnh cao tìm kiếm một vài thứ · đối với luyện kim chế dược rất có ích lợi , còn đến tột cùng là món đồ gì, La Biss lại không chịu nói. Cái này ở trong chiến đấu sẽ sợ hãi đến trực tiếp ngồi chồm hỗm trên mặt đất hai tay ôm đầu thiếu nữ vào lúc này đúng là biểu hiện ra quá mức bình thường kiên trì, tuy rằng La Đức chất vấn rất làm cho nàng làm khó dễ · nhưng là thiếu nữ vẫn như cũ không chịu tiết lộ nội dung cụ thể, rất nhiều đầu có thể đoạn, huyết có thể lưu, thoại không thể nói lung tung tinh thần.

	Này trái lại để La Đức có chút ngạc nhiên, hắn biết rất nhiều người đều có bí mật của chính mình, này không kỳ quái, bất quá như La Biss như vậy · khẳng định không phải cái gì chuyện bình thường, nói không chắc còn có thể là cái gì ngoài ngạch cá nhân nhiệm vụ, nếu như đúng là như vậy, làm cho nàng theo đi vậy không có cái gì không được, phải biết La Biss sức chiến đấu chi kém ở dong binh đoàn bên trong tuyệt đối là bài thứ hai đếm ngược, liền ngay cả những Ophelia đó học giả e sợ đều so với nàng muốn tới mạnh, đến thời điểm vạn nhất có cái chuyện gì, La Đức hoàn toàn có thể cớ bảo vệ La Biss danh nghĩa mà từ bỏ những tên kia · để bọn họ một mình đối mặt nguy hiểm ———— dù sao đối với với dong binh tới nói, đồng bạn của chính mình cũng là rất trọng yếu, không phải sao?

	Hơn nữa nếu như mình thật sự làm như vậy rồi · như vậy mặc dù cuối cùng đám kia đáng thương Ophelia người đã xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không có người quái đến trên người mình đến. . .

	Từ một điểm này tới nói,

	La Biss nhưng là cái rất tốt bia đỡ đạn.

	Chính là cân nhắc đến điểm này, La Đức cuối cùng đáp ứng rồi La Biss đồng hành thỉnh cầu. Liền cuối cùng, tham gia lần này nhiệm vụ hộ vệ thành viên nhưng là lấy La Đức dẫn đầu, Thất Luyến, Shana, La Biss cùng với Kavos chờ người đồng thời đi tới. Ngay cả dong binh đoàn cứ điểm vấn đề an toàn, thì lại tạm thời giao cho Marlene đi xử lý.

	Ở trong mấy ngày nay, Thất Luyến đã dần dần hòa vào cái này đoàn đội · cá tính của nàng rộng rãi hoạt bát, hơn nữa phi thường đẹp đẽ, khá là bị người hoan nghênh. Tuy rằng thân là hỏa nguyên tố lãnh chúa, Thất Luyến nhưng không có những kia cái giá, nàng cùng rất nhiều dong binh đều ở chung không sai, mới bất quá mấy ngày ngắn ngủi · Thất Luyến ở dong binh bên trong danh vọng đã đuổi sát Annie, Marlene cùng Li Jie những này "Lão nhân".

	Mà hiện tại nàng duy nhất thiếu hụt chính là ở cùng phía trước ba người không giống, Thất Luyến vẫn không có chân chính cùng bọn lính đánh thuê đồng thời chiến đấu quá. Mà làm dong binh, bọn họ có lẽ sẽ thưởng thức những kia tướng mạo đẹp đẽ mỹ nữ, thế nhưng là sẽ không đem các nàng xem thành đồng bạn của chính mình. Chỉ có cùng bọn họ chân chính đồng thời ở sinh tử bên trong chiến đấu sau khi, bọn họ mới sẽ thừa nhận thân phận của ngươi.

	Mà nhiệm vụ lần này, đối với Thất Luyến tới nói, chính là nàng triệt để thu được dong binh tán đồng một lần máy

	La Đức tốc độ rất nhanh, ở ngày thứ ba buổi sáng, bọn lính đánh thuê cũng đã võ trang đầy đủ đi tới cửa thành, ở nơi đó, bọn họ rất nhanh sẽ nhìn thấy sớm đã chiếm được thông báo Ophelia người. Tuy rằng hiện tại thiên mới bất quá là vừa lượng, bất quá những này Ophelia người nhưng đã sớm mặc quần áo tử tế, mang được rồi hành lý, chuẩn bị ra đi.

	Nhìn thấy La Đức mang theo dong binh đến đây, rất nhanh, ông lão dẫn đầu liền cấp tốc tiến ra đón.

	"Ngươi rốt cục đến rồi, La Đức tiên sinh."

	"Hi vọng ta không có trễ."

	Ngẩng đầu liếc mắt một cái trước mắt bầu trời, La Đức gật gật đầu, hướng về lão nhân lên tiếng chào hỏi. Mà lão nhân thì lại gật đầu đáp lễ, sau đó hắn nhìn thấy đứng ở La Đức bên người Thất Luyến thì, nhưng là hơi sững sờ. Rất rõ ràng, bất kể là từ bên ngoài còn là một người phong cách mặt trên, Thất Luyến đều có đầy đủ sức hấp dẫn, dù cho là một cái lão học giả cũng sẽ không khỏi bị nàng hấp dẫn. Bất quá lão học giả nhưng cũng không có vì vậy mà thất thố, hắn chỉ là kinh ngạc đem tầm mắt dừng lại ở Thất Luyến lỗ tai cùng đuôi trên chốc lát, tiếp theo cấp tốc thu lại rồi.

	"Như vậy, chúng ta có thể xuất phát sao?"

	"Đây là đương nhiên."

	La Đức làm một cái thủ thế.

	"Xin các vị yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo đảm sự an toàn của các ngươi."

	"Này, nhìn thấy không?"

	Ngay khi La Đức cùng lão học giả lúc nói chuyện, đứng ở lão học giả phía sau những người khác nhưng là nghị luận sôi nổi, bọn họ lẫn nhau châu đầu ghé tai, hiếu kỳ mà nghi hoặc mở miệng nói rằng.

	"Vị tiểu thư kia là chuyện gì xảy ra? Ngươi cảm thấy nàng là bán thú sao?"

	"Không giống ba ········· bán thú thú loại đặc thù cũng không nổi bật, ta nhớ tới căn cứ văn hiến ghi chép, bán thú chỉ có ở bị kích thích sau khi mới sẽ hóa thành dã thú hình thái, trong ngày thường cùng nhân loại hẳn là không hề khác gì nhau a?"

	"Nhưng là lỗ tai của nàng cùng đuôi giải thích thế nào?"

	"Có thể hay không là trang sức phẩm? Ta nghe nói ở một ít chỗ thật xa, có chút dân tộc có như vậy quái lạ hành vi ······ "

	"Nhưng là xem ra, tốt lắm như là hoạt a."

	"Khặc khặc! Được rồi, tất cả im miệng cho ta."

	Mọi người ở đây phát triển chính mình học thuật nghiên thảo tinh thần, nghị luận sôi nổi thời điểm, đi ra một mình, ngăn lại bọn họ thấp giọng đàm luận, tiếp theo lặng lẽ cảnh cáo nói.

	"Đừng quên, bọn họ là bảo vệ người của chúng ta. Căn cứ đại sư từ Dong Binh Hiệp Hội nghe được tình báo, dong binh đoàn này thực lực nhưng là rất mạnh. Chúng ta muốn dựa vào bọn họ bảo vệ mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, không nên trêu chọc phiền phức không tất yếu. Hiểu chưa? Đây là bọn hắn việc tư, cùng chúng ta không có quan hệ, các ngươi chỉ phải làm tốt chính mình chuyện nên làm là được."

	Nghe được người này nói chuyện, người còn lại rất nhanh sẽ ngậm miệng lại, sau đó, bọn họ tuỳ tùng dong binh đồng thời, đi ra khỏi cửa thành.

	"Hô... ... . . ."

	Mãi đến tận thông qua dày nặng cửa thành trong nháy mắt, La Biss lúc này mới thở ra một hơi thật dài, nàng bất an hướng về bốn phía nhìn xung quanh, thế nhưng phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy tối om om đám người, ở trong những người này, chính mình hẳn là an toàn đi... . . . Nghĩ tới đây, thiếu nữ không khỏi yên tâm, nàng thả lỏng ngón tay của chính mình, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt La Đức bóng lưng.

	Nếu như biết rồi chân tướng, đoàn trưởng có tức giận hay không đây? Hắn nhưng là cái rất nghiêm túc người, nếu như biết rõ bản thân mình ẩn giấu chuyện của hắn... . . . ······

	"La Biss?"

	"Nha!"

	Thất Luyến âm thanh bỗng nhiên từ La Biss bên tai xuất hiện, sợ hãi đến thiếu nữ rít gào một tiếng, nàng vội vàng theo bản năng kéo căng đấu bồng che kín đầu của mình bộ, sau đó cấp tốc lui lại mấy bước, bất an nhìn trước mắt Thất Luyến.

	"Bảy, Thất Luyến tiểu thư! Có chuyện gì không?"

	"Không cái gì, chỉ là xem ngươi có chút mất tập trung, vì lẽ đó có chút ngạc nhiên mà thôi."

	Đối mặt La Biss hỏi dò, Thất Luyến lộ ra một tia nghịch ngợm ý cười, nàng tới gần thiếu nữ, nhìn kỹ con mắt của nàng, không biết tại sao, nhìn Thất Luyến hai mắt, La Biss không khỏi một trận choáng váng, phảng phất đó là một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, đem hoàn toàn đem chính mình cắn nuốt.

	"La Biss có tâm sự gì sao? Có muốn hay không nói cho ta nghe một chút, ta bảo đảm không nói cho bất luận người nào nha?"

	"Ta... ... Ta chỉ là lo lắng... ... . . ."

	Ở Thất Luyến mê người âm thanh bên dưới, La Biss do dự mở miệng nói rằng, thế nhưng lời của nàng mới nói giống như vậy, thiếu nữ nhưng bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nàng cấp tốc lùi về sau hai bước, tiếp theo nắm lấy chính mình đấu bồng.

	"Đúng, đối với không, xin lỗi, Thất Luyến tiểu thư, ta không chuyện gì, chỉ là có chút căng thẳng mà thôi, như vậy... ... Ta, ta trước tiên đi ra sau nhìn."

	Nói xong câu đó, La Biss không chờ Thất Luyến trả lời, liền vội vội vàng vàng xoay người tiến vào dong binh quần bên trong. Mà mãi đến tận bóng người của nàng biến mất, Thất Luyến lúc này mới thu hồi vẫn nhìn bóng lưng kia, ý tứ sâu xa ánh mắt, sau đó nàng nheo mắt lại, hướng về xa xa rừng rậm quét tới, tiếp theo thu lại rồi. Rất nhanh, Thất Luyến liền tới đến La Đức bên người, nhẹ giọng cười nói.

	"Chủ nhân?"

	"Hả? Ngươi có chuyện gì không? Thất Luyến?"

	"Ngươi định đem cái kia Tinh Linh thế nào?"

	Thất Luyến hời hợt đề xảy ra vấn đề, mà đối với nàng bất thình lình hỏi dò, La Đức nhưng không chút nào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, rất rõ ràng, hắn tựa hồ cũng sớm đã nhận ra được nào đó một số chuyện

	"Này muốn xem bản thân nàng. 

	Nhìn kỹ trước mắt con đường, La Đức mở miệng nói rằng.

	"Ta tin tưởng, cái này có thể là một cơ hội tốt."

	Sau đó, hắn nhắm hai mắt lại.

	"Bất luận ngươi nhìn thấy gì, làm bộ không thấy, hiểu chưa?"

	"Đương nhiên, chủ nhân, ta hiểu rõ vô cùng ý của ngươi."

	Thất Luyến ha ha cười, không nói thêm.

	Mà giờ khắc này, ở phía xa bên trong vùng rừng rậm, một cái khắp toàn thân bao trùm ở lá cây bên trong bóng người chậm rãi đứng lên, xuyên thấu qua khe hở, cẩn thận quan sát xa xa bọn lính đánh thuê. Đón lấy, hắn duỗi ra một cái tay, rất nhanh, một con chim từ không trung bay xuống, lạc ở cái này người trên tay.

	Sau đó, một cái thanh âm khàn khàn vang lên.

	"Thông báo tất cả mọi người, chim hoàng oanh rốt cục xuất hiện."

 