 
	Ở đây bốn người cũng không biết La Đức muốn làm gì, thế nhưng bọn họ bản năng nhưng nói cho bọn họ biết điều này hiển nhiên không phải chuyện tốt đẹp gì, không khí trở nên nghiêm nghị, thậm chí khiến người ta có chút khó thở, không nhìn thấy phong chính đang ngưng tụ, đối với Druid tới nói, trước mắt tình cảnh này cũng không hiếm thấy, thiên nhiên bên trong bão táp đại thể đều là như vậy, mạnh mẽ, đáng sợ , khiến cho người sợ hãi.

	"Gào gừ! !"

	Này hoàn toàn là sinh mệnh ở trước khi chết bản năng giãy dụa, còn lại hai cái Druid rất nhanh sẽ làm ra phản ứng, thân thể của bọn họ bắt đầu run rẩy không ngừng, một cái hình thể biến khổng lồ, một cái khác thì lại biến đến mức dị thường nhỏ gầy, bắp thịt bắt đầu bất quy tắc bành trướng cùng co rút lại, vẻn vẹn chỉ là sau một chốc công phu, đã từng thân là nhân loại bóng người liền triệt để như vậy biến mất, thay vào đó nhưng là hai con có cao hơn một mét sói hoang cùng báo săn. Nguyên bản dùng để bao trùm thân thể da lông đấu bồng hiện tại đã hoàn toàn cùng bọn họ hòa làm một thể. Điều này cũng đồng dạng là Druid thần bí năng lực chi  — ———— hoặc là nói bản upgrade càng thêm chính xác.

	"————! !"

	Đã triệt để biến hóa xong xuôi Druid các ngươi lập tức bay nhào trước, hướng về La Đức phương hướng nhào tới. Bọn họ hiện tại đã không có đường lui, biện pháp duy nhất chính là ở bão táp triệt để bạo phát trước, đem hoàn toàn áp chế lại mới được. Đây là giờ khắc này Druid các ngươi trong lòng duy nhất ý nghĩ, cũng là bọn họ hiện nay duy nhất có thể làm.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, bão táp xưa nay sẽ không bởi vì bất kỳ trở ngại mà bỏ dở.

	Ngay khi cự lang cùng báo săn vọt tới La Đức bên người đồng thời, tích trữ bão táp rốt cục bạo phát.

	Sắc bén nanh vuốt ở trong không khí vung quá, duy nhất đánh trúng chỉ có từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, sau đó, La Đức hắc ám thân hình liền dường như chân chính bão táp bình thường bạo phát, che ngợp bầu trời hướng về bốn phía lan tràn ra đi. Lạnh lẽo, sắc bén mũi kiếm khí tức gào thét mà qua, điên cuồng tập hướng bốn phía. Làm Ám Vũ Kiếm Thuật bên trong mạnh mẽ nhất phạm vi lớn sát thương kỹ xảo. Giết chóc bão táp là đem người nắm giữ tốc độ tăng lên tới cực hạn sau khi kết quả, ở sử dụng này một chiêu thì, người sử dụng tốc độ hầu như sẽ vượt qua nhân loại có thể chống lại cực hạn, phảng phất ở trong nháy mắt đó, hắn sẽ xuất hiện ở bất kỳ góc, bất kỳ không gian, đối với bị gió bạo bao phủ ở trong đó tất cả khởi xướng tiến công. Ở khắp mọi nơi, không thể chống đối, không cách nào trốn tránh.

	Này chính là bão táp chỗ đáng sợ.

	Đỏ tươi lưỡi kiếm chợt lóe lên, không hề đình trệ đâm thủng cự lang đầu. Mà ngay khi cùng lúc đó, lấm tấm báo săn lấy tốc độ nhanh như tia chớp hướng về bên cạnh nhảy một cái mà qua. Chỉ là thoáng qua liền cùng cự lang kéo dài có tới năm, sáu mét khoảng cách, bất quá dù vậy nó vẫn không có có thể trốn tránh quá bóng đen của cái chết giết chóc. Báo săn chân trước vừa đạp ở, đỏ tươi lưỡi dao sắc liền dễ như ăn cháo theo cột sống của nó thiết vào thân thể, ở mềm nhẹ cắt ra một đạo vết thương sâu tới xương sau uyển như là ma biến mất rồi hình bóng, thế nhưng giờ khắc này, báo săn thân thể cũng đã tầng tầng ngã xuống đất, máu tươi theo vết thương chảy xuôi mà ra. Rất nhanh, mất đi sức mạnh, tiếp xúc biến hình nhân loại thi thể liền xuất hiện lần nữa ở đại địa.

	Tất cả tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Khi nữ Druid trầm thấp tiếng rên rỉ để gấu ngựa lại một lần nữa khi mở mắt ra,

	Hắn đang nhìn thấy, chỉ có hai cỗ thi thể lạnh như băng, cùng với yên tĩnh chiếm ở bên cạnh họ, vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc La Đức.

	"Ngươi tên đao phủ này!"

	Gấu ngựa giẫy giụa ngồi dậy, phẫn nộ nhìn phía La Đức. Nhưng kẻ sau hiển nhiên đối với hắn chỉ trích không có bất kỳ phản ứng nào, La Đức chỉ là nhìn một chút tay của chính mình, tiếp theo lắc lắc đầu ——— lấy trước mắt hắn sức mạnh, muốn duy trì giết chóc bão táp thời gian quả nhiên vẫn có chút miễn cưỡng, nếu như mình vẫn có thể lại chống đỡ chốc lát, nói vậy bắt được liền không phải song sát, mà là đại sát rất giết.

	Bất quá không đáng kể, bù đao cũng là một loại nghệ thuật.

	"Ta đối với ngươi chỉ trích không hề hứng thú."

	La Đức thu kiếm vào vỏ, tiếp theo xoay người hướng về nữ Druid đi đến, đồng thời cũng không quay đầu lại đáp lại gấu ngựa.

	"Dù sao cũng là ngươi đi tới công kích chúng ta, Druid, chúng ta chỉ là ở tự vệ mà thôi. Được, hiện tại ta muốn biết, các ngươi tại sao muốn công kích chúng ta? Các ngươi muốn làm gì?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, gấu ngựa diện vừa kéo, hắn nhìn giờ khắc này đang nằm ngã vào La Đức bên chân, rên thống khổ nữ Druid, mà người sau thì lại cắn chặt hàm răng, lăn lộn thân thể ———— nhưng là gấu ngựa nhưng từ trong mắt của nàng nhìn thấy một chút tức giận cùng kiên nghị.

	"Không muốn. . . ! !"

	Gấu ngựa cũng chưa có nói hết. Bởi vì đang lúc này, nguyên bản nằm trên mặt đất thống khổ giãy dụa nữ Druid bỗng nhiên đột nhiên nhảy lên lên, đưa tay phải ra chụp vào La Đức yết hầu. Đây đối với nữ Druid tới nói là thủ thế chờ đợi, chờ đợi đã lâu sát cơ, hiện tại chiến đấu đã kết thúc, lại thêm cái này kẻ đáng sợ đã thu hồi vũ khí, chính mình không có lý do gì không đánh lén thành công!

	Bất quá đáng tiếc chính là, cũng không phải tất cả mọi người đều tán đồng ý nghĩ của nàng.

	Bỗng dưng mà hiện hào quang màu đỏ không chút lưu tình xuyên qua nữ Druid, đem thân thể của nàng một lần nữa gắt gao đến đính ở, La Đức tay phải nắm chặt chuôi kiếm, mặt không hề cảm xúc nhìn trước mắt nữ Druid, mà người sau giờ khắc này thì lại thống khổ đưa tay ra, phí công nắm lấy cái kia kiếm sắc bén thân, nỗ lực đem từ hai vú của chính mình trong lúc đó bái ra, bất quá nương theo La Đức nhẹ nhàng chuyển động dưới kiếm trong tay chuôi, rất nhanh, nữ tử liền bỗng nhiên run lên, tiếp theo một ngụm máu tươi từ miệng của nàng bên trong phun ra, mà nàng hai mắt trợn to liền như vậy dần dần mất đi thần thái. . .

	"Sinh mệnh như vậy yếu đuối... Cho nên mới phải cố gắng quý trọng "

	La Đức rút ra trường kiếm, mặc cho nữ Druid thi thể như bùn nhão giống như từ kiếm của mình lướt xuống mà xuống, sau đó hắn cũng không quay đầu lại xoay người lại, nhìn phía trước mắt gấu ngựa.

	"Hay là ngươi có sự khác biệt ý kiến? Druid tiên sinh?"

	Nhìn kỹ La Đức đen kịt con mắt, gấu ngựa không khỏi run rẩy dưới, hắn cắn chặt hàm răng, trầm mặc không nói. Đón lấy, gấu ngựa đột nhiên quát to một tiếng, sau đó hắn giơ lên chính mình dã thú hóa tay trái, tầng tầng một chưởng vỗ ở đầu của mình. Tuy rằng nhân loại đầu cũng không yếu đuối, thế nhưng cũng không có cứng rắn có thể gắng gượng loại này trầm đả kích nặng trình độ. Rất nhanh, chỉ nhìn thấy nửa cái đầu đã triệt để ao hãm xuống gấu ngựa thi thể liền như vậy oai ngã vào nhánh, cũng không còn động tĩnh cùng phản ứng.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức co rúm dưới khóe mắt.

	Tự mình kết thúc?

	Đây đối với Druid tới nói có thể tuyệt đối không phải cái lựa chọn tốt, bọn họ tôn trọng đồ vật có rất nhiều, thế nhưng duy nhất không tôn trọng chính là tự sát. Druid giáo lí bên trong sinh mệnh là bộ phận trọng yếu nhất, bọn họ có thể khoan dung chính mình ở trong chiến đấu chết đi, thế nhưng tuyệt đối không thể chịu đựng tự sát, bởi vì dựa theo bọn họ lời giải thích, đây là đối với tự nhiên ban tặng sinh mệnh phản bội.

	Thế nhưng hiện tại, cái này Druid lại tự sát?

	Đây chính là có chút không quá khoa học a. . .

	Nguyên bản La Đức cho rằng những này Druid chỉ là cùng trong game những kia vâng theo giáo lí, đến tiêu diệt chính mình những này "Quấy rầy tự nhiên an bình cùng hài hòa" kẻ địch. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, bọn họ tựa hồ có mưu đồ khác, nếu không, từ trước đến giờ tôn trọng giáo lí hơn nữa đồng ý tự thể nghiệm vì nó đi chết hội này bán dã thú không dã thú nửa người không người gia hỏa làm sao có khả năng làm ra hành động như vậy đến?

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi trường kiếm, sau đó bắt đầu ở thi thể tìm tòi lên. Mà ngay tại lúc này, một cái hoạt bát âm thanh xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	"Chủ nhân? Ngươi bên kia làm đã định chưa?"

	"Ra một điểm tiểu tình hình, ta đang tìm nguyên nhân, sẽ không có nguy hiểm gì."

	Không hề tôn trọng người chết khái niệm La Đức một cái kéo xuống gấu ngựa đấu bồng, sau đó đưa vào trong đó tìm tòi, bất quá điều này hiển nhiên là cái phi thường chính thống Druid, hắn đấu bồng bên trong không có nhìn thấy chút nào nhân công tạo vật vết tích. Ra mấy hạt hạt giống, phơi khô hoa quả điều cùng thịt khô ở ngoài, không có thứ gì, rỗng tuếch. Mà La Đức cũng tìm tòi một thoáng còn lại ba bộ thi thể , tương tự là không thu hoạch được gì.

	"Sẽ tự sát Druid? Chủ nhân, cái này ngươi nếu như lấy về bán nhất định sẽ kiếm bộn tiền. . . Bất quá , ta nghĩ ngài ở những này tiểu quân cờ thân, hẳn là không tìm được món đồ gì."

	"Xem ra chính là như vậy."

	Một mặt trả lời này Thất Luyến, La Đức một mặt đứng dậy, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía rừng rậm phương xa ngọn núi. La Đức nhớ tới rất rõ ràng, ở đây ở lại này một cái Druid bộ tộc, nếu như hắn suy đoán không có sai lầm, như vậy ngày hôm nay muộn tập kích chính mình những người này, hẳn là chính là cái này bộ tộc người.

	Bất quá từ bọn họ thân hoá trang đến xem, những này Druid hẳn là vẫn là rất cấp thấp tồn tại. Nhân vì là đẳng cấp cao nhất Druid là hoàn toàn trở về tự nhiên ———— thay lời khác tới nói, chính là một đám thời khắc ở bên trong vùng rừng rậm vui vẻ trần truồng mà chạy bại lộ cuồng mà thôi.

	"Chung quanh đây hẳn là không có nguy hiểm gì, bất quá vì để tránh cho phiền phức, vẫn để cho Shana các nàng chuẩn bị một chút, ngươi bên kia thế nào?"

	Đối mặt La Đức vấn đề, Thất Luyến nhưng là cũng không có trả lời ngay, ngược lại, nàng cười khẽ một tiếng, lúc này mới ung dung thong thả mở miệng nói rằng.

	"Phía ta bên này có thể có chút ý nghĩa nha, chủ nhân? La Biss hôn mê."

	Nha?

	Nghe được tin tức này, La Đức chau mày.

	"Ta lập tức chạy trở về."

	Khi La Đức chạy về nơi đóng quân thì,  hết thảy đều đã kết thúc. Bọn lính đánh thuê chính đang quét tước chiến trường, đem những kia sâu cùng dã thú thi thể vứt xa một chút để tránh cho đưa tới càng nhiều không cần thiết nguy hiểm. Mà những Ophelia đó người hiển nhiên cũng đã quen thuộc từ lâu cảnh tượng như vậy, ông lão dẫn đầu cũng chỉ là cùng La Đức ngắn ngủi trò chuyện vài câu, khi biết tiến công chính mình chính là Druid, hơn nữa đã bị La Đức tiêu diệt sau khi cũng không nói thêm gì nữa, rất nhanh sẽ đi về nghỉ. Hiển nhiên, làm học giả, bọn họ cũng rất rõ ràng Druid là cái ra sao đức hạnh.

	Sau đó, La Đức liền ở Thất Luyến dưới sự dẫn đường tiến vào trong đó đỉnh đầu trong lều.

	"Thực sự là kỳ quái, chủ nhân, ta có thể bảo đảm, ta tuyệt đối tuyệt đối không có để bất luận là đồ vật gì thương tổn được nàng, thế nhưng nàng lại có thể hỗn đến ———— như vậy kỳ hoa ta thực sự là lần thứ nhất thấy, cái gọi là nhà ấm bên trong đóa hoa cũng chỉ đến như thế. . . Tuy rằng ta rất nhớ này sao nói, bất quá ta hay là muốn nói cho ngài, nàng tiến vào thông linh trạng thái."

	"Thông linh trạng thái?"

	Nghe được cái từ này, La Đức trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, sau đó, hắn đi vào lều vải.

 