 Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, La Đức liền xác nhận người trước mắt thân phận thực sự.

	"Xin hỏi... . . . Nơi này là nơi nào?"

	"Ta cũng không biết nơi này là nơi nào."

	Xem Tiểu Ngũ Laury tựa hồ không có dự định trả lời Kathleen vấn đề ý tứ, La Đức liền rất nhanh làm lên đối ngoại giao thiệp công tác. Hiện tại hắn còn không nắm chắc được này đến tột cùng nên làm như thế nào. Thế nhưng trên thực tế La Đức phát hiện, Tiểu Ngũ Laury tựa hồ đối với Kathleen phi thường không thích, hoặc là nói nàng đối với Kathleen cùng La Đức trong lúc đó thái độ thực sự là kém quá xa. Dựa theo đạo lý tới nói, song phương cùng nàng đều là lần thứ nhất nhận thức, thế nhưng đối mặt La Đức, Tiểu Ngũ Laury đúng là rất nhanh sẽ thả xuống cảnh giác cùng hắn bắt chuyện lên. Nhưng là đổi làm là Kathleen tới hỏi dò thời điểm, La Đức lại nhạy cảm nhận ra được Tiểu Ngũ Laury lui về phía sau một bước, tuy rằng vẻ mặt của nàng hình như không có gì thay đổi, nhưng nhìn lên tựa hồ không phải rất đồng ý nói chuyện với Kathleen. Mà La Đức tự nhiên nhạy cảm nhận ra được điểm này, vì lẽ đó hắn rất nhanh sẽ tiếp nhận nhiệm vụ này, bắt đầu cùng Kathleen bắt chuyện lên.

	Không biết có phải là thế giới tinh thần hình chiếu đều tương đối dễ dàng tin tưởng người khác duyên cớ, đối với La Đức bộ thoại, trước mắt cái này Kathleen cũng không do dự cái gì, mà là rất nhanh sẽ đưa ra trả lời. Dựa theo Kathleen lời giải thích. Nàng cũng là cùng Tiểu Ngũ Laury, mắt lườm một cái liền đến nơi này, nhưng mà cùng Tiểu Ngũ Laury không giống chính là, mãi đến tận hiện tại Kathleen mới gặp phải La Đức cùng Tiểu Ngũ Laury hai người, ngoài ra nàng là nửa người cũng không có gặp phải. Từ điểm đó tới nói. Kathleen đúng là muốn so với Tiểu Ngũ Laury cùng La Đức bi kịch hơn nhiều. Hay là cũng chính vì như thế, nhìn thấy La Đức cùng Tiểu Ngũ Laury sau khi, nàng mới sẽ như vậy tìm tới đến cùng hai người bắt chuyện.

	Đi ngang qua một phen trò chuyện sau khi, Kathleen cũng tiếp nhận rồi La Đức mời, gia nhập đội ngũ của bọn họ. Kỳ thực hiện tại mặc kệ là La Đức, Tiểu Ngũ Laury vẫn là Kathleen. Cũng không biết chính mình đón lấy phải làm gì. Coi như là La Đức cũng giống như vậy. Hắn cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ biết mình muốn đồng thời quyết định bốn người mười hai người cách. Thế nhưng đến tột cùng nên làm gì quyết định, điểm này Kalin cũng chưa nói cho hắn biết, bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng không phải dựa vào chiến đấu để giải quyết vấn đề. Nếu không Kalin đều có thể lấy cho những người này cách hình chiếu truyền đạt một cái nhiệm vụ nói thí dụ như đánh bại ngươi gặp được tất cả mọi người, sau đó mới có thể rời đi thế giới này. Loại này giả thiết La Đức trên địa cầu trong tiểu thuyết liền xem gặp qua không ít tương tự, Kalin thông minh như vậy. Tuyệt đối không đến nổi ngay cả chuyện đơn giản như vậy cũng không nghĩ đến. Vì lẽ đó chí ít loại này hỗn chiến độ khả thi hẳn là có thể bị bài trừ, thế nhưng ngoài ra, tổng như thế lung tung không có mục đích đi dạo xuống... ... Tựa hồ cũng không phải biện pháp gì tốt đi. La Đức tin tưởng, Kalin nhất định là tại chờ đợi một cái nào đó thời cơ, dù sao nàng trước nhưng là cùng mình nói tương đương rõ ràng, cái này thí luyện là đối với mình to lớn nhất thử thách, tuyệt đối không thể liền như thế dễ như ăn cháo chuyển vài vòng liền kết thúc đi.

	La Đức như thế muốn cũng không phải là không có đạo lý, từ khi gặp phải Kathleen sau khi. Bọn họ liền cũng lại chưa bao giờ gặp những người khác. Hơn nữa hắn cũng phát hiện, Kathleen cùng Tiểu Ngũ Laury trong lúc đó tựa hồ cũng không nói như thế nào. Tuy rằng ba người vừa đi vừa trò chuyện xem ra rất hòa hợp, La Đức cũng trước sau như một đóng vai chính mình thân là "Người lữ hành" thân phận. Sau đó cho các nàng giảng giải một ít chuyện xưa của chính mình, mà hai người cũng nghe rất nhập thần. Xem ra hình như rất tốt. Nhưng mà trên thực tế nhưng không phải như vậy, La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, hai người kia trong lúc đó kỳ thực cũng không tính hòa bình. Hoặc là muốn hỏi đề xuất hiện ở Tiểu Ngũ Laury bên này,

	Kathleen đúng là biểu hiện tràn ngập thiện ý, vừa bắt đầu rất chủ động hướng về Tiểu Ngũ Laury tiếp lời. Thế nhưng Tiểu Ngũ Laury tựa hồ đối với nàng có chút yêu lý không thải. Nói chuyện cũng là nhiều nhất một câu hai câu. Đổi thành người khác đụng vào cái đinh cũng là rất thức thời không nói, nhưng mà cái này Kathleen tựa hồ có hơi không va nam tường không quay đầu lại. Vẫn như cũ rất có nghị lực cùng Tiểu Ngũ Laury nói cái liên tục. Cũng may mà La Đức đúng lúc chuyển đổi đề tài, không phải vậy Tiểu Ngũ Laury không chắc có thể hay không bởi vậy cùng Kathleen trực tiếp ầm ĩ lên chính là một chuyện khác.

	Đương nhiên. Ở trong quá trình này, La Đức chính mình cũng đang quan sát. Lấy trước hắn đối với này vài tờ thẻ bài ấn tượng đầu tiên đến xác nhận, La Đức cho rằng hắn đụng tới hai cái Tiểu Ngũ Laury khả năng đều không phải chủ nhân cách. Nhân vì cái này Tiểu Ngũ Laury tựa hồ rất không thích phân thây người khác, cũng đối với chiến đấu khuyết thiếu nhiệt tình. Mà cái kia Kathleen cũng giống như vậy, chỉ là trò chuyện vài câu La Đức liền phát hiện nàng quả thực mềm yếu quá đáng ——— thậm chí có thể nói chính là một cái hoàn toàn hòa bình chủ nghĩa giả, mọi việc nàng đều không hy vọng dựa vào chiến đấu để giải quyết vấn đề, ở phương diện này có vẻ tương đương do dự. Này cùng trước La Đức chiến đấu bên trong gặp phải Kathleen rõ ràng không giống, cái kia quang Thiên Sứ chiến đấu với nhau có thể là phi thường quả quyết dũng cảm, căn bản không có nhiều như vậy loan loan nhiễu. Bởi vậy La Đức cũng từ nơi này đoán được, hai người kia cách hẳn là phụ thuộc kết quả, mà không phải bản thể.

	Nhưng mà dù vậy, La Đức quan sát kết quả cũng chính là như vậy. Đón lấy ba người vẫn như cũ là ở lung tung không có mục đích đi dạo, nguyên bản La Đức còn dự định để Tiểu Ngũ Laury dẫn đường đi tìm Ehone. Kết quả dằn vặt vài vòng cũng ném mất tung tích của đối phương, không biết cái kia Ehone chạy đến nơi nào đi tới. Nhưng mà ba người tính nhẫn nại cũng đều là cũng không tệ lắm, dù cho liền như thế chuyển cũng không có cỡ nào lo lắng cùng nôn nóng. Dù sao đều là tinh thần hình chiếu mà... ... Ăn ăn uống uống cái gì căn bản cũng không cần.

	"Ô... ... . . . ! !"

	Mà ngay khi ba người lung tung không có mục đích khắp nơi chuyển loạn thời điểm, bỗng nhiên một trận trầm thấp quỷ dị âm thanh truyền đến, điều này làm cho ba người đều là sững sờ, tiếp theo hướng về âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới. Lúc này La Đức mới phát hiện, những kia nghe tới chói tai quỷ dị âm thanh là từ bên cạnh cao lầu kèn đồng bên trong phát ra ra, mà ở sau một chốc sau khi, quỷ dị này âm thanh mới xem như là từ từ lắng xuống. Khẩn đón lấy, một cái La Đức phi thường thanh âm quen thuộc từ bên trong vang lên.

	"Các ngươi khỏe, người dự thi, hiện tại ta nhớ các ngươi đã tìm tới từng người đội hữu, như vậy. Thi đấu có thể chính thức bắt đầu rồi."

	"Ai? Ai? Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

	Đối với đột nhiên xuất hiện này âm thanh, Kathleen tựa hồ có vẻ hơi bất ngờ, nàng nhìn chung quanh, tiếp theo mang theo nghi hoặc và hiếu kỳ nhìn chăm chú trước mắt phát ra âm thanh kèn đồng, hiển nhiên không biết nên xử lý như thế nào trước mắt tình thế. Mà mặt khác một bên Tiểu Ngũ Laury nhưng là bĩu môi ba. Bày ra một bộ xem thường dáng vẻ, thế nhưng dù vậy, nàng cũng là ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn kỹ trước mắt kèn đồng . Còn La Đức thì lại hiển nhiên cũng sớm đã làm tốt tinh thần chuẩn bị, trước hắn liền đoán được Kalin chắc chắn sẽ không liền như vậy để cho mình không có việc gì ở trong thành phố này chuyển tới thiên hoang địa lão đi. Bây giờ nhìn lên, cố nhiên không ngoài dự đoán.

	"Ta nhớ các ngươi hay là đều rất nghi hoặc. Chính mình là làm sao đi tới nơi này, thế nhưng cái vấn đề này chúng ta không cách nào trả lời. Hơn nữa mặc dù các ngươi đề xảy ra vấn đề, chúng ta cũng không có làm ra giải đáp quyền lực... ... . . . bằng vào chúng ta không cần đối với chuyện như thế này lãng phí thời gian, ở đây, chúng ta muốn nói rõ. Chỉ có cuộc thi đấu này nội dung."

	Nói tới chỗ này, nương theo cái thanh âm kia, rất nhanh, La Đức phát hiện nguyên bản sáng sủa chói mắt bầu trời bắt đầu trở nên hôn ám đi, thật giống như trời tối. Sau đó, hắn phát hiện ở cách đó không xa tháp cao đỉnh, có món đồ gì chính đang lấp lánh hào quang, chúng nó thật giống như trong bóng tối tháp hải đăng. Rọi sáng nguyên bản bởi vì màn đêm buông xuống cũng có vẻ cực kỳ đen kịt tối tăm thành thị. Không chỉ có như vậy, nương theo màn đêm giáng lâm, La Đức rất rõ ràng cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm bắt đầu ở trong thành phố này tràn ngập. Cái cảm giác này cùng trước không giống. Cũng không phải là bởi vì thành thị này trống trải cùng hắc ám, mà là một loại nào đó càng thêm cụ thể đồ vật. Dựa theo La Đức cảm giác đến xem, thật giống như là có cái gì mãnh thú bị thả ra lồng sắt sau khi, loại kia tràn ngập căng thẳng cảm.

	"Thi đấu nội dung rất đơn giản, chúng ta nghĩ, các vị hẳn là đã nhìn thấy giờ khắc này ở vào tháp cao đỉnh những kia sáng sủa hào quang. Đó là tinh thần thủy tinh, chỉ cần các vị có thể tập hợp những này tinh thần thủy tinh. Có thể mở ra đồng dạng mộng ảo đỉnh con đường, mà ở thông qua mộng ảo đỉnh thử thách sau khi. Các vị có thể rời đi nơi này, trở lại các ngươi từng người thế giới. Đương nhiên, các ngươi cũng sẽ biết được tại sao mình sẽ đi tới nơi này nguyên nhân."

	Kalin nói chuyện vẫn là trước sau như một cơ giới hóa, không cái gì chập trùng, mà là phi thường bình tĩnh liền đưa ra đáp án. Nhưng mà nghe đến đó, La Đức đã nhíu mày, lại như trước La Đức suy nghĩ như vậy, hắn bây giờ đã gần như đoán được Kalin đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Đúng như dự đoán, ngay khi La Đức trong đầu vừa bốc lên cái ý niệm này thời điểm, bỗng nhiên, chỉ nghe kèn đồng bên trong nguyên bản bình thản, máy móc như máy vi tính bình thường không có cảm tình âm thanh đột nhiên xoay một cái.

	Thật giống như lăng liệt gió lạnh hóa thành mát mẻ dòng suối nhỏ giống như, trở nên nhu hòa khinh mau đứng lên.

	"Đương nhiên, nếu là thi đấu, liền muốn có quy tắc. Tinh thần thủy tinh tổng cộng có mười hai viên, mà mỗi người chỉ có bắt được ít nhất ba viên tinh thần thủy tinh, mới có thể mở ra đi về mộng ảo đỉnh cửa lớn, ta coi trọng các ngươi nha? Các vị người dự thi, như vậy, xin mời các vị nỗ lực cố lên, đến thắng cuộc tranh tài này đi... ... Hô hô hô... ... . . ."

	Nương theo một trận nghe tới liền rõ ràng mang theo "Không có ý tốt" tiếng cười khẽ, kèn đồng bên trong âm thanh lần nữa biến mất. Mà giờ khắc này, ở La Đức mấy người chỉ thấy cũng là rơi vào yên lặng một hồi.

	"Quả nhiên a... ... . . ."

	Đang nghe xong thi đấu quy tắc sau khi, La Đức bất đắc dĩ đưa tay ra đè lại cái trán. Chính như Kalin nói tới, thi đấu quy tắc rất đơn giản, một người chỉ cần có thể tập hợp đủ ba viên tinh thần thủy tinh, có thể mở ra cửa lớn trở lại thế giới của chính mình. Như vậy vấn đề liền đến, ở tòa này quyết chiến đô thị bên trong tổng cộng có mười hai viên tinh thần thủy tinh. Mỗi người cần bắt được ít nhất ba viên thủy tinh mới có thể qua cửa. Như vậy liền mang ý nghĩa chỉ có bốn người có thể thông qua cái này thử thách, những người khác sẽ không có hi vọng.

	Thế nhưng rất rõ ràng, sẽ không có người ngồi chờ chết, bó tay chịu trói. Như vậy đón lấy chuyện xảy ra cũng có thể dự kiến, nhất định sẽ có người vì thế ra tay, đến cướp đoạt cái khác tinh thần của người ta thủy tinh. Mà này, mới là La Đức hiện nay phải đối mặt nan đề. Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía tuỳ tùng sau lưng tự mình hai người khác.

	"Các ngươi có ý kiến gì không?"

	"Cái này... ... . . . Ta cho rằng, chúng ta hẳn là suy nghĩ kỹ càng... ... . . ."

	"Còn cân nhắc cái gì? Chúng ta đi thôi, La Đức tiên sinh! Như thế chậm rì rì, vạn nhất bị người khác đoạt thủy tinh làm sao bây giờ?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Kathleen có chút do dự mở miệng nói rằng. Thế nhưng nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Tiểu Ngũ Laury thiếu kiên nhẫn đánh gãy. Tiểu tử dùng sức dậm chân, nương theo động tác của nàng, một trận linh hồn hào quang rải rác đi ra. Ở tối tăm trên đường phố hiện ra đến mức dị thường chói mắt ——— hoặc là nói cũng không tính chói mắt, chí ít bên cạnh kỳ đà cản mũi liền so với tiểu tử muốn lượng hơn nhiều.

	"Nhưng là... . . . Cướp giật loại hành vi này có thể không tốt... . . ."

	Nghe xong Tiểu Ngũ Laury nói chuyện, Kathleen hiển nhiên có chút bất an, nàng nỗ lực nói thêm gì nữa. Thế nhưng Tiểu Ngũ Laury lại tựa hồ như cũng không có định nghe nàng nói rõ ý tứ, mà là xoay đầu lại. Chăm chú nhìn chăm chú trước mắt La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ngươi thấy thế nào?"

	"Xem ra cũng chỉ đành như vậy."

	Đối mặt Tiểu Ngũ Laury hỏi dò, La Đức cũng là rất nhanh gật gật đầu. Tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn lướt qua bên người Kathleen, mở miệng nói rằng.

	"Ta nghĩ chúng ta đều hi vọng rời đi nơi quỷ quái này, sau đó trở lại thế giới của chính mình đi. Như vậy chúng ta hiện tại liền không do dự lý do. Kathleen tiểu thư. Ta biết ngươi không thích chiến đấu, có thể ta cũng không hy vọng đến cướp đoạt đồ của người khác. Thế nhưng hiện tại những kia tinh thần thủy tinh là vật vô chủ, chỉ cần chúng ta cướp ở người khác trước được những thứ đó, như vậy liền không tính đoạt."

	"Nhưng là... ... Những người khác cũng cần những này thủy tinh a... ... . . ."

	"... ... ... ..."

	Đối mặt cái này cẩn thận từng li từng tí một ở trước mặt mình đưa ra nghi vấn Kathleen, La Đức triệt để không nói gì. Hắn hiện tại đã gần như làm rõ. Cái này Kathleen nên tính là quang Thiên Sứ ban đầu nhân cách, nói trắng ra chính là cực đoan Thánh Mẫu, thiện lương đến liền kê cũng không muốn giết một con, hơn nữa so với từ bản thân đến vĩnh viễn trước hết cân nhắc chính là người khác, một bộ ta không xuống đất ngục ai vào địa ngục dáng vẻ. Đối với người như vậy La Đức cũng không đáng ghét, thế nhưng cũng không tính được yêu thích, đặc biệt khi loại này người ở phía bên mình thời điểm, cũng chỉ có ba chữ có thể hình dung ——— trư đội hữu.

	Mà ngay tại lúc này. Bên cạnh Tiểu Ngũ Laury cũng rốt cục không nhịn được bạo phát ra.

	"A! Phiền chết rồi, ngươi quản người khác đi tử a! ! Ngươi không muốn trở về, ta còn muốn phải đi về đây! Nếu ngươi như thế muốn. Như vậy ngươi thẳng thắn tự sát được rồi! Chúng ta đi, La Đức tiên sinh, như người như thế không cần để ý nàng rồi! !"

	"Ai... ... . . ."

	Nhìn nổi giận đùng đùng đi về phía trước Tiểu Ngũ Laury, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn lại liếc mắt một cái sắc mặt trắng bệch Kathleen, nói thật. Hắn hiện tại có thể nói là cực kỳ phiền muộn. Trước nhìn liền cảm thấy có chút không đúng lắm, hiện ở trước mắt tình cảnh này chứng minh La Đức sâu trong nội tâm linh cảm là chính xác. Hắn có thể vững tin. Kalin sở dĩ vào lúc này bắt đầu thi đấu, khẳng định là bởi vì hết thảy người cũng đã như La Đức bọn họ tập hợp lại thành đội ngũ. Nếu không từ lúc La Đức cùng Kathleen gặp gỡ thời điểm. Kalin liền sớm hẳn là bắt đầu thi đấu.

	Tuy rằng không biết đối phương đại khái có bao nhiêu người, thế nhưng bây giờ nhìn lên, hẳn là cũng ở ba người một tổ. Ở tình huống như vậy, nếu như mình bên này nhân số không đủ, nói không chắc rất khó thu được thắng lợi cuối cùng. Kết quả hiện tại một mực còn gặp phải chuyện như vậy, Tiểu Ngũ Laury liền không cần phải nói, nàng bản thân thực lực trước tiên không thảo luận, từ nàng bị Ehone đánh chôn ở phế tích phía dưới liền có thể thấy, lực chiến đấu của nàng rõ ràng không cao lắm. Mà Kathleen lại là một cái "Ta không xuống đất ngục ai vào địa ngục" chết tiệt hòa bình chủ nghĩa giả, kết quả cuộc so tài này vừa mới bắt đầu đây, chính mình đội ngũ này liền muốn đối mặt sụp đổ uy hiếp... ... . . . Ai, nói đi nói lại La Đức cũng đủ phiền muộn, chính mình làm sao liền vận may như thế kém mở đến như thế hai cái đội hữu? Nhưng mà hiện tại oán giận những này cũng đã không có chút ý nghĩa nào, càng nguy hiểm hơn, đối với những người khác tới nói, này hay là chỉ là đơn thuần một cuộc tranh tài. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này không chỉ là thi đấu, càng là và những người khác cách trong lúc đó tranh tài. Bởi vậy tuyệt đối không thể xuất hiện tiêu diệt những người khác cách đến đạt được thắng lợi sự tình, này liền mang ý nghĩa La Đức không chỉ muốn lấy được thắng lợi, hơn nữa còn muốn hoạch cho các nàng mỗi người cách thừa nhận, mà thứ này cũng ngang với yêu cầu La Đức không chỉ muốn đánh bại các nàng, còn muốn cùng các nàng hóa địch thành bạn... ... . . .

	Có thể vấn đề ở chỗ , dựa theo Kalin quy tắc đến xem,  người thắng chỉ có thể có bốn người. Có thể tưởng tượng, coi như La Đức Vương Bá khí quá độ, đem cái khác mười hai người cách thu sạch dưới, như vậy cũng không thể... ... Hả? Nghĩ tới đây, La Đức sững sờ một chút, khẩn đón lấy, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì. Mười hai viên tinh thần thủy tinh, nhiều nhất bốn cái người thắng, lẽ nào đây là chỉ... . . .

	Thế nhưng, vừa lúc đó, Kathleen âm thanh ở La Đức vang lên bên tai, đánh vỡ hắn trầm tư.

	"La Đức tiên sinh, nàng... ... . . ."

	Nghe được Kathleen âm thanh, La Đức ngẩng đầu lên, đập vào mi mắt nhưng là Kathleen một bộ làm khó dễ, xem ra hình như là gây lỗi lầm chính đang tỉnh lại giống như khuôn mặt. Mà nhìn thấy Kathleen vẻ mặt, La Đức cũng là nhún vai một cái, tiếp theo mở ra hai tay.

	"Mặc kệ như thế nào, trước tiên theo sau nói sau đi, Kathleen. Trước tiên không đề cập tới cuộc thi đấu này, ta cảm thấy hiện ở trong thành phố này trở nên hơi nguy hiểm, không giống trước như vậy hòa bình. Ta lo lắng tên tiểu tử kia sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ, nói tóm lại, chúng ta trước tiên đi tới nói sau đi."

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kathleen hơi hơi làm khó dễ, thế nhưng cuối cùng nàng vẫn gật đầu một cái, tiếp theo theo La Đức đi về phía trước. 