 
	"Hắt xì!"

	La Đức xoa xoa mũi.

	"Ngươi làm sao? Đoàn trưởng? Sinh bệnh sao?"

	Tuy rằng ngồi ở trên ghế, thế nhưng là không có một khắc thanh nhàn Annie chính đang tả diêu hữu hoảng đung đưa thân thể của chính mình, đồng thời hiếu kỳ nhìn ngồi ở bàn học mặt sau La Đức.

	"Có muốn hay không Annie đến giúp đỡ?"

	"Không cần , ta nghĩ hay là có ai ở sau lưng mắng ta, cũng khả năng là có ai đang nhớ ta. . ." . . . Ngược lại khẳng định đều không phải chuyện tốt đẹp gì."

	La Đức nhung nhún vai, dễ như ăn cháo mang quá cái đề tài này.

	Tuy rằng tất cả mọi người đều từ cái kia chết tiệt pháp sư dưới tay trốn thoát, bất quá này cũng không có nghĩa là bọn họ đều có thể không bị thương chút nào một là một người nhân loại, Marlene bị thương nặng nhất : coi trọng nhất.

	Hay là bởi vì trước ở cùng áo bào đen pháp sư trong quyết đấu ảnh hưởng, ở chiến đấu sau khi kết thúc không lâu thiếu nữ liền té xỉu trên đất, căn cứ Li Jie kiểm tra là bởi vì ma lực công kích gây nên rung động lúc này mới dẫn đến Marlene bị thương, cũng chính vì như thế, ở trở lại Thâm Thạch Thành sau khi, nàng liền vẫn ở trong phòng ngủ say tĩnh dưỡng, tạm thời là xuống không được giường.

	Mà ngược lại, làm bán thiên sứ Li Jie cùng bán thú Annie tuy rằng cũng đồng dạng bị thương, bất quá các nàng huyết thống lại có thể bảo đảm các nàng cấp tốc khôi phục, người này so với người khác quả nhiên vẫn là sẽ tức chết người, ". . . Cũng còn tốt Marlene vẫn ở mê man, không phải vậy bảo đảm không cho phép nàng sẽ đối với này có phản ứng gì.

	Shana suất lĩnh dong binh tiểu đội cùng Rando mấy người cũng được một số khác biệt trình độ thương, bất quá những thứ này đều là da thịt nỗi khổ, cũng không tính đặc biệt nghiêm trọng, vì lẽ đó cũng không cần để ở trong lòng. Duy nhất niềm vui bất ngờ chính là trải qua lần này Bầy Phong Xà chiến đấu sau khi La Đức phát hiện Rando chờ người ở kỹ xảo chiến đấu trên có trình độ nhất định đột phá, xem ra người quả nhiên đang đối mặt thời khắc sống còn thì mới sẽ bạo phát ra tiềm lực vô cùng.

	Liên tiếp không ngừng tao ngộ chiến để La Đức cũng có chút uể oải, hắn mặc dù là dong binh đoàn trưởng, nhưng cũng không phải Dong Binh Hiệp Hội cứu hoả đại đội trưởng. Liên tiếp cứu nhiều lần dong binh, hắn cũng có chút chán ngấy từng cái ngươi không thể tổng xoạt chiến đấu kỹ năng, tình cờ luyện một chút sinh hoạt kỹ năng cũng rất có thú, không phải sao?

	Phỉ Thúy Chi Lệ ở cái kia sau khi cũng không còn cái gì động tĩnh lớn, La Đức đã phái lão Walker ra đi thám thính tin tức, tuy rằng lão nhân này tuổi đã lớn, thế nhưng là hoàn toàn không giống lão nhân bình thường như vậy nại được cô quạnh. Một có thời gian rảnh liền chạy đến quán rượu đi uống rượu đánh thí vì lẽ đó La Đức thẳng thắn vật tận dùng, chí ít so với để hắn nằm nhoài trên bàn rượu chảy ngụm nước tiến vào mộng đẹp ắt phải tốt hơn nhiều.

	Bất quá gần nhất Dong Binh Hiệp Hội bên trong cũng không có tin tức gì mỗi cái dong binh đoàn đều ở tích cực tranh thủ nhân thủ, hoặc là nghỉ ngơi lấy sức. La Đức biết này cũng không phải kết thúc, mà là một khởi đầu mới, khi bước đệm kỳ quá khứ, nếu như còn có dong binh đoàn không thể thoả đáng đầy đủ nhân thủ,

	Như vậy đón lấy tháng ngày đối với bọn hắn tới nói liền rất khó vượt qua.

	Bởi vì Dong Binh Hiệp Hội lệnh cấm, cho tới nay đều rất náo nhiệt quán rượu hiện tại cũng nhẹ nhàng rất nhiều, bởi Dong Binh Hiệp Hội cấm chỉ các dong binh đoàn thuê ngoại bộ nhân thủ những kia cho tới nay đều ở quán rượu bên trong tư hỗn đồng thời kỳ vọng có thể gia nhập một cái nào đó dong binh đoàn nhàn tản nhân viên hiện tại rốt cục nhìn thấy chuyển thành chính thức công chức kỳ vọng, đối với đã bị tức nước vỡ bờ dong binh đoàn tới nói, hiện tại số lượng ý nghĩa đã xa xa lỗi lớn chất lượng, chỉ cần ngươi biết dùng kiếm giết một con gà, như vậy có thể nhập đoàn trở thành một chân chính dong binh.

	Hỗn loạn tưng bừng.

	La Đức ngẩng đầu lên nhìn phía ngoài cửa sổ, tối om om tầng mây khiến người ta có chút ngột ngạt thượng tầng khu gần nhất phong thanh có biến, nghe nói quý thả các ngươi trong lúc đó tựa hồ xảy ra chút vấn đề gì. Bất quá này không ở La Đức hẳn là quan tâm bên trong phạm vi hắn hiện tại chính đang suy tư, nhưng là đón lấy vấn đề.

	Có thể gặp phải áo bào đen pháp sư, đồng thời thành công giết chết hắn đối với La Đức đến bảo hoàn toàn là thu hoạch bất ngờ bất quá hắn có thể khẳng định cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia kế hoạch đã chịu đến tương đương trình độ cản trở, chí ít ở Pafield khu vực, bọn họ kế mâu, đã tuyên cáo phá sản. Bất quá xuất phát từ đối với hội nghị đám kia ra ăn chính là ngủ miệng đầy nói hưu nói vượn trư hiểu rõ, La Đức rất rõ ràng bọn họ sẽ không liền như vậy bỏ qua, sau đó nói bất định còn sẽ gặp phải tân khiêu chiến.

	Đến vào lúc ấy, chính mình nên làm thế nào mới tốt đây?

	La Đức nhíu mày, nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, lần này sự tình náo động đến hơi lớn, Starlight rất có thể đã bị Quang Quốc Gia nhìn chằm chằm. Nếu như không nghĩ ra điểm biện pháp gì, như vậy đón lấy có thể sẽ rất phiền phức.

	Bất quá La Đức cho rằng Quang Quốc Gia lần thứ hai gióng trống khua chiêng khả năng không lớn, chuyện này nói vậy đã gây nên Hoàng Kim Thành chú ý, Litiya đại công xưa nay liền không phải dễ chọc chủ nhân, coi như Quang Quốc Gia hội nghị gan to bằng trời muốn lần thứ hai đến gây phiền phức, bọn họ cũng đến suy tính một chút liệu sẽ có ảnh hưởng chính mình sau khi cơ hội dù sao La Đức rất rõ ràng, lần này Quang Quốc Gia hội nghị sở dĩ hướng về Mục Ân công quốc động thủ, cũng không chỉ chỉ là vì giáo huấn một thoáng cái này từ trước đến giờ kiêu ngạo nước đồng minh đơn giản như vậy. Chính trị giảng chính là lợi ích, chiến tranh cũng giống như vậy, không có lợi ích sự tình không có ai đi làm. Tuy rằng Quang Quốc Gia đám người kia cả ngày đến muộn đem "Tự do" "Giải phóng" "Quyền lực" treo ở bên mép, thế nhưng nếu như không nhìn thấy vàng ròng bạc trắng lợi ích thực tế bọn họ mới không sẽ quan tâm là có hay không sẽ đem những thứ đồ này tản đến toàn thế giới đây.

	Bất quá La Đức cũng không phải hoàn toàn không có ý nghĩ.

	Trên thực tế, ở triệu tập đủ nhân thủ sau khi, La Đức cũng đã có tương tự cân nhắc, bất quá bởi vì trước đột phát bất ngờ cho nên mới không thể không gián đoạn, hiện tại tất cả lần nữa khôi phục bình thường sau khi, La Đức liền lại một lần nữa đem chuyện này nhắc tới chính mình nhật trình trên.

	Vậy thì là tăng cường dong binh đoàn nhuyễn thực lực.

	Đối với một cái dong binh đoàn tới nói, khoẻ mạnh lực thì lại đại diện cho nhân số cùng sức chiến đấu của bọn họ, đây đối với rất nhiều dong binh đoàn tới nói đã đầy đủ. Bất quá đối với người chơi tới nói, vẻn vẹn như vậy là không đủ, bọn họ còn cần nhuyễn thực lực chống đỡ phương diện này trải qua đồ vật liền rất hơn nhiều, tỷ như thuốc, tiền tài, trang bị thậm chí tình báo, đều thuộc về phạm vi này.

	Ở trên đại lục này, dân bản địa thành lập dong binh đoàn rất ít từ cái này phương diện lo lắng vấn đề, bọn họ càng quen thuộc đem mạo hiểm thu được trang bị cầm bán lấy tiền, sau đó sẽ đổi về thứ mà chính mình cần. Thế nhưng đối với người chơi tới nói, đây tuyệt đối không phải cái thật phương thức xử lý, một cái người chơi dong binh đoàn ở mọi phương diện đều phân công sáng tỏ, có phụ trách rèn đúc cùng sửa chữa, có phụ trách vặt hái cùng chế dược, thậm chí còn có chuyên môn phụ trách buôn bán thương phẩm đến vì là dong binh đoàn đổi lấy lợi nhuận. Cứ như vậy, không chỉ có thể bảo đảm giảm thiểu lãng phí cùng rút ngắn cần thời gian, cũng có thể cho dong binh đoàn mang đến lợi nhuận do đó khiến cho mở rộng. Bởi vì một cái dong binh đoàn đang khuếch đại sau khi sẽ có rất nhiều chi ra, nếu như không thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, như vậy đến vào lúc ấy sẽ vô cùng gấp gáp.

	Mà cái này cũng là Dong Binh Công Hội các ngươi sinh tồn phương thức, ở dong binh đoàn thăng cấp thành Dong Binh Công Hội sau khi, bọn họ tăng cường nhân số cùng kết cấu mở rộng dùng cho bọn họ không cách nào lại từ loại kia nguyên thủy nhất tư bản tích lũy thủ đoạn bên trong thu được tiền lời, mà vào lúc này, Dong Binh Công Hội người phụ trách nhất định phải làm ra trình độ nhất định lựa chọn từng cái hoặc là lựa chọn một cái mạnh mẽ thương hội làm giúp đỡ đối tượng, hoặc là lựa chọn những thế lực kia khổng lồ đến quý tộc làm vì chính mình chỗ dựa.

	Nếu như dùng càng thêm hiện đại phương thức tới làm tỉ dụ, vậy thì là những quý tộc này hoặc là thương nhân chính mình ra tiền nhập cỗ Dong Binh Công Hội, hoạch cho bọn họ một phần nắm quyền, mà Dong Binh Công Hội thì lại ở thông qua được bọn họ giúp đỡ đến bảo đảm tự thân vận chuyển bình thường thì, cũng nhất định phải nghe theo những này giúp đỡ giả mệnh lệnh vì đó phục vụ. Dù sao Dong Binh Công Hội thuộc về một cái thực lực mạnh mẽ "Chiến đấu tổ chức." Như vậy tổ chức nếu như không có một cái chính quy con đường cùng vị trí liên hệ tới, như vậy đối với lãnh địa người quản lý mà nói, là vô cùng nguy hiểm.

	La Đức cũng không hy vọng chính mình dong binh đoàn ở thăng cấp làm Công Hội sau khi cũng biến thành người khác món đồ chơi, những kia ở tiền tài cùng quyền lực trong lúc đó giãy dụa bị thảm trạng hắn có thể không có hứng thú.

	Đối với những thương nhân kia cùng quý tộc tới nói, có thể nắm giữ một cái Dong Binh Công Hội không chỉ là trên mặt vấn đề, càng giống như là chính mình nắm giữ một cái mạnh mẽ tư binh thế lực, chắc hẳn phải vậy, một khi phát sinh cái gì tranh đấu, bọn họ tất nhiên sẽ đem những trù mã này thả đi tới đến bảo đảm chính mình thắng lợi.

	Cho tới thẻ đánh bạc bản thân an toàn? Ai sẽ quan tâm?

	Vì lẽ đó ở kinh tế trên, đối với La Đức tới nói là phi thường trọng yếu, cùng những này hai mắt một màn đen dân bản địa không giống, La Đức đối với các loại ủy thác cùng nhiệm vụ càng thêm quen thuộc, cũng có thể càng nhanh hơn xác thực bảo đảm chính mình đạt được thắng lợi. Cứ như vậy, hắn có thể đem nhàn rỗi thời gian thả đang gia tăng dong binh đoàn nhuyễn về mặt thực lực từng cái cơ sở kinh tế là phi thường cần phải.

	"Tùng tùng tùng."

	Tiếng cửa phòng hưởng, La Đức xoay người lại, vừa vặn nhìn thấy La Biss chăm chú lôi kéo đấu bồng, do dự không quyết định đi vào thư phòng, này đối với nàng mà nói đã toán là phi thường cần dũng khí hành vi từng cái trước đây nàng không đi theo ca ca của mình mặt sau căn bản không dám vào đến",

	"Ngài, ngài tìm ta có việc sao? Đoàn trưởng?"

	Thiếu nữ thấp giọng nói rằng, hai tay bất an giảo đấu bồng vạt áo, Annie ở một bên hiếu kỳ đánh giá nàng, thoạt nhìn giống là đang suy nghĩ cái gì.

	"Không sai."

	La Đức trùng La Biss gật gật đầu, ra hiệu nàng ngồi xuống, mà đáng thương thiếu nữ thì lại do dự phiền phiền nhiễu nhiễu đi tới bên cạnh, tiếp theo đưa tay đỡ lấy rất, chậm rãi ngồi xuống một phảng phất nàng lập tức liền cũng bị người bán được trên chợ đen đi.

	"Là như vậy."

	La Đức quả đoán quyết định sẽ không để ý tới La Biss này mang theo một chút vẻ thần kinh tự mình bảo vệ ý thức, hắn đã từng thử an ủi quá nàng, muốn nàng không muốn như vậy sợ sệt, kết quả cô bé này đối mặt La Đức giống như bị giẫm đến đuôi thỏ nhanh chóng nhảy lên, sau đó thật giống như gặp phải sói xám lớn giống như như một làn khói chạy đi. Từ cái kia sau khi, La Đức liền từ bỏ ý nghĩ ngu xuẩn này.

	"Ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng,  thực lực của ngươi hoàn toàn không đủ để đảm nhiệm được mạo hiểm cùng chiến đấu công tác."

	"... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, La Biss cúi đầu, trầm mặc không nói, hai tay của nàng chỉ là không ngừng nắm chặt trong tay đấu bồng, sau đó vừa buông ra, tiếp theo lần thứ hai nắm chặt.

	"Vì lẽ đó ta dự định cho ngươi đổi một công việc mới."

	La Đức tham mở tay, tiếp theo đem một tờ giấy phóng tới La Biss mặt trước.

	"Đây là. . ."

	Thiếu nữ hiếu kỳ ngẩng đầu lên, nhìn mặt trên nội dung, tiểu, trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc.

	"Như ngươi nhìn thấy, đây là một ít cấp thấp thuốc phương pháp phối chế."

	La Đức nhún vai một cái.

	"Ngươi sau đó công tác, chính là chờ ở cứ điểm bên trong, phụ trách chế tạo những chất thuốc này, công việc này, ngươi cảm thấy làm sao?"

 