 "Các ngươi muốn làm gì?"

	Nhìn Nakvad, Sonia không khỏi lui về phía sau một bước, tuy rằng nàng biết mình đã là không hề rời đi nơi này khả năng, thế nhưng nàng vẫn còn có chút sợ hãi. Bất quá đối mặt Sonia phản ứng, Nakvad tựa hồ cũng không để ý lắm, ngược lại, hắn chỉ là lộ ra mấy phần ý cười.

	"Rất đơn giản, Sonia tiểu thư, chúng ta chỉ là cần ngươi hỗ trợ, đem Liliane bệ hạ mang tới nơi này."

	"... ... Đem Liliane bệ hạ?"

	Nghe được câu này, Sonia bên trong bắt đầu lo lắng, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Nakvad nói mình là cái này nghi thức quan trọng nhất một bước. Rất đơn giản, bởi vì Liliane trong ngày thường cơ bản không ra khỏi cửa, nàng bây giờ đối với Quang Chi Nghị Hội bản thân đã không hề hứng thú có thể nói, bởi vậy Quang Chi Nghị Hội triệu tập nàng là không có tác dụng. Bởi vì hiện tại Liliane tín nhiệm nhất chính là Sonia, vì lẽ đó nếu như là Sonia muốn dẫn nàng đi ra, nhưng là khẳng định không có vấn đề.

	"... ... Các ngươi đến tột cùng muốn đem Liliane bệ hạ thế nào? Trước tiên không nói ta có thể không đem Liliane bệ hạ bình an mang ra đến, hai vị kia đại thiên sứ trưởng điện hạ cùng quân đoàn chiến thiên sứ... ... . . ."

	"Boulder điện hạ đi bên ngoài dò xét, Sline điện hạ cũng có chuyện của chính mình muốn làm , còn quân đoàn chiến thiên sứ, bọn họ đã sớm rời đi Casablanca, còn lại chỉ là mấy cái chiến thiên sứ cũng không phải là đối thủ của chúng ta. Chúng ta chỉ cần ngươi bây giờ đi về, đem Liliane bệ hạ mang tới nơi này, ta nghĩ, đây đối với ngươi tới nói, hẳn là không phải cái gì chuyện khó khăn đi."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Sonia đã không lời nào để nói, trường kỳ làm bạn ở Liliane bên cạnh bệ hạ, nàng rất rõ ràng hai vị kia đại thiên sứ trưởng đối với vị này bệ hạ có chút không thế nào quan tâm ý tứ. Ở trật tự thánh điển thời điểm, chính mình liền đã từng hướng về chủ nhân đã nói chuyện này, mà ở cái kia sau khi. Cũng không biết có phải là chủ nhân làm cái gì. Dẫn đến hai vị này đại thiên sứ trưởng đối với Liliane bệ hạ thái độ lần thứ hai sản sinh ra biến hóa, đặc biệt Boulder đại thiên sứ trưởng, mỗi lần Sonia nhìn thấy hắn đều cảm giác được vị này đại thiên sứ trưởng tựa hồ đối với Liliane bệ hạ tràn ngập địch ý. Nếu như nói trước đây Boulder đại thiên sứ trưởng đối với Liliane bệ hạ bất quá là có chút lãnh mạc, như vậy hiện tại hắn nhìn Liliane bệ hạ ánh mắt có thể vẫn luôn không thế nào hữu hảo. Đặc biệt ở trấn áp lão Binh buổi tối ngày hôm ấy, những người khác hay là không biết, thế nhưng Sonia rất rõ ràng. Khi Liliane bệ hạ yêu cầu Boulder đại thiên sứ trưởng đi trợ giúp những người kia thời điểm, vị này đại thiên sứ trưởng lại lần thứ nhất đối với Liliane bệ hạ sản sinh nghi vấn!

	Tuy rằng cuối cùng, Boulder đại thiên sứ trưởng vẫn là chấp hành Liliane bệ ra lệnh, bất quá ở cái kia sau khi hắn liền cũng không có xuất hiện nữa. Mà Liliane bệ hạ tựa hồ cũng rất không thích Boulder, vì lẽ đó dù cho hắn chưa từng xuất hiện, cũng chưa từng đi hỏi. Ngược lại là Sline điện hạ thái độ hơi hơi chuyển biến tốt, đã từng mấy lần lén lút trong âm thầm hướng về Sonia hỏi dò Liliane tình huống, đồng thời còn căn dặn Sonia phải chăm sóc kỹ lưỡng Liliane.

	Nói thật, Sonia hoàn toàn không hiểu nổi ba vị này đại thiên sứ trưởng đến tột cùng là làm gì. Litia hiển nhiên là Liliane bệ hạ trong lòng yêu nhất, bởi vì chỉ có đang nói tới nàng cùng La Đức đại nhân thời điểm, Liliane bệ hạ mặt trên mới sẽ hiện ra vui sướng nụ cười. Thế nhưng đối mặt này hai vị hầu như mỗi ngày ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy đại thiên sứ trưởng, Liliane trái lại có chút không thế nào để ở trong lòng... . . . Chuyện này thực sự để Sonia có chút không nghĩ ra. Nàng có thể có thể thấy, hai vị này đại thiên sứ trưởng cùng Liliane bệ hạ trong lúc đó có ngăn cách, nhưng là... ... . . .

	Không, hiện tại không phải cân nhắc sáng thế Long Hồn "Gia đình tranh cãi" thời điểm, hiện tại Sonia muốn đối mặt vấn đề trọng yếu nhất chính là. Chính mình có hay không hẳn là đem Liliane bệ hạ mang tới nơi này? Mang tới cái này quỷ dị địa phương? Nói thật,

	Trực cho tới bây giờ. Nàng cũng không rõ ràng lắm Nakvad dự định làm gì , dựa theo hắn nói chuyện, hắn muốn đem sáng thế Long Hồn từ Liliane bệ hạ trên người chuyển đến khối này màu vàng thủy tinh trên. Xác thực, cứ như vậy sáng thế Long Hồn liền không cách nào tự mình phát động, nhưng là cứ như vậy, sáng thế Long Hồn không cũng trở thành trong tay người khác đồ chơi sao? Lại một liên tưởng trước giáo hội tuyên bố thông cáo... . . . Lẽ nào Quang Chi Nghị Hội thật sự dự định để cho mình trở thành Sáng Thế Thần?

	Nên làm gì?

	Lần này. Sonia cắn môi, nàng đối với Nakvad cùng hắn cái gọi là lý tưởng không hề hứng thú, đối với Sonia tới nói, quan trọng nhất chính là La Đức giao cho nhiệm vụ của chính mình. Mà hiện tại, mang Liliane bệ hạ đi tới nơi này. Hiển nhiên cũng không phù hợp nhiệm vụ bản ý.

	"... . . . Các ngươi thật sự dự định làm như thế? Nakvad đại nhân? Hội nghị những người khác... ..."

	"Những người kia bất quá là thằng hề thôi."

	Nakvad lạnh rên một tiếng, giơ tay lên đánh gãy Sonia nói chuyện, hắn lúc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đột nhiên bùng nổ ra một luồng trước nay chưa từng có khí thế. Thậm chí ngay cả Sonia ở trước mặt của hắn đều không khỏi cảm giác được sợ hãi cùng run rẩy, phảng phất đứng ở trước mặt nàng không phải là loài người, mà là một loại nào đó có nhân loại bề ngoài dã thú.

	"Hiện tại chúng ta đang đứng đang thay đổi lịch sử đằng trước nhất, Sonia, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta? Hoàn thành Quang Chi Nghị Hội mấy trăm năm qua tâm nguyện?"

	"... ... ... ..."

	Tuy rằng Nakvad là ở hỏi dò, thế nhưng Sonia nhưng rất rõ ràng, chính mình căn bản không có cơ hội lựa chọn, trước tiên không nói nàng không có sức mạnh, coi như có sức mạnh, Sonia cũng không nắm mình có thể trừng trị nhiều người như vậy rời đi nơi này. Mà đối phương nếu liền xây dựng cơ mật hạt nhân đều cho mình nhìn, muốn nói nàng bây giờ còn có thể toàn thân trở ra Sonia lại không phải người ngu!

	"Nhưng là, ta không chắc chắn... ... . . ."

	"Xin yên tâm, Sonia tiểu thư, chúng ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng biện pháp."

	Đối mặt Sonia trả lời, Nakvad tựa hồ cũng đối với này sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ thấy hắn làm cái thủ thế, rất nhanh, hai tên lính đi lên phía trước đè lại Sonia vai, đưa nàng cố định ở tại chỗ. Điều này cũng nhất thời để Sonia giật nảy cả mình, nàng nhíu mày, bất mãn nhìn trước mắt Nakvad.

	"Nakvad đại nhân, ngài này đến tột cùng là muốn làm gì?"

	"Không cái gì, Sonia tiểu thư, chỉ là dành cho ngươi sức mạnh mà thôi. Lấy ngươi hiện nay trình độ tới nói, thực sự không đủ để chế phục cùng nắm lấy vị kia bệ hạ. Bất quá may mắn chính là, chúng ta Quang Chi Nghị Hội từ lúc rất lâu trước, cũng đã triệt để đóng kín ở sức mạnh của nàng, trước mắt Liliane cũng bất quá là cái so với người bình thường hơi hơi cường một ít nữ hài thôi. Chỉ cần nắm giữ những sức mạnh này, như vậy ngươi liền triệt để gia nhập chúng ta, đồng thời đem thu được vĩnh hằng vinh quang!"

	Nói, Nakvad giơ tay phải lên. Sonia ngạc nhiên phát hiện giờ khắc này ở Nakvad trong bàn tay, hiện ra một đoàn quái lạ, vẩn đục, phảng phất ô thủy bình thường tồn tại, mặt trên khắp nơi đều che kín đỏ tươi con mắt, thậm chí còn có từng cái từng cái xúc tu đang không ngừng vung vẩy. Vẻn vẹn chỉ là khiến người ta nhìn liền cảm thấy buồn nôn! Mà Nakvad liền như vậy đưa tay phải ra, đặt ở Sonia trước ngực.

	"Tiếp thu phần này sức mạnh cùng vinh quang, Sonia tiểu thư! Ngươi đem cùng chúng ta cùng ở tại!"

	Đùa gì thế, ta làm sao có khả năng tiếp thu vật như vậy!

	Giờ khắc này Sonia đã là sắc mặt trắng bệch, nếu như có thể, nàng thật muốn trực tiếp một chiêu kiếm khảm quá khứ. Thế nhưng giờ khắc này phía sau cái kia hai tên lính gắt gao đè lên bờ vai của nàng, làm cho thiếu nữ căn bản cũng không có biện pháp nhúc nhích, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia quỷ dị viên cầu duỗi ra xúc tu, xé rách làn da của chính mình. Sau đó phảng phất từng cây từng cây châm bình thường đâm vào thân thể của chính mình bên trong.

	"Ô a a a a! !"

	Nương theo cái kia mãnh liệt đau đớn, Sonia không khỏi đau kêu thành tiếng, cái kia không chỉ là bị đâm vào thân thể đau đớn, càng là bởi vì phảng phất có món đồ gì chính đang nương theo những kia xúc tu rót vào thân thể của chính mình, cái kia lạnh lẽo, vẩn đục, mang theo kịch liệt thống khổ, phảng phất vạn niên hàn băng giống như đồ vật liền như vậy tiến vào trong thân thể của mình. Mà ngay tại lúc này. Bỗng nhiên, Sonia cảm giác được bên trong thân thể của mình đột nhiên bùng nổ ra một luồng khác nào Thái Dương giống như hừng hực sức mạnh. Sau đó nàng chỉ nghe tiếng kêu, tiếng rống giận dữ, hết thảy trước mắt bắt đầu xoay tròn, vặn vẹo, sau đó Sonia mắt tối sầm lại.

	Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Sonia liền lần thứ hai hồi phục ý thức. Cái kia cũng không phải nàng chủ động hồi phục, mà càng như là chính mình nhanh muốn té xỉu trước bị người dùng nước lạnh giội tỉnh. Nàng mở mắt ra, trước mắt mờ mịt, hỗn loạn cảnh sắc lần thứ hai trở nên rõ ràng lên. Giờ khắc này Sonia lúc này mới phát hiện, chính mình chính ngồi ở trong xe ngựa. Mà giờ khắc này, xe ngựa đang nhanh chóng chạy vọt về phía trước trì.

	"Lẽ nào là mộng sao?"

	Sonia lòng vẫn còn sợ hãi nhìn ngó bốn phía, thế nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện cái kia cũng không phải là nằm mơ, ngực bị xé rách vết tích cùng vết thương vẫn như đang hiện ở trước mắt, hơn nữa nương theo Sonia động tác, nguyên bản ở nàng trên cổ dây chuyền cũng "Đùng" một tiếng gãy vỡ, tiếp theo rơi xuống trên đất.

	"... ... ... ... . . ."

	Nhìn bên chân dây chuyền, Sonia không khỏi hơi biến sắc mặt, La Đức ở đem sợi dây chuyền này giao cho Sonia thời điểm, cũng đã từng căn dặn nàng sợi dây chuyền này là dùng tới làm gì. Khi chính mình bị nguy hiểm đến tính mạng thời điểm, sợi dây chuyền này liền sẽ tự động phát động, đem chính mình đuổi về đến mười phút trước thế giới.

	Không sai! Ở mười phút trước, chính mình chính ngồi ở trong xe ngựa, đi tới đi nam khu nghĩa địa trên đường!

	Nghĩ tới đây, Sonia bên trong bắt đầu lo lắng.

	Chính mình đón lấy nên làm gì?

	Hiện tại lại đi hướng về chủ nhân báo cáo đã không kịp, hơn nữa nếu như trí nhớ của chính mình không có sai, hai vị kia đại thiên sứ trưởng cùng quân đoàn chiến thiên sứ hiện nay đều không ở Casablanca. Chính mình phải như thế nào bảo vệ tốt Liliane bệ hạ an toàn? Không, không thể còn tiếp tục như vậy, nhất định phải làm ra lựa chọn!

	"Đỗ xe!"

	Nghĩ tới đây, Sonia không do dự, lập tức mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy Sonia nói chuyện, xe ngựa hãm lại tốc độ, thế nhưng là cũng không có dừng lại.

	"Xin hỏi có chuyện gì không? Sonia tiểu thư?"

	"Ta chợt nhớ tới còn có chút chuyện cần phải làm, có thể làm cho ta hồi cung điện đi xử lý một chút sao? Là chút phi thường chuyện khẩn cấp." Áp chế một cách cưỡng ép nội tâm căng thẳng, Sonia mở miệng nói rằng. Bất quá điều động xe ngựa người tựa hồ cũng không mong muốn nghe theo Sonia mệnh lệnh. 

	"Rất xin lỗi, Sonia tiểu thư, hội nghị bên kia cũng có khẩn cấp sự vụ cần ngươi xử lý, nghị hội trưởng mệnh lệnh của đại nhân là... . . ."

	"Chuyện của ta cũng tương tự rất trọng yếu, ta yêu cầu ngươi lập tức đỗ xe!"

	"Rất xin lỗi, đây là không thể."

	"Ngươi... ... ! !"

	Nghe được đối phương quả đoán từ chối yêu cầu của chính mình, Sonia sắc mặt hơi trầm xuống, tiếp theo nàng thuận lợi rút ra bên hông tế kiếm, bỗng nhiên về phía trước. Chỉ thấy nương theo Sonia động tác, nàng này thanh bóng loáng tế kiếm trên bùng nổ ra mông lung ma lực hào quang, tiếp theo tế kiếm liền như vậy đâm thủng xe ngựa chặn bản. Rất nhanh, phu xe âm thanh lại vang lên, bất quá lần này, hắn nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

	"Tác, Sonia tiểu thư?"

	"Lập tức đỗ xe, đường cũ trở về! Ta ngươi nghe không hiểu sao?"

	"Vâng... ... Là! !"

	Hay là gác ở trên cổ lạnh lẽo lưỡi kiếm cuối cùng cũng coi như làm cho đối phương nghe hiểu Sonia nói chuyện, rất nhanh, xe ngựa liền ngừng lại, chuyển qua phương hướng, một lần nữa hướng về cung điện chạy như bay mà qua.

	Mà tận đến giờ phút này, Sonia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá rất nhanh, sắc mặt nàng lần thứ hai trở nên khó xem ra.

	Bởi vì Sonia rất rõ ràng, sự tình cũng không có mình nghĩ đơn giản như vậy. 