 
	Ánh kiếm lóe qua.

	Xem ra bình thản không có gì lạ một chiêu kiếm, lại làm cho các binh sĩ không khỏi dồn dập sau lui ra, thậm chí có mấy người liền lùi lại vài bộ, cuối cùng vẫn như cũ không thể chịu đựng trụ cái kia một chiêu kiếm mang đến sức gió, không khỏi ngã nhào trên đất trên. Mà giờ khắc này, sắc mặt bọn họ nhưng là mang theo kinh ngạc, sợ hãi cùng bất an.

	Bởi vì bọn họ nhìn thấy này thanh chặn ở trước mặt bọn họ trường kiếm.

	Sáng như tuyết, lóng lánh yếu ớt hào quang, do thủy tinh đánh bóng mà thành thân kiếm, mã não cùng bảo thạch khảm nạm bên trên, nương theo kim tuyến chỉ bạc lan tràn xoay quanh, trên chuôi kiếm điêu khắc một cái mở ra cánh thiếu nữ xinh đẹp, thần thánh hào quang từ nổi lên hiện, hiện ra đến mức dị thường bắt mắt. Đột nhiên mắt nhìn đi, thanh kiếm nầy xem ra lại như là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, đem xa hoa cùng tao nhã, mỹ lệ cùng thần thánh hòa làm một thể chế tạo ra, không nên tồn tại với phía trên thế giới này đồ vật.

	Thế nhưng để các binh sĩ thay đổi sắc mặt nhưng cũng không phải là thanh kiếm nầy, mà là chủ nhân của thanh kiếm này.

	Ở toàn bộ trên đại lục, sẽ nắm như vậy xa hoa đồ vật làm vũ khí người, chỉ có một cái.

	"Nở rộ mỹ lệ đóa hoa hẳn là dùng để xem xét mà không phải đạp lên, yêu quý mà không phải chà đạp, bất kỳ thô bạo phá hoại mỹ lệ hành vi đều là phía trên thế giới này to lớn nhất tội ác."

	Một cái mỹ lệ hầu như làm người nghẹt thở bóng người chậm rãi từ trong không khí hiển hiện, lục đạo quang chi dực ở thiếu nữ phía sau triển khai, tỏa ra không gì sánh kịp ánh sáng thần thánh. Lụa mỏng cùng với trường bào màu trắng thừa thác nàng đây cái kia thon thả, mỹ lệ vóc người, làm bằng bạc chiến giáp kề sát ở thiếu nữ trên da thịt, phản xạ ra cùng nàng mỹ lệ da thịt đồng dạng ánh sáng chói mắt. Mặc dù là ở này âm u, ẩm ướt, lại hẻo lánh trong hẻm nhỏ, sự tồn tại của nàng cũng dường như Thái Dương bình thường lóng lánh.

	Giờ khắc này, những kia nguyên bản uy phong lẫm lẫm các binh sĩ nhưng là ngốc đứng tại chỗ, sắc mặt bọn họ tái nhợt, vũ khí trong tay đã sớm rơi xuống trên đất. Dù sao ở trên mảnh đại lục này, ở quốc gia này bên trong, ngoại trừ vừa sinh ra trẻ mới sinh ở ngoài, không ai không biết trước mắt vị này thiếu nữ tồn tại.

	"Phá hoại mỹ lệ là loại tội ác, muốn làm bẩn càng là không cách nào khoan dung..."

	Ánh kiếm lại lóe lên.

	Không có ai nhìn rõ ràng trước mắt đến tột cùng phát sinh cái gì, bất kể là Annie, Li Jie, vẫn là những kia vây quanh các nàng binh lính. Tất cả mọi người đều chỉ nhìn thấy, nương theo một nói ánh sáng màu vàng óng lóe qua, bọn họ đều không khỏi nhắm hai mắt lại ——— mà khi Annie cùng Li Jie lại một lần nữa khi mở mắt ra, nhưng kinh ngạc phát hiện, những kia nguyên bản vây quanh ở các nàng bốn phía binh lính giờ khắc này nhưng là hoàn toàn biến mất đói bụng hình bóng ————— chỉ có cái kia lưu lại trên mặt đất, chính đang chầm chậm thiêu đốt ngọn lửa màu vàng mới có thể thể hiện ra vừa nãy trong nháy mắt đó chuyện xảy ra.

	Litia thu kiếm vào vỏ, xoay người lại, giờ phút này bên trong chỉ còn dư lại các nàng bốn người.

	Annie có chút tay chân luống cuống nhìn bỗng nhiên cái này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình đại thiên sứ trưởng, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá Litia tựa hồ cũng không ngại nàng vô lễ, ngược lại, Thiên Sứ thiếu nữ hướng về Annie lộ ra một cái động viên tính chất mỉm cười, tiếp theo đi tới các nàng bên người, nàng trước tiên quan sát tỉ mỉ một thoáng Annie, sau đó đưa mắt chuyển qua Li Jie trong lòng đã tiếp cận bán trạng thái hôn mê Kristy trên người. Mà nhìn thấy Kristy thời điểm, Litia nhưng là hơi sững sờ, tiếp theo suy tư nheo mắt lại, tựa hồ đang suy nghĩ gì. Bất quá rất nhanh, nàng liền một lần nữa quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh Li Jie.

	Mà nhìn thấy ánh mắt của nàng, Li Jie không khỏi rụt hạ thân thể, cúi đầu.

	"Tả... A, không, điện hạ."

	"Ta ngược lại càng hi vọng ngươi có thể đủ một cái khác xưng hô, Li Jie."

	Đối mặt cúi đầu thiếu nữ, Litia đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng thiếu nữ tóc, nàng tỉ mỉ trợ giúp Li Jie sắp xếp dưới trước bởi vì chạy trốn mà hiện ra có chút tán loạn tóc, mà Li Jie thì lại vẫn yên tĩnh cúi đầu, mãi đến tận Litia thỏa mãn thu tay về sau khi, nàng mới lại một lần nữa ngẩng đầu lên.

	"Cảm tạ ngài đã cứu chúng ta, điện hạ."

	"Không cần khách khí, ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua... Nguyên bản mục tiêu của ta là bọn họ."

	Nói, Litia hướng bốn phía nhìn lướt qua, bất quá ở cái này hắc ám hẻm nhỏ bên trong, giờ khắc này nhưng là không có một bóng người.

	"Vốn cho là phía nam những kia con chuột lại đang suy nghĩ gì, thật không nghĩ tới bọn họ lại sẽ làm ra chuyện như vậy..."

	Nói tới chỗ này, Litia ngừng dừng lại, tiếp theo nàng lần thứ hai nhìn phía Li Jie.

	"Li Jie, ngươi vẫn là không dự định trở về sao?"

	"Đúng, điện hạ."

	Lần này, Li Jie cũng không có lảng tránh mở đại thiên sứ trưởng ánh mắt, nàng dũng cảm ngẩng đầu lên, đón nhận Litia ánh mắt. Nàng khẽ cắn môi, thế nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng là không có một chút biến hoá nào.

	"Nơi đó không phải thuộc về địa phương của ta, ngài cũng có thể rất rõ ràng điểm này mới đúng, điện hạ."

	"Đổi chân hoàn chim nhỏ không có bay lượn phía chân trời anh tư, ta có thể lý giải ý nghĩ của ngươi, Li Jie. Thế nhưng..." Nói tới chỗ này, Litia dừng lại, nàng liếc mắt một cái có chút mờ mịt, không biết hai người đang nói cái gì Annie, hơi nhíu mày.". . . Ngươi nhất định phải rõ ràng, bất luận ngươi làm sao phủ nhận cùng trốn tránh, thân phận của ngươi là sẽ không thay đổi. Mà quy tắc này sẽ làm người bên cạnh ngươi cũng cuốn vào trong đó, ngươi đã làm tốt như vậy chuẩn bị tâm lý sao? Li Jie?" Nói tới chỗ này, Litia thở dài."Ta hiện tại có thể nói cho ngươi chỉ có một kiện sự, những người này là Biel gia tộc người ——— ta nghĩ ngươi nên rõ ràng đây là ý gì."

	"Biel gia tộc?"

	Nghe đến đó, Li Jie biến sắc.

	"Bọn họ tìm ta phải làm gì?"

	"Trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng, không phải sao?"

	Lần này, Litia cũng không có trả lời nữa Li Jie nghi vấn, nàng chỉ là lần thứ hai lộ ngơ cả ngẩn thánh, tao nhã mà nhu hòa mỉm cười, đồng thời đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa dưới Kristy khuôn mặt nhỏ, rất nhanh, một luồng thần thánh sức mạnh liền cấp tốc hiện lên, chữa trị thân thể của cô bé, xua tan nàng uể oải. Bất quá ngay khi Litia ngón tay tiếp xúc được Queri đế tư trong nháy mắt, một đạo ánh sáng màu tím chợt lóe lên, điều này làm cho Litia khó mà nhận ra chau mày, thế nhưng rất nhanh sẽ khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

	"Ánh mặt trời cố nhiên chói mắt, thế nhưng quay lưng nó nhưng chỉ có thể lưu lạc... Li Jie, vĩnh viễn không nên quên, ngươi gánh vác, không chỉ chỉ là danh dự, còn có trách nhiệm."

	Nói xong câu đó, Litia nghiêng đầu đi, lắng nghe dưới, sau đó nàng cười khẽ lùi về sau.

	"Ta vẫn luôn rất tín nhiệm ngươi, Li Jie, như vậy... Tạm biệt. Ta sẽ xử lý chuyện kế tiếp —— bất quá, chỉ có lần này."

	Nói xong câu đó, đại thiên sứ trưởng bứt ra lùi về sau, nàng đưa tay ra, hướng về ba người vẫy vẫy, sau đó, cả người liền triệt để như vậy hòa vào trong không khí, biến mất không thấy bóng dáng. Chỉ để lại điểm điểm ánh sáng thần thánh ở trong không khí khuếch tán ra, tỏa ra ấm áp khí tức, rọi sáng này nguyên vốn có chút âm u hẻm nhỏ.

	Mà Li Jie thì lại ôm Kristy, yên tĩnh nhìn kỹ Litia biến mất phương hướng, nàng đưa tay ra, tiếp nhận những kia trên không trung bồng bềnh điểm sáng, mang theo ánh mắt phức tạp, vọng trong tay điểm ấy điểm quang bụi. Toả ra ấm áp khí tức quang bụi yên tĩnh nằm ở tay của thiếu nữ bên trong, một sáng một tối, đón lấy, chậm rãi biến mất, không thấy bóng dáng.

	"Cũng là của ta... Trách nhiệm... Sao?"

	Thiếu nữ thấp giọng nói rằng, nàng nắm chặt nắm đấm, cắn vào hàm răng.

	Ta sẽ không trốn tránh, Litia tỷ tỷ đại nhân.

	Một ngày nào đó, ta sẽ cố gắng... Thế nhưng hiện tại, hiện tại, kính xin để ta kế tục bảo thủ bí mật này đi...

	"Li Jie tỷ tỷ?"

	Bên tai truyền đến âm thanh để Li Jie này mới phục hồi tinh thần lại, nàng kinh ngạc ngẩng đầu lên, đang nhìn thấy nhưng là Annie cái kia mang theo nghi hoặc vẻ mặt khuôn mặt."Ngươi... Mới vừa rồi cùng Litia điện hạ nói rồi chút gì? Annie làm sao một câu nói đều nghe không hiểu?"

	"Annie, cái này... Ta có chuyện muốn xin nhờ ngươi."

	Nghe được Li Jie mang theo do dự thỉnh cầu, Annie hiếu kỳ nháy mắt một cái.

	"Xin hỏi có chuyện gì không? Li Jie tỷ tỷ? Nếu như là Annie có thể làm được, Annie nhất định sẽ nỗ lực đi làm nha?"

	"Ngày hôm nay... Chúng ta gặp được tất cả, còn hi vọng ngươi có thể bảo mật, bất kể là ai cũng không muốn nói, dù cho là La Đức tiên sinh, cũng không cần nói cho hắn. Thật à? Ta không phải là muốn lừa dối hắn, ta chỉ là hi vọng... Ở một cái thời cơ thích hợp, chính mình nói cho hắn."

	"Liền đoàn trưởng cũng không thể nói sao?"

	Nghe được Li Jie thỉnh cầu, Annie hiện ra hơi kinh ngạc cùng làm khó dễ, nàng hiếm thấy nhíu mày, suy nghĩ chốc lát. Cuối cùng, Annie vẫn còn có chút do dự gật gật đầu. "Được rồi, Li Jie tỷ tỷ, ngược lại Annie cũng nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì... Coi như đoàn trưởng muốn Annie nói, cũng sẽ rất phiền phức rồi. . . Nếu tỷ tỷ ngươi không muốn nói, như vậy Annie liền không nói xong rồi."

	"Cảm tạ ngươi, Annie."

	Nghe được Annie trả lời, Li Jie cuối cùng cũng coi như là thả lỏng một chút, sau đó nàng lúc này mới cúi đầu nhìn phía Kristy, chỉ thấy giờ khắc này nữ hài chính rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong. Litia lực lượng thần thánh đã hoàn toàn xua tan Kristy trước chịu đựng đến uể oải thống khổ,  cái kia nguyên bản trắng xám thậm chí có chút xanh lên khuôn mặt, giờ khắc này nhưng là đã lần nữa khôi phục hồng hào khỏe mạnh sắc điệu. Có chút phức tạp nhìn kỹ Kristy, Li Jie cuối cùng cũng chỉ là thở dài, lắc lắc đầu.

	"Chúng ta đi thôi, Annie."

	Nói xong câu đó, Li Jie liền ôm Kristy hướng về hẻm nhỏ đi ra ngoài, mà ngay tại lúc này, hai bóng người nhưng là xuất hiện ở hẻm nhỏ khẩu, sau đó hướng về hai người đi tới. Điều này làm cho nguyên vốn đã có chút thả lỏng hai người không khỏi lần thứ hai sốt sắng lên, bất quá, khi nhìn rõ sở hai người khuôn mặt sau khi, nguyên bản căng thẳng, lập tức chuyển đã biến thành kinh ngạc.

	"Đoàn trưởng?"

	"La Đức tiên sinh?"

	Mà nghe được hai người la lên, La Đức cùng Thất Luyến từ nhỏ hạng mặt khác một bên đi tới, hắn sắc mặt nghiêm nghị đi tới ba người bên người, đầu tiên là kiểm tra một hồi, sau đó La Đức nhíu mày, vọng hướng bốn phía. Rất nhanh, hắn liền từ chung quanh đây vết tích bên trong nhận ra được cái gì, sau đó, La Đức nghi hoặc vạn phần xoay đầu lại, nhìn phía Li Jie cùng Annie.

	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đón lấy, La Đức mở miệng dò hỏi.

 