 

	Không thể không nói, mọi người là có chút bát quái tinh thần, xem hiện tại những người này cái kia phó cấp thiết lo lắng chờ đợi dáng vẻ, xem ra hình như so với vừa nãy cái kia để cho mình dong binh đoàn sống còn vấn đề càng thêm quan tâm. Mà trước cái kia ngồi ở trên ghế, vẫn giả chết nam nhân hiện tại cũng ngồi ngay ngắn người lại, hai con mắt chăm chú nhìn đứng ở bên trong mão ương lão hội trưởng, không biết là bởi vì căng thẳng vẫn là kích động, thân thể của hắn xem ra tựa hồ là đang run rẩy nhè nhẹ.

	Ngược lại là La Đức lúc này nhưng là tọa không tọa tương ngọa ở cái ghế bên trong, một bức ăn no chờ chết lại dạng, nhìn hắn cái kia nhắm mắt dưỡng thần dáng vẻ, quả thực thật giống như căn bản chưa hề đem lão hội trưởng quyết định để ở trong mắt.

	Tên khốn kiếp này tiểu tử!

	Nhìn thấy La Đức bộ này yêu để ý tới hay không dáng vẻ, lão hội trưởng nội tâm một cơn giận suýt chút nữa liền biệt tới, hắn vốn là cho rằng dù như thế nào, sự tình dính đến chính mình dong binh đoàn, tiểu tử này tốt xấu cũng sẽ trên điểm tâm đi. Kết quả đây? Nhìn hắn cái kia phó ăn no chờ chết dáng vẻ, tức giận lão hội trưởng hận không thể trực tiếp đem trong tay đầu búa tạp đến La Đức trên đầu, đem tên mặt trắng nhỏ này tạp cái tỏ rõ vẻ hoa đào nở, nhìn hắn còn bình tĩnh không bình tĩnh!

	Bất quá tương lai phương trường, tiểu tử chúng ta ngày sau lại tính sổ đi!

	Hung tợn trừng La Đức một chút, lão hội trưởng miễn cưỡng đè nén xuống lửa giận của chính mình, kế tục mở miệng nói rằng.

	"Căn cứ Dong Binh Hiệp Hội điều tra kết quả. . . Chúng ta có sung túc chứng cứ cho thấy Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn thành viên khiêu khích trước, thế nhưng Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng La Đức rõ ràng phản ứng quá kích, bởi vì Dong Binh Hiệp Hội đã làm ra quyết định bất quá ở trước đó , ta muốn hỏi dò hai vị, các ngươi đối với chuyện này, còn có cái gì tốt nói sao?"

	"Không có cái gì tốt nói."

	Giờ khắc này, cái kia vẫn trầm mặc không nói nam nhân rốt cục đứng dậy.

	"Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn không cách nào nhịn được như vậy khiêu khích, trừ phi Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng tiên sinh đồng ý tự mình hướng về chúng ta xin lỗi, bằng không chúng ta song phương trong lúc đó, sẽ không có bất kỳ hòa bình khả năng."

	Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ồ lên, sau đó, bọn họ dồn dập đưa mắt lại một lần nữa nhìn phía La Đức, mà La Đức cũng hoàn toàn không có để bọn họ thất vọng, hắn chậm rãi mở mắt ra, nhàn nhã nhìn đối phương, sau đó hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia khác nào ngày xuân ánh mặt trời ấm áp ý cười ~ thế nhưng này tia mỉm cười ở mọi người nghiêm trọng, nhưng phảng phất trời đông giá rét gào thét Bắc Phong, khiến người ta run rẩy.

	"Phạm ta giả tất lấy gấp mười lần báo chi, bất kỳ sỉ nhục người của ta đều sẽ được tương ứng trừng phạt, rác rưởi thu thập gia liền hẳn là cùng rác rưởi chờ cùng nhau, mà không phải chạy đến nơi đây đến mất mặt xấu hổ, nếu như các ngươi có thể vĩnh viễn biến mất ở trước mặt ta, như vậy ta rất tình nguyện tiếp thu phần lễ vật này."

	Bầu không khí trong nháy mắt, nhất thời biến giương cung bạt kiếm!

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau,

	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, ở Dong Binh Hiệp Hội dưới mí mắt, Phỉ Thúy Chi Lệ lại cứng rắn như thế, một điểm thoái nhượng ý tứ đều không có. Mà La Đức thì lại càng thêm khiến người ta trong lòng run sợ, hắn thậm chí trắng trợn biểu thị muốn triệt để tiêu diệt Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn! Đây chính là đại diện cho hai cái dong binh đoàn trong lúc đó triệt để chiến tranh!

	Lúc này xem trò vui mọi người mới phát hiện, sự tình thật sự làm lớn rồi!

	Nói như vậy, dong binh đoàn trong lúc đó có rất ít không chết không thôi cừu hận. Bởi vì bọn lính đánh thuê đều dựa vào mệnh ăn cơm, vì lẽ đó bọn họ cũng phần lớn đều lẫn nhau thông cảm, chính mình cái mạng này nếu như là ở kiếm tiền trong quá trình ném mất, như vậy vẫn có thể tiếp thu. Nhưng là vì là một chút nho nhỏ tranh cãi mà ném mất tính mạng, thì lại hoàn toàn là không có cần thiết.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, Phỉ Thúy Chi Lệ đoàn trưởng bị người đánh bò không tới giường, bọn họ khẳng định không muốn nuốt xuống cơn giận này, phải biết vốn là bọn họ liền bởi vì trước thu mua sự mão kiện ở chúng dong binh đoàn bên trong thành bị cười nhạo đối tượng, nếu như hiện ở tại bọn hắn cúi đầu yết tức giận, còn không bị cái khác dong binh đoàn chuyện cười tử? Đến vào lúc ấy, coi như La Đức không nói, Phỉ Thúy Chi Lệ chính mình e sợ cũng không tiện kế tục đợi ở chỗ này đi.

	La Đức biểu hiện thì lại để mọi người cảm thấy có chút sợ hãi, vốn là dựa theo đạo lý tới nói, hắn xác thực là bị mắng, hơn nữa đại gia đồng dạng thân là nam nhân, nhìn La Đức gương mặt đó, cũng có chút cảm động lây. Bất quá phát hỏa quy phát hỏa, bởi vì ngươi khó chịu liền muốn giết người toàn gia? Này đã vượt qua bạo táo đẳng cấp đi!

	Nếu như là người khác nói câu nói này, nói không chắc bọn họ còn có thể chỉ cho là bất chấp thuận miệng như vậy nói chuyện, thế nhưng cân nhắc đến Starlight dong binh đoàn ngày gần đây đến thu được thành tích cùng với trước La Đức ở Dong Binh Hiệp Hội cửa để người ta một đoàn trưởng đánh không tìm được bắc hắn hình như thật sự có thực lực để hoàn thành chính mình lời hứa a.

	Lần này làm sao bây giờ?

	Mặc dù nói này cũng không phải cái không có pháp luật thời đại, thế nhưng cân nhắc đến dong binh đặc thù tính, bọn họ nhưng không có bị liệt ở trong đó cái dong binh nếu như là giết người bình thường, như vậy có thể dựa theo pháp luật đi xử lý. Thế nhưng nếu như hắn giết chết đồng dạng là dong binh, như vậy liền không ở pháp luật quản lý bên trong phạm vi. Thời điểm như thế này liền do Dong Binh Hiệp Hội chuyên môn phụ trách quản lý dong binh luật pháp đến quyết định. Thế nhưng như vậy luật pháp có thể đưa đến tác dụng gì, nhưng rất khó nói. Đương nhiên, nếu như dong binh trong lúc đó làm quá phận quá đáng, Dong Binh Hiệp Hội cũng sẽ dành cho tương tự vô hạn giam cầm, hoặc là giết chết những này "Vi luật giả" xử phạt, bất quá tình huống như vậy tương đương hiếm thấy.

	Mà lần này sự mão kiện, song phương thân mão phân cũng đều phi thường đặc thù.

	La Đức cùng Franck đều là quý tộc, không giống chính là, một cái là Mục Ân công quốc Đông Phương sơn nguyên quý tộc, mà một cái khác tắc lai tự Quang Mang Long Quốc Barcel lãnh thổ tự trị. Cũng có thể nói, này đã không chỉ chỉ là dong binh đoàn trong lúc đó va chạm, thậm chí có thể tăng lên trên đến quý tộc cùng quý tộc, Mục Ân công quốc cùng Quang Mang Long Quốc trong lúc đó "Quốc tế vấn đề" đi tới!

	Mà hiện tại, Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn đoàn trưởng Franck đã bị đả thương, nếu như không phải hắn số may, hiện tại đã tiến vào phần mộ. Thế nhưng La Đức nhưng không chút nào một điểm thoái nhượng ý tứ, thậm chí trực tiếp ở quang thiên hóa nhật bên dưới ở trước mặt mọi người như vậy trắng trợn muốn một giết tới để!

	Lần này sao chơi?

	Tất cả mọi người đều đang đợi Dong Binh Hiệp Hội quyết định.

	Bởi vì giờ khắc này Dong Binh Hiệp Hội bất luận làm quyết định gì, đối với song phương tới nói đều là không thể tiếp thu, thế nhưng hiệp hội nhưng cũng không có cách nào nơi đi phạt hai đám đoàn trưởng, nhưng là nếu như mặc cho bọn họ kế tục hành hạ như thế xuống, như vậy thật vất vả mới bình tĩnh lại Thâm Thạch Thành còn không phiên thiên?

	Phải biết trước bởi vì La Đức bên đường giết người, Thâm Thạch Thành chủ kiêm Pafield khu vực chính vụ quan Krause đã phái người đến hỏi dò quá tình huống, này đã nói rõ hắn thái độ. Hiện tại nếu như lại như thế nháo xuống. . ."

	Không nhìn mọi người xung quanh nghị luận sôi nổi, lão hội trưởng cùng đứng ở bên cạnh hắn Cerek đều lẫn nhau trao đổi một cái nghi hoặc ánh mắt, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, La Đức xác thực là cái phi thường kiên trì chủ nhân. Thế nhưng tượng như thế không nể mặt mũi muốn truy sát đến cùng nhưng vẫn là lần thứ nhất, tuy rằng bọn họ cũng đối với Phỉ Thúy Chi Lệ có chút hoài nghi, nhưng là cái kia dù sao cũng là dừng lại đang hoài nghi phương diện trên, mà bây giờ nhìn lên, La Đức tựa hồ là dự định "Thà giết lầm chín mươi chín cái, cũng không buông tha một cái" ?

	Đối với người trẻ tuổi này, lão hội trưởng vẫn luôn không có nhìn thấu quá ý nghĩ của hắn, hắn có thể khẳng định, là một người Mục Ân người, La Đức xác thực là trạm ở quốc gia này bên này, thế nhưng hắn có lúc biểu hiện ra cử động nhưng là không hiểu ra sao khiến người ta không thể lý giải, cùng Franck vừa thấy mặt đã mở miệng gọi ra hắn thân mão phân, mà sau khi lại ở đại sảnh đám đông bên dưới không chút do dự động thủ giết người. Lão hội trưởng cùng Cerek đều là thân kinh bách chiến, vào lúc ấy bọn họ có thể khẳng định, La Đức xác thực thật là động sát cơ, nếu như không phải cái kia thần bí lão nhân bỗng nhiên xuất hiện, e sợ Franck liền muốn đột tử tại chỗ.

	Mà Phỉ Thúy Chi Lệ cũng không thể nói không hề có một chút vấn đề, không nói cái kia thừa dịp cháy nhà hôi của thức hành động, ở sự kiện kia sau khi, lão hội trưởng phát động thế lực của chính mình đi điều tra cái kia lúc đó xuất hiện ở Franck bên người thần bí lão nhân, nhưng không có được đối phương một chút tin tức, thật giống như ông già kia phảng phất chưa từng có ở Thâm Thạch Thành từng xuất hiện, điều này càng làm cho hắn cảm thấy nghi hoặc.

	Sự ra khác thường tất có yêu, Phỉ Thúy Chi Lệ biểu hiện kỳ quái như thế, La Đức biểu hiện cũng kỳ quái như thế, này sau lưng khẳng định có vấn đề!

	Bất quá. . . Nên làm hay là muốn làm.

	Nghĩ tới đây, lão hội trưởng ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng.

	"Căn cứ Dong Binh Hiệp Hội quy định, Phỉ Thúy Chi Lệ khiêu khích trước, chụp hai điểm tích phân, phạt tiền một ngàn kim tệ. Mà Starlight dong binh đoàn tuy rằng sự ra có nguyên nhân, thế nhưng đoàn trưởng La Đức bên đường giết người, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, chụp hai điểm tích phân, phạt tiền 1,500 kim tệ.

	Đồng thời từ đó về sau, nghiêm cấm song phương lại nổi lên xung đột, một khi lần thứ hai phát sinh tương tự sự mão kiện, Dong Binh Hiệp Hội đem cân nhắc dựa theo quy định, mạnh mẽ giải tán dong binh đoàn!"

	Lời vừa nói ra, mọi người đều là cả kinh.

	Xem ra, lần này Dong Binh Hiệp Hội là thật sự dự định lạnh lùng hạ sát thủ, đem không ổn định nhân tố triệt để bóp chết.

	Thế nhưng, Phỉ Thúy Chi Lệ cùng Starlight thật sự sẽ liền như vậy giảng hoà sao?

	Nhìn sắc mặt âm trầm Phỉ Thúy Chi Lệ đại diện đoàn trưởng, cùng với dường như thường ngày mặt không hề cảm xúc La Đức, liền ngay cả lão hội trưởng chính mình cũng không tin sự tình sẽ liền như vậy kết thúc. Mà sau khi hai người không nói một lời trầm mặc càng là làm cho tất cả mọi người đều lo lắng không thôi, phải biết lần này Dong Binh Hiệp Hội cảnh cáo ý vị rất đậm hậu, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com nếu như lần thứ hai phát sinh tương tự xung đột sự mão kiện, bọn họ nhưng là phải bị cưỡng chế giải tán. Đối với một cái dong binh đoàn tới nói, cưỡng chế giải tán đã xem như là bết bát nhất kết cục.

	Bọn họ không thể liều lĩnh nguy hiểm như vậy kế tục đối kháng tiếp đi.

	Chấm dứt ở đây, dong binh liên hợp hội nghị liền như vậy kết thúc, mọi người mang theo không giống ý nghĩ rời đi, mặc dù sẽ nghị trong đó phát sinh không ít chuyện, thế nhưng đối với đại đa số dong binh đoàn tới nói, bọn họ còn là phi thường hài lòng. Chí ít bọn họ có đầy đủ thời gian đi bổ sung chính mình dong binh đoàn thực lực, mà đối với những người đó đến sẽ không có thương gân động cốt đại dong binh đoàn tới nói, này mấy ngày nay cũng vừa hay là bọn họ nghỉ ngơi, tăng lên cơ hội tốt nhất.

	Mà La Đức cũng đồng dạng là làm ra tương tự dự định.

	Hiệp hội dành cho ba mươi ngày lệnh cấm kỳ không chỉ là đối với các đại dong binh đoàn mang đến chỗ tốt, mà đối với La Đức tới nói, cũng chính là nghiệm chứng hắn bồi dưỡng năng lực tuyệt hảo cơ hội.

	Hắn muốn lợi dụng khoảng thời gian này, đem hiện nay gia nhập dong binh đoàn những này người mới, toàn bộ huấn luyện đến đủ để hoàn thành chính mình yêu cầu trình độ một nếu như có thể vượt quá dự liệu của chính mình như vậy thì lại không thể tốt hơn. Liền ở trở lại cứ điểm sau khi không lâu, hắn liền đem dong binh đoàn tất cả mọi người triệu tập lên, yêu cầu bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, sau ba ngày, đi tới Hoàng Hôn Sâm Lâm! 