 
	Đối với lẫm đông pháo đài tới nói, đây là không tầm thường một ngày.

	Bất kể là những kia cao cao tại thượng đại nhân vật, vẫn là những kia phụ trách tuần tra thủ vệ con tôm nhỏ, ngày đó đều có vẻ vô cùng gấp gáp, toàn bộ lẫm đông pháo đài bầu không khí thậm chí có chút trầm trọng. Này cũng không phải là bởi vì bất tử đại quân đã đột phá đạo thứ ba tuyến phòng vệ, sắp đến lẫm đông pháo đài. Cũng không phải là bởi vì Liliane đã xuất phát, chính đang đi tới tiền tuyến trên đường. Mà là bởi vì một cái tin ——— Mục Ân công quốc, Pafield — Glenn Bell lĩnh lãnh chúa La Đức, sắp suất lĩnh chính mình bộ hạ đi tới lẫm đông pháo đài, cùng quân Liên Hiệp hội hợp.

	Khi được biết tin tức này sau khi, toàn bộ lẫm đông pháo đài bầu không khí hầu như tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đây chính là một cái phi thường hiếm thấy, thậm chí hầu như có thể nói xưa nay chưa từng xảy ra quá sự tình, một cái minh quân đến, lại gợi ra có thể so với chiến tranh trạng thái giới nghiêm.

	Thế nhưng chỉ phải hiểu này vấn đề trong đó vị trí, như vậy liền rõ ràng tại sao La Đức đến sẽ khiến cho so với Bất Tử quân đoàn tiến công càng căng thẳng hơn tình thế cục diện. Lần này Quang Chi Nghị Hội tổ chức quân Liên Hiệp, hưởng ứng phạm vi thế lực tự nhiên là khoảng cách lẫm đông pháo đài tương đối gần lãnh địa cùng công quốc. Thế nhưng khoảng cách lẫm đông pháo đài gần, này liền mang ý nghĩa nơi này phản Quang Chi Nghị Hội thế lực sẽ rất khổng lồ. Mà trên thực tế cũng là như thế, lần này hiệu triệu Quang Chi Nghị Hội hưởng ứng đi tới nơi này mỗi cái lãnh địa trong quân đội, hầu như có một nửa đều là phản Quang Chi Nghị Hội phái thành viên, bọn họ sở dĩ phái binh sĩ đi tới nơi này, vì là cũng chỉ có điều là tránh khỏi lẫm đông pháo đài luân hãm, đến lúc đó bọn họ liền muốn trực tiếp đối mặt bất tử đại quân. Vào lúc ấy bọn họ tổn thất nhưng là không chỉ là binh sĩ, thậm chí có thể liền lãnh địa mình trên con dân, thậm chí chính bọn hắn đều chịu đến sự uy hiếp của cái chết. Cũng chính là bởi vì xuất phát từ tầng này lo lắng, những này phản Quang Chi Nghị Hội lãnh địa cùng thế lực mới chịu đáp ứng phái quân đội đi tới tham gia quân Liên Hiệp.

	Thế nhưng, điểm này đều không có nghĩa là bọn họ sẽ tận tâm tận lực nghe theo Quang Chi Nghị Hội mệnh lệnh, cùng La Đức đúng như những gì Quang Chi Nghị Hội nghĩ, bọn họ cũng lo lắng Quang Chi Nghị Hội sẽ nhân cơ hội để binh lính của bọn họ đi chịu chết, do đó suy yếu phản Quang Chi Nghị Hội phái thực lực, thế nhưng hiện tại, trên danh nghĩa vẫn như cũ là Quang Quốc Gia quân bộ thống suất quân Liên Hiệp. Bọn họ chính là muốn tìm ra cái lấy cớ để phản đối đều không làm được, bất quá bọn hắn cũng không vội vã, bởi vì chẳng bao lâu nữa "Chúa cứu thế" sẽ xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Vậy thì là Mục Ân công quốc, Pafield — Glenn Bell lĩnh lãnh chúa, La Đức.

	Vị lãnh chúa này đại nhân nhưng là phản Quang Chi Nghị Hội phái người tích cực dẫn đầu, hơn nữa hắn so với bọn họ tất cả mọi người gộp lại còn muốn kích tiến vào, mà trước ước pháp tam chương cũng làm cho tất cả mọi người nhìn thấy, vị lãnh chúa này đại nhân tuyệt đối không phải loại kia vì rộng lớn mục tiêu có thể nhẫn nhất thời khí chủ nhân, quan trọng nhất chính là, La Đức đối với Bất Tử quân đoàn chiến tích huy hoàng mà dũng mãnh, cùng liên chiến liên bại, liền bại liền chiến Quang Quốc Gia đám phế vật kia một đôi so với, lập tức phân cao thấp. Bị hắn chỉ huy, dù cho là tổn thất quân đội cũng cam tâm tình nguyện, tốt xấu nói không chắc thật sự có thể ngăn trở Bất Tử quân đoàn. Thế nhưng giao cho Quang Quốc Gia đám phế vật kia, nói không chắc người của mình tử hết đều là chết vô ích!

	Cũng chính vì như thế, giờ khắc này đang liên hiệp trong quân đã hoàn toàn chia làm hai phái, trong đó một phái chính là Quang Quốc Gia cùng chống đỡ thế lực của nó. Mà mặt khác một phái thì lại chính là phản Quang Quốc Gia thế lực. Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội có thể nói là lo lắng lo lắng, bọn họ không phải đứa ngốc, chỉ cần là cái người bình thường có mắt, có thể nhìn ra được một khi La Đức đến, như vậy Quang Quốc Gia quân bộ liền ngay cả trên danh nghĩa tổng chỉ huy quyền e sợ đều không gánh nổi. Những tên kia tuyệt đối sẽ tranh nhau chen lấn tìm đến phía La Đức, bọn họ cũng không lo lắng La Đức sẽ từ chối tiếp thu bọn họ, dù sao những này lãnh địa cùng Mục Ân công quốc quan hệ cũng không tệ, mà La Đức lần này cũng coi như là Mục Ân công quốc đại biểu, không có khả năng lắm từ chối bọn họ hiệp trợ yêu cầu.

	Thế nhưng cứ như vậy, nguyên bản "Đoàn kết nhất trí" quân Liên Hiệp chỉ sợ cũng muốn triệt để phân liệt thành hai phái rồi!

	Đây là Quang Chi Nghị Hội tối không muốn nhìn thấy,

	Lúc trước bọn họ hao tổn tâm cơ muốn ở "Liên hợp toàn nhân loại" đại kỳ bên dưới làm như thế một cái quân Liên Hiệp, một mặt là bởi vì lẫm đông pháo đài bên này xác thực không có khả năng lắm dựa vào sức mạnh của chính mình bảo vệ Bất Tử quân đoàn tiến công, ở một phương diện khác chính là vì hướng về toàn bộ đại lục bày ra Quang Quốc Gia làm quang đại lục mạnh mẽ nhất quốc gia sức ảnh hưởng, ngươi xem, hay là chúng ta lẫn nhau trong lúc đó thỉnh thoảng sẽ có sự bất đồng, thế nhưng đối mặt uy hiếp, những kia đã từng phản đối quá người của chúng ta còn không là muốn theo ý nguyện của chúng ta cùng mệnh lệnh, sóng vai dắt tay đồng thời chiến đấu sao. Này một tay nếu như có thể thành công, như vậy Quang Chi Nghị Hội có thể trung hoà trước ở Long Hồn thánh điển trên bọn họ đụng phải đả kích cùng ảnh hưởng, chí ít là một phần. Bởi vì Quang Chi Nghị Hội rõ ràng, vạn nhất lẫm đông pháo đài thật sự bị chiếm đóng, cái kia xui xẻo không chỉ có riêng chỉ là chính mình, đến thời điểm muốn chết mọi người cùng nhau tử, không muốn chết liền bé ngoan nghe lời đi.

	Mà một lúc mới bắt đầu, Quang Chi Nghị Hội kế hoạch kỳ thực tiến triển phi thường thuận lợi, tuy rằng những kia phản Quang Quốc Gia lãnh địa thế lực ở trong âm thầm sâu trong nội tâm đều đem Quang Chi Nghị Hội tổ tông mười tám đời từ trong mộ tổ đào móc ra trước tiên O sau X, thế nhưng ở bề ngoài bọn họ cũng không thể không bé ngoan nghe lời, bất kể nói thế nào, Quang Chi Nghị Hội cái này "Muốn chết mọi người cùng nhau tử, ai cũng đừng nghĩ chạy" cũng là sự thực, vì lẽ đó bọn họ dù cho không nữa sảng khoái, cũng đến nuốt giận vào bụng , dựa theo Quang Chi Nghị Hội nói tới "Vứt bỏ thành kiến, đại gia hiệp đồng nhất trí đối ngoại" ... . . . Chết tiệt, đám kia không biết xấu hổ khốn kiếp! ! Nói được lắm giống chúng ta cầu khẩn nhiều lần cầu các ngươi!

	Thế nhưng Quang Chi Nghị Hội sai lầm lớn nhất, liền sai ở tại bọn hắn không nên đem chủ ý đánh tới La Đức trên đầu.

	Bọn họ cũng không nghĩ tới La Đức sẽ như vậy không biết xấu hổ, những kia đường hoàng cớ hắn thậm chí ngay cả không thèm nhìn một chút, ngược lại trả lại Quang Chi Nghị Hội ước pháp tam chương, bức bách bọn họ tiếp thu. Kết quả lần này đám kia vốn là nuốt giận vào bụng ở Quang Chi Nghị Hội dưới cúi đầu phản Quang Quốc Gia thế lực nhất thời cũng không ra vẻ đáng thương, mỗi một người đều ngẩng đầu ưỡn ngực ngẩng đầu lên, cũng không nhìn nữa Quang Quốc Gia sắc mặt làm việc, sẽ chờ La Đức đến lẫm đông pháo đài, sau đó mọi người tập hợp ở lấy hắn làm trung tâm phản Quang Chi Nghị Hội trận doanh bên dưới, sau đó sẽ đến đàm luận phòng thủ lẫm đông pháo đài sự tình . Còn có thể hay không bảo vệ, bọn họ cũng không lo lắng. Thay đổi là Quang Quốc Gia đám kia bạch si, bọn họ nói không chắc còn có thể trong lòng bồn chồn. Nhưng nhìn xem La Đức chiến tích, bọn họ hiển nhiên đối với vị lãnh chúa này đại nhân càng có lòng tin.

	Đương nhiên, còn có một cái cấp độ càng sâu nguyên nhân bức bách bọn họ không thể không tuyển một bên trạm, vậy thì là mọi người đều biết, Quang Chi Nghị Hội ở La Đức nơi này bị thiệt lớn, thế nhưng bọn họ không thể liền như thế quên đi. Đến thời điểm Quang Chi Nghị Hội e sợ nhát gan xuống tay với La Đức, thế nhưng bắt nạt bắt nạt chính mình những người này xuất khẩu trong lòng hờn dỗi vẫn có khả năng. Bởi vậy trước lúc này, vì để tránh cho chính mình trở thành Quang Chi Nghị Hội nơi trút giận, bọn họ tất nhiên muốn tìm một viên cùng Quang Chi Nghị Hội đối nghịch, lại đầy đủ cành lá xum xuê không sợ sấm chớp gió táp mưa sa đại thụ đến dựa vào.

	Mà La Đức, chính là cây đại thụ này.

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó toàn bộ lẫm đông pháo đài bên trong có thể nói sóng ngầm phun trào, nguyên bản Quang Quốc Gia định đem quân đội đánh tan pha trộn, thế nhưng phản Quang Quốc Gia thế lực kiên quyết không từ, bọn họ cớ nói là "Quân Liên Hiệp thành viên chưa đến đông đủ, hiện tại đánh pha trộn tán quân đội vẫn chưa tới thời điểm." Thế nhưng ai cũng rõ ràng bọn họ là đang chờ mình chỗ dựa đây, chờ La Đức đến, e sợ những người này liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng liền trực tiếp nương nhờ vào đến La Đức bên kia đi tới , còn Quang Quốc Gia còn muốn đánh tan pha trộn cái gì... . . . Làm hắn giấc mộng ngàn năm đi thôi!

	Mà hiện tại, nương theo La Đức sắp đến, rốt cục, phun trào sóng ngầm cũng đến sắp bạo phát thời điểm.

	Toàn bộ lẫm đông pháo đài bên trong bầu không khí cực kỳ nghiêm túc, mà ở cách đó không xa trên không trên bình đài, các cái thế lực đại biểu đã từ lâu tụ tập cùng nhau, đang đợi La Đức đến. Mấy chục diện màu sắc, hình dạng không giống nhau cờ xí đón gió lay động, đột nhiên nhìn lại còn là phi thường đồ sộ. Bất quá chỉ muốn nhìn kỹ một chút liền sẽ phát hiện, nghênh tiếp La Đức người rõ ràng bị chia làm hai phái, trong bọn họ khoảng cách một đạo không nhìn thấy thế nhưng xác thực tồn tại "Hồng tuyến." Bọn họ lẫn nhau trong lúc đó ở trò chuyện, thế nhưng tuyệt đối không hướng về đối phương nơi đó liếc mắt một cái, phảng phất ở nơi đó căn bản cũng không có người.

	Phản quang chi hội nghị phái cùng Quang Chi Nghị Hội bản thân ân oán tình cừu không phải là mấy chục năm sự tình.

	Rốt cục, ngay khi loại này quỷ dị bầu không khí bên trong, hai cái điểm đen xuất hiện ở xa xa màn trời trên. Rất nhanh, tiếng kèn lệnh vang lên, nương theo xa xa lóng lánh tia sáng, mọi người nhóm cũng dồn dập đình chỉ trò chuyện, bọn họ ngẩng đầu lên, mang theo các loại không giống vẻ mặt vẻ mặt, nhìn bầu trời xa xăm.

	Rất nhanh, cự đại thuyền bay liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Khổng lồ đến thân thuyền gào thét mà chầm chậm hướng phía dưới hạ thấp độ cao, xé rách cuồng phong thậm chí phát sinh tiếng vang nặng nề, mượn ánh mặt trời, mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia cự đại thân thuyền, còn có thân thuyền hai bên treo lơ lửng, có tới dài hơn mười mét cự đại kỳ xí, đó là thuộc về La Đức cờ xí.

	Đen kịt tam giác bên trong ương, một viên sáng sủa chói mắt màu trắng thập tự tinh treo cao tại thượng. Đơn giản, thế nhưng tràn ngập trước nay chưa từng có cảm giác ngột ngạt.

	Nhìn trước mắt phía này cờ xí, Andre cảm giác được nội tâm của chính mình nơi sâu xa bắt đầu không ngừng run rẩy lên, hắn cầm thật chặt song quyền, chu vi cảnh sắc phảng phất cũng vào đúng lúc này lần thứ hai vặn vẹo, chuyển hóa thành cái kia nhiên thiêu đốt liệt diễm, tử vong, tràn ngập ngói vỡ tường đổ phế tích chi thành... ... . . .

	"Andre?"

	Sonia âm thanh sau lưng Andre vang lên, đem hắn từ cái kia trong ác mộng lần thứ hai kéo về thực tế.

	"Ta không có chuyện gì, Sonia."

	Andre cúi đầu, khe khẽ thở dài, hắn nắm chặt song quyền của chính mình, cắn vào hàm răng, không lại đi xem cái kia diện cờ xí. Cũng chính vì như thế, Andre cũng không có chú ý tới, sau lưng tự mình, Sonia ngẩng đầu lên, nhìn cái kia diện cờ xí, sau đó, thiếu nữ trong con ngươi, lóng lánh quá một tia quỷ dị mà sáng sủa, kích động hào quang.

	Thuyền bay chậm rãi ở bình đài một bên dựa vào, rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy La Đức bóng người. Hắn mặc một bộ màu đen áo khoác, hai tay chắp ở sau lưng, hai con mắt liền như vậy không chớp một cái nhìn phía trước. Mà ở sau người hắn, nhưng là Thất Luyến, Annie cùng Bích Lan Chi Tâm. Không thể không nói, này ba cái khí chất khác nhau thiếu nữ vừa ra trận nhất thời liền hấp dẫn không ít người ánh mắt, thậm chí có mấy người ở sâu trong nội tâm âm thầm oán thầm, đã sớm nghe nói vị lãnh chúa này bên người đại nhân mỹ nữ không ít, hôm nay gặp mặt quả nhiên không ngoài dự đoán. Nữ nhân xinh đẹp như vậy, dù cho là liền bọn họ đều rất hiếm thấy đến, thế nhưng ở La Đức bên người, lại thì có ba cái!

	Trong đó hấp dẫn nhất nhãn cầu tự nhiên là Thất Luyến, nói riêng về hình dạng, nàng ở trong ba người xem như là hàng đầu, hơn nữa cái kia lông bù xù hồ ly lỗ tai cùng đuôi, một cách tự nhiên hấp dẫn không ít nam nhân sự chú ý. Hơn nữa Thất Luyến chính mình vốn là cũng chính là một cái tràn ngập dụ hoặc mị lực nữ nhân, nàng thậm chí chỉ là khóe mắt mỉm cười như thế một câu, cũng đủ để cho hơn một nửa nam nhân mất hồn.

	Xếp hạng nàng sau khi nhưng là Annie, cùng tràn ngập hồ mị khí tức Thất Luyến so ra, Annie càng như là loại kia khỏe mạnh hoạt bát ánh mặt trời thần tượng phái, thiếu nữ cái kia khác nào Thái Dương giống như chói mắt tóc vàng phối hợp nàng tròn tròn, xanh biếc con ngươi, hơn nữa tấm kia đẹp đẽ, tràn ngập thanh xuân sức sống khuôn mặt cùng với tinh tế vóc người cùng thon dài đại chân, cũng làm cho không ít người xem trong bóng tối chảy nước miếng lưu cái liên tục.

	Mà Bích Lan Chi Tâm tuy rằng không như trước hai người như vậy chói mắt, thế nhưng nàng cái kia phó nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ, hơn nữa ma học sĩ cái kia kỳ quái trang phục, cũng cho nàng mang đến tương đương rõ ràng cùng đặc biệt khí chất, khiến người ta đã gặp qua là không quên được.

	Cho tới La Đức chính mình... . . . Vậy thì càng không cần phải nói, bất quá ai cũng không dám nói, nhìn La Đức trên mặt cái kia lạnh như băng vẻ mặt liền biết, một số lời đồn đãi thật sự không chỉ chỉ là lời đồn đãi đơn giản như vậy, bọn họ còn không sống đủ đây. Coi như muốn chết, cũng phải chết ở Bất Tử sinh vật nanh vuốt dưới mới coi như đủ không phải sao?

	Rất nhanh, thuyền bay dựa vào bình đài đình ổn, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy La Đức đi tới bình đài,  mà vào lúc này, phụ trách chủ trì toàn bộ quân Liên Hiệp (chí ít ở bề ngoài), Quang Quốc Gia quân bộ một cái thành viên đi lên phía trước, mang theo cứng ngắc mỉm cười đối với La Đức mở miệng nói rằng.

	"Ta đại biểu toàn bộ quân Liên Hiệp hoan nghênh ngài cùng ngài quân đội đến, lãnh chúa đại nhân, không biết ngài có phải không đã làm tốt... ... . . ." Nói tới chỗ này, hắn ngẩng đầu lên, đem tầm mắt tìm đến phía La Đức phía sau, sau đó, cả người hắn liền như vậy đứng ngây ra ở tại chỗ. Không chỉ là hắn, liền ngay cả ở phía sau phụ trách nghênh tiếp La Đức, các cái thế lực đại biểu, vào lúc này cũng là ngậm miệng lại, bọn họ mở to hai mắt, ngạc nhiên nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, nhưng là nửa câu nói đều không nói ra được.

	Chỉ thấy sau lưng La Đức, Hải Tinh Linh nhóm ở Agavi dẫn dắt đi thản nhiên tự đắc từ trên thuyền đi ra, các nàng sắp xếp chỉnh tề, yên tĩnh tuỳ tùng sau lưng La Đức, rất nhanh sẽ ở trên bình đài xếp thành hàng dừng lại. Chỉ là nhìn trước mắt những này toàn thân uyển như băng tuyết trắng noãn, khắp nơi đều có xúc tu nhúc nhích Hải Tinh Linh, cũng đủ để cho không ít người vì đó thất thanh.

	Những này là món đồ gì? Các nàng là cái gì? Xem ra như là Tinh Linh, thế nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như vậy Tinh Linh a? Còn có những kia... Những kia nhúc nhích xúc tu... . . . Này đến tột cùng là món đồ gì?

	Thế nhưng, vẫn không có chờ mọi người phục hồi tinh thần lại, mãnh liệt kích thích lần thứ hai kéo tới.

	"Đùng... . . . Đùng... . . ."

	Nương theo chen lẫn lưu huỳnh cùng hỏa diễm thiêu đốt khí tức, tràn ngập cực nóng gió nhẹ, từng cái từng cái cự lớn, đen kịt bóng người liền như vậy xuất hiện ở boong tàu bên trên.

 