 
	Khi La Đức trở lại trụ sở thì, đã là hoàng hôn.

	Ở xem xong ngày hôm nay sau cuộc tranh tài, La Đức ngoại trừ trước sau như một để lão Walker đi hoàn thành chính mình "Nhiệm vụ" ở ngoài, còn lấy sạch đi tới một chuyến Hoàng Kim Thành hoàng gia thư viện, kỳ vọng có thể ở bên trong tìm tới một ít có quan hệ Celia cùng Races Tina tin tức ghi chép, lúc trước Carodi trong trận chiến ấy, hai người này biểu hiện ra hài hòa quan hệ thật sự là lớn ra La Đức bất ngờ, từ trực giác để phán đoán, La Đức luôn cảm thấy này quan hệ của hai người cũng không bình thường, hay là ẩn giấu đi bí mật gì. Thế nhưng hắn ở Hoàng Kim Thành hoàng gia trong thư viện phiên ròng rã một cái buổi chiều, nhưng vẫn không có tìm được bất kỳ quan hệ gì ghi chép tên là Celia chiến Thiên Sứ cùng tên là Races Tina cao đẳng Ma Quỷ ghi chép. Không thu hoạch được gì không những không có để La Đức từ bỏ, ngược lại càng làm cho hắn nhấc lên hứng thú, làm trên mảnh đại lục này đối với Thiên Sứ Ma Quỷ ghi chép tỉ mỉ trình độ chỉ đứng sau pháp quốc gia thánh điện hoàng gia trong thư viện lại không có liên quan với hai người này ghi chép, như vậy liền nói rõ bất kể là Races Tina vẫn là Celia đều thuộc về quy cách ở ngoài tồn tại, điểm này liền càng làm cho người suy nghĩ sâu sắc.

	Đương nhiên, La Đức chi sở dĩ như vậy tìm tòi hai người thân thế, ngoại trừ đơn thuần lòng hiếu kỳ quấy phá ở ngoài, cũng có tất yếu cân nhắc. Triệu hoán Tinh Linh làm vì là thế giới này tồn tại hoặc là đã từng từng tồn tại sinh mệnh, chúng nó đều nắm giữ đặc biệt, chỉ chúc với quá khứ của chính mình, lịch sử, cùng với ký ức. Chỉ có hiểu rõ đến những này, mới có thể trăm phần trăm phát huy ra sức mạnh của bọn họ. Có Tinh Linh thiện công, có Tinh Linh thiện thủ, có Tinh Linh yêu thích chiến tranh, có Tinh Linh thì lại ngóng trông hòa bình. Nếu như không cách nào hiểu rõ chúng nó quá khứ, cùng thân thế, như vậy ngày sau nương theo đẳng cấp tăng lên, gặp phải một ít sinh vật mạnh mẽ thì, triệu hoán Tinh Linh cũng là có thể sẽ đối với người nắm giữ mệnh lệnh làm ra tiêu cực hành vi. Thật giống như lần này, La Đức có thể cảm nhận được Celia kỳ thực là có chút rất không tình nguyện, thế nhưng Races Tina nhưng căn bản liền không đem những này "Cấp thấp sinh mệnh" để ở trong mắt, như vậy đến ngày sau, nếu như hắn muốn muốn hủy diệt một thôn trang. Celia nhất định sẽ kiên quyết phản đối, mà Races Tina thì lại sẽ thích thú.

	Bất kỳ lựa chọn đều có tính hai mặt.

	Đương nhiên, tuy rằng La Đức có cái này cần, hắn cũng có thể thông qua cưỡng chế phương thức để cho hai người nói cho hắn lai lịch của chính mình. Thế nhưng cứ như vậy, triệu hoán Tinh Linh cùng triệu hoán giả trong lúc đó sẽ sản sinh ngăn cách, xấu nhất tình huống dưới, triệu hoán Tinh Linh thậm chí có thể lựa chọn tự mình hủy diệt đến thoát đi sự ràng buộc này ——— loại này lượm hạt vừng ném dưa hấu ngớ ngẩn sự tình La Đức mới sẽ không đi làm. [] cũng chính vì như thế, này trái lại càng như là một loại thử thách, thử thách người nắm giữ có hay không quan tâm chính mình triệu hoán Tinh Linh thí luyện cùng nghi thức, mà chỉ có có thể thông qua người thí luyện này. Mới có tư cách thu được triệu hoán Tinh Linh hoàn toàn tán thành cùng cống hiến cho.

	"Hô... ... . . ."

	Đi vào phòng khách, La Đức thở dài, đồng thời giải quyết lay động dưới đầu, nhìn ròng rã một cái buổi chiều tư liệu, hắn cũng là cảm thấy có chút eo chua đau lưng. Mà ngay tại lúc này, một cái bóng dáng bé nhỏ nhào vào La Đức trong lòng, sau đó, Kristy ngẩng đầu lên. Mang theo nhu hòa mỉm cười nhìn kỹ hắn.

	"... . . . La Đức... . . . Hoan nghênh trở về... . . ."

	"Ta đã trở về, Kristy."

	Nhìn Kristy nụ cười,

	La Đức không khỏi lộ ra một chút nhu hòa ý cười. Sau đó hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa nữ hài đầu. Lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Li Jie cũng ôm một quyển cố sự thư, đi tới trước mặt chính mình.

	"Ngươi trở về, La Đức tiên sinh, tất cả còn thuận lợi sao?"

	"Coi như không tệ."

	Đối mặt Li Jie thăm hỏi, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn xung quanh dưới trống rỗng phòng khách, hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói rằng.

	"Những người khác đâu?"

	"Annie còn đang ngủ, bảo là muốn vẫn ngủ thẳng cơm tối thời gian. Những người khác cũng chính ở trong phòng nghỉ ngơi... . . . Marlene tiểu thư vừa nãy ra ngoài. Nàng nói chạng vạng gần như thì có thể trở về."

	"Marlene?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút.

	"Nàng đi nơi nào?"

	"Cái này... ... Có một vị tên là Ilanson tiểu thư mời nàng đi uống xong ngọ trà, nghe nói nàng là Marlene ở trong học viện bạn tốt."

	"Là như vậy a... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn thuận miệng dò hỏi.

	"Biết nàng đi nơi nào sao?"

	"Cái này... ... Ta không rõ ràng lắm. "

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Mà ngay tại lúc này, nguyên bản nhào tới La Đức trong lòng Kristy nhưng là ngẩng đầu lên.

	"... . . . Ta biết Marlene đi nơi nào nha... . . . Cái kia gọi Ilanson tỷ tỷ đã nói... . . ."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức cùng Li Jie hơi nghi hoặc một chút đối diện một chút, sau đó nhìn phía Kristy.

	"Các nàng đi nơi nào?"

	"... . . . Y ta nghe được, tỷ tỷ kia cùng phu xe bảo là muốn đi một cái tên là Ba Nhĩ bối la nhai địa phương..."

	"Ba Nhĩ bối la?"

	Nghe được danh tự này, Li Jie hơi nghi hoặc một chút méo xệch đầu, nhưng là nhưng không có bất kỳ trí nhớ gì. Này cũng khó trách, lúc trước nàng ở Hoàng Kim Thành bên trong, hầu như là trạch ở trong cung đình cửa lớn không ra cổng trong không bước, hiện tại e sợ liền Hoàng Kim Thành bên trong tổng cộng có bao nhiêu điều đường phố đều không có làm rõ, quang luận điểm này, nàng kỳ thực cũng cùng những kia mới vào Hoàng Kim Thành nhà quê cũng không kém nhiều lắm.

	Trái lại là La Đức nghe được danh tự này sau, sắc mặt cấp tốc chìm xuống.

	"Kristy, ngươi chắc chắn chứ?"

	"... ... Ân, ta xác định nha, La Đức... . . . Tỷ tỷ kia lúc trước cho phu xe chính là nói như vậy... . . . Nói là đi Ba Nhĩ bối la nhai chỗ đó... . . ."

	Nói tới chỗ này, Kristy còn vươn tay ra, ở La Đức trước mặt khoa tay một thoáng cái kia động tác, phảng phất là ở mô phỏng theo cái gì tự. Bất quá so với điểm này đến, Li Jie đến là còn có kinh ngạc hơn địa phương, nàng cũng không biết Kristy lỗ tai lại như vậy linh, lúc đó Ilanson nhưng là cự cách các nàng không tính rất gần, hơn nữa nàng còn cố ý nhỏ giọng, Li Jie đều không có nghe thấy nàng đang nói cái gì, không nghĩ tới lại bị Kristy nghe xong đi. Nàng đang định nói thêm gì nữa, thế nhưng đang nhòm ngó đến La Đức vẻ mặt sau khi, Li Jie nhưng là sững sờ.

	Giờ khắc này La Đức, sắc mặt tái nhợt.

	Tuy rằng hắn trong ngày thường cũng là một bức mặt không hề cảm xúc dáng vẻ, thế nhưng chỉ cần ở chung lâu sẽ rất dễ dàng nhận ra được, kỳ thực La Đức cũng không phải thật sự liền mặt không hề cảm xúc, chỉ có điều rất nhiều lúc tâm tình của hắn cũng không phải thông qua vẻ mặt đến thể hiện mà thôi, thế nhưng hiện tại, La Đức vẻ mặt nhưng có thể nói trên là hết sức rõ ràng tái nhợt.

	Cùng mù tịt không biết Li Jie cùng Kristy không giống, La Đức nhưng rất rõ ràng, cái kia Ba Nhĩ bối la nhai đến tột cùng là nơi nào.

	Cái gọi là có ánh sáng là phải có bóng đêm, điểm này ở Hoàng Kim Thành bên trong cũng giống như vậy. Quả thật, Mục Ân công quốc giai cấp thống trị ở Litia dưới sự lãnh đạo vẫn tính ổn định cùng đến dân tâm, thế nhưng bởi vậy liền cho rằng bọn họ là thiện lương cực kỳ thánh nhân vậy thì là nói hưu nói vượn. Một xe quả táo bên trong luôn có mấy cái mục nát bại hoại tồn tại, ở Hoàng Kim Thành cũng giống như vậy. Nơi này quý tộc không thiếu hụt hưởng thụ cùng sa đọa. Mà Ba Nhĩ bối la nhai chính là những kia sa đọa quý tộc tối nơi đến tốt đẹp, bọn họ ở nơi đó như phóng đãng như dã thú thoả thích hưởng thụ vui thích cùng phóng túng, đủ loại tội ác cùng vui tươi sa đọa ở nơi đó chờ đợi bọn họ.

	Ở trong game, cuối cùng Litia vẫn là quét sạch nơi này, mà La Đức lúc trước cũng là đang hoàn thành nhiệm vụ này trên đường mới phát hiện đến nơi này tội ác có cỡ nào sâu nặng, tuy rằng bởi vì là cả năm linh game duyên cớ, trong đó rất nhiều bộ phận là lấy tương đương mịt mờ phương thức biểu hiện ra. Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là này một điểm nhỏ của tảng băng chìm, cũng đủ để cho người run rẩy. Cùng chúng nó so ra, La Đức ở thế giới bên trong những kia vừa hít heroin vừa làm quần thể PAY văn nghệ thanh niên loại hình quả thực nhược làm lộ.

	Vì lẽ đó ở từ Kristy trong miệng nghe được cái này địa điểm thì, La Đức lập tức là trong lòng chìm xuống, lấy hắn đối với Marlene hiểu rõ, hắn cũng không cho là thiếu nữ là loại kia sẽ thích hưởng thụ sa đọa người vui sướng, hắn cũng rất khó tưởng tượng tình cảnh này. Hắn thậm chí hoài nghi Marlene có biết hay không nơi này, bởi vì Ba Nhĩ bối la nhai ở trong quý tộc cũng là cái cấm kỵ. Chỉ có những kia chân chính chúc cho bọn họ đồng loại quý tộc mới có tư cách biết sự tồn tại của nó. Đối với cái khác quý tộc tới nói, bọn họ nhiều nhất cũng chỉ là lúc ẩn lúc hiện biết có như thế cái địa phương, thế nhưng cụ thể ở nơi nào liền không rõ ràng.

	Bất quá ngược lại. Biết chỗ đó người khẳng định không phải vật gì tốt ——— điểm này La Đức là có thể khẳng định.

	"Các nàng lúc nào rời đi?"

	"Đại khái... . . . Một canh giờ trước đi."

	Hay là bị La Đức nghiêm túc cho làm cho khiếp sợ, Li Jie cẩn thận hồi ức dưới, tiếp theo mở miệng hồi đáp, sau đó nàng có chút bất an nhìn kỹ La Đức.

	"La Đức tiên sinh, này có vấn đề gì không?"

	"Ta đi xem xem tình huống."

	La Đức cũng không có đối với Li Jie tiến hành giải thích, hắn đưa tay ra, vỗ vỗ Kristy vai, sau đó sửa sang lại y phục của chính mình, sắc mặt nghiêm nghị.

	"Li Jie, chuyện này không cần nói cho bất luận người nào. Ta hiện tại đi tìm Marlene, ngươi đến xem thật những người khác, không cho phép bất luận người nào rời đi trụ sở, hiểu chưa?"

	"Ta, ta rõ ràng, La Đức tiên sinh."

	Tuy rằng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Thế nhưng Li Jie vẫn là từ La Đức khẩu khí bên trong nhận ra được cái gì, nàng bất an mở miệng đáp, mà La Đức cũng hướng về hai người gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người đi ra ngoài.

	Thật đáng chết!

	Rời đi trụ sở sau khi,  La Đức sắc mặt lập tức biến âm trầm, hắn có thể khẳng định chuyện này tuyệt đối trăm phần trăm có vấn đề. Marlene không phải là loại kia cô bé, phải biết liền ngay cả Kristy cũng biết sẽ không tùy tiện theo người nào đi. Nàng tính cách chăm chú, hơn nữa làm việc cũng rất có chủ kiến, có thể làm cho nàng rời đi trụ sở, người này khẳng định cùng Marlene quan hệ không tiềm. Thế nhưng La Đức suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra tại sao dám có người ở Hoàng Kim Thành gây bất lợi cho Marlene ——— bọn họ là thật sự không biết Xiannia gia tộc lợi hại bao nhiêu sao?

	Thế nhưng hiện tại không phải là cân nhắc những vấn đề này thời điểm.

	La Đức hít một hơi thật sâu, ổn định tâm thần, tiếp theo hắn tinh thần đọc, rất nhanh, một cái bao quát dong binh đoàn hết thảy thành viên danh sách hiện lên ở La Đức trước mắt, tiếp theo La Đức không tốn sức chút nào tìm được tên Marlene, tiếp theo đem khóa chặt. Sau đó, một cái đại biểu vị trí tọa độ cũng hình tam giác xuất hiện ở La Đức trước mắt, nó xa xa chỉ hướng về phía tây một cái quần thể kiến trúc.

	Thượng Đế phù hộ.

	Nhìn thấy cái này cũng tam giác phù hiệu, La Đức thở dài, tiếp theo hắn không chút do dự nào, cả người liền như vậy hóa thành một đạo bóng tối, nhanh chóng hướng về tọa độ vị trí phi vút đi.


 