 
	"Chào buổi sáng, điện hạ."

	Mở cửa lớn ra, rất nhanh Sonia liền nhìn thấy ngồi ở phòng ngủ bên cửa sổ, ăn mặc áo ngủ tiểu bóng người nhỏ bé, mà nhìn thấy Sonia đến, vốn là có chút tẻ nhạt Liliane cũng hiện ra nụ cười hiền hòa, nàng đưa tay ra, quay về Sonia khoát tay áo một cái, tiếp theo ra hiệu nàng đi tới bên cạnh chính mình.

	"Ngày hôm nay Sline đại nhân không ở sao?"

	Sonia xoay người đóng kỹ cửa lớn, tiếp theo đi tới Liliane bên người, nàng ngẩng đầu lên hướng về bốn phía nhìn tới, cũng không có nhìn thấy trong ngày thường đều là đi theo ở Liliane bên người cái kia đều là vây quanh dày đặc sách vở Trí Thiên Sử Trưởng. Kỳ thực không cần nhìn Sonia cũng biết đáp án, nếu không, Liliane căn bản không thể liền mặc một bộ áo ngủ đi ra gặp khách. Nếu như đổi thành người khác, hay là Liliane còn có thể có cảnh giác, thế nhưng đi ngang qua nhiều ngày như vậy làm bạn sau khi, Sonia đã bị Liliane coi vì mình thiếp thân hầu gái tồn tại, cho nên đối với này cũng không để ý.

	Mà nghe thấy Sonia hỏi dò, Liliane thì lại gật gật đầu.

	"Hừm, ngày hôm nay Sline không ở nha, nói là có chuyện muốn đi xử lý."

	"Như vậy a... ... . . ."

	Nghe được Liliane trả lời, Sonia thấp giọng đáp lại nói, thế nhưng giờ khắc này thiếu nữ sâu trong nội tâm, nhưng là tràn ngập nghi hoặc.

	Thực sự là kỳ quái.

	Ban đầu La Đức ở dành cho Sonia nhiệm vụ thì, ngoại trừ muốn nàng cùng Liliane rút ngắn quan hệ ở ngoài, cũng từng yêu cầu Sonia nhiều quan sát một chút hai vị đại thiên sứ trưởng. Nguyên bản Liliane đối với mệnh lệnh này cảm thấy có chút kỳ quái, thế nhưng khi nàng thân ở trong đó sau khi lại phát hiện, hai vị kia đại thiên sứ trưởng hành động quả nhiên đều rất có vấn đề.

	Làm Quang Chi Nghị Hội một thành viên, đứng ở Sonia nguyên bản lập trường đến xem, Boulder cùng Sline hai vị đại thiên sứ trưởng xem như là Quang Chi Nghị Hội quét dọn sáng thế chi long quyền uy to lớn nhất cản trở, cho nên nàng nguyên bản tưởng tượng hai vị này đại thiên sứ trưởng nhất định là một tấc cũng không rời bảo vệ ở Liliane bên người, đồng thời thời khắc quét dọn Quang Chi Nghị Hội có thể phái tới gian tế cùng cản trở. Liền ngay cả Sonia chính mình, lúc trước trở lại Casablanca thời điểm cũng là làm tốt bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu bị đại thiên sứ trưởng vồ lấy chất vấn hoặc là tìm tòi nội tình chuẩn bị tâm lý.

	Thế nhưng ra ngoài Sonia dự liệu ở ngoài chính là. Đối với Liliane bên người ra hiện chính hắn một tồn tại, hai đại thiên sứ trưởng hầu như là chẳng quan tâm, Boulder hoàn toàn liền chưa từng xuất hiện ở trước mặt nàng quá. Mà thân là Trí Thiên Sử Trưởng Sline cũng chỉ có điều là ở Sonia đi tới Liliane bên người hai ngày trước quan sát nàng một trận, sau đó liền cũng không tiếp tục đến rồi. Tuy rằng nói như vậy rất không lễ phép, thế nhưng không biết tại sao Sonia chỉ cảm thấy cái kia hai cái đại thiên sứ trưởng đối với Liliane hoàn toàn không chú ý, thậm chí đối với với Sline tới nói, sự xuất hiện của chính mình không những không có gây nên nàng cảnh giác cùng chú ý, trái lại hình như rốt cục có người tiếp nhận chính mình phiền toái gì, hất tay rời đi.

	Này không bình thường a... ... Chẳng lẽ hai vị đại thiên sứ trưởng còn nhòm ngó trong bóng tối chính mình. Dự định chờ mình lơ là bất cẩn bại lộ thật thực lòng đồ sau khi lại ra tay sao? Nhưng là xem ra ngược lại cũng không giống... ... . . .

	Đối với này Sonia là nghĩ mãi mà không ra, thế nhưng Liliane hiển nhiên cũng không nghĩ nhiều như vậy, nếu như nói trước đây Sline không ở bên cạnh mình còn có thể để Liliane cảm giác được cô quạnh, như vậy ở Sonia sau khi đến Liliane liền rất nhanh "Di tình biệt luyến", thậm chí có thể nói nàng còn hi vọng Sline không nên tới. Bất kể nói thế nào. Nếu như Sline ở đây, Liliane còn không thể không duy trì chính mình thân là Quang Mang Chi Long cái kia nghiêm túc một mặt, mà nếu như chỉ có nàng cùng Sonia hai người, như vậy Liliane có thể hoàn toàn yên lòng, làm mình muốn làm tất cả.

	"Đúng rồi, Sonia, gần nhất bên ngoài tựa hồ rất náo nhiệt đây. Ngày xuân tế sắp đến rồi sao?"

	Đối với Liliane tới nói,

	Sonia là hiện nay mình cùng liên lạc với bên ngoài lối đi duy nhất, hay là bởi vì trước chính mình tự ý làm ra quyết định duyên cớ, ở trở lại Casablanca sau khi. Liliane liền lần thứ hai bị giam lỏng ở trong cung điện, hơn nữa lần này nàng thậm chí ngay cả cung điện cửa lớn đều không ra được. Cũng chính vì như thế, Liliane chỉ có thể thông qua Sonia làm đến biết mỗi ngày bên ngoài phát sinh chút gì.

	"Không, bệ hạ."

	Sonia một mặt nói. Một mặt vì là cô bé trước mắt chuẩn bị kỹ càng hồng trà cùng điểm tâm, lúc này mới hững hờ mở miệng nói rằng.

	"Chỉ có điều là bốn năm một lần tuyển cử chính thức bắt đầu rồi mà thôi. Nguyên bản hẳn là ở năm ngoái trong năm bắt đầu, thế nhưng bởi vì Dạ Quốc Gia xâm lấn, vì lẽ đó kéo dài tới hiện tại mới cử hành."

	"... ... Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe đến đó, Liliane sắc mặt có chút sa sút, nàng cầm nóng hổi chén trà, trầm mặc chốc lát, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Đúng rồi, Sonia... . . . Ta biết hội nghị trường là thông qua tuyển cử sản sinh, như vậy bọn họ nhất định là được toàn thể dân chúng chống đỡ đi... . . . Như vậy, nếu như ta... ... ... . . ."

	"Cũng không phải là như vậy, bệ hạ."

	Nghe được Liliane hỏi dò, Sonia lắc lắc đầu, nàng một mặt kế tục trước mắt công tác, một mặt mở miệng nói rằng.

	"Từ Quang Quốc Gia sinh ra đến hiện tại, không có một cái được tuyển hội nghị nợ dài hạn nắm suất có thể vượt quá 60%, từ trong lịch sử đến xem, phần lớn hội nghị trường chống đỡ suất đều ở 40% đến 50% trong lúc đó, thậm chí cũng từng có 30% chống đỡ suất trở thành hội nghị trường tiền lệ."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Liliane kinh ngạc ngẩng đầu lên, trợn mắt lên nhìn kỹ Sonia.

	"Nhưng là, hội nghị không phải vẫn nói hội nghị trường là Quang Quốc Gia toàn thể dân chúng tuyển ra đến sao?"

	"Thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa cuối cùng bị tuyển ra đến nghị hội trường đại nhân chính là thu được Quang Quốc Gia toàn thể con dân tán thành nghị hội trường đại nhân, bệ hạ."

	Sonia một mặt nói, một mặt cho Liliane bên trong chén trà lần thứ hai đổ đầy trà.

	"Từ tình huống trước mắt đến xem, chống đỡ suất cao nhất phân biệt là Nakvad đại nhân cùng cách Lâm đại nhân, bọn họ phân biệt thu được ba mươi tám phần trăm cùng ba mươi hai phần trăm chống đỡ suất . Còn còn lại, thì lại sẽ bị cái khác muốn tham gia tuyển cử nghị viên phân tán, bởi vậy dù cho là đến cuối cùng giai đoạn, dân chúng cũng sẽ không vô điều kiện lựa chọn chống đỡ trong đó nào đó một người, bọn họ có lẽ sẽ đầu cho mình chống đỡ người, cũng có thể sẽ nhân vì chính mình người ủng hộ không thể có tư cách trúng cử mà trực tiếp từ bỏ bỏ phiếu tuyển cử. Liền cuối cùng chống đỡ suất... ... . . . Dù cho vẻn vẹn chỉ là năm mươi mốt phần trăm cùng bốn mươi chín phần trăm, như vậy mặc dù không có từng thu được một nửa chống đỡ, cũng đồng dạng sẽ trở thành tân một đời hội nghị trường."

	"Vậy thì là nói, kỳ thực hội nghị trường cũng không phải thu được toàn thể dân chúng chống đỡ?"

	Liliane giờ khắc này thậm chí ngay cả trà đều không để ý tới uống, vội vàng dò hỏi, giờ khắc này nữ hài thân thể nghiêng về phía trước. Nắm thật chặt song quyền.

	"Nhưng là, này sao lại thế... . . . Vì sao lại biến thành như vậy đây? Lẽ nào liền không có cách nào thu được ủng hộ của mọi người sao?"

	"Đây là không thể, bệ hạ."

	Nghe được Liliane hỏi dò, Sonia mỉm cười lắc lắc đầu, tiếp theo nàng đưa tay ra, từ trước mắt trong cái mâm lấy ra một khối bính kiền cùng một khối bánh gatô.

	"Thật giống như này hai khối điểm tâm ngọt, bệ hạ, nếu như có người nói, khi hắn trở thành hội nghị trường thì. Có thể làm cho ngươi ăn vô số bánh gatô. Mà một cái khác thì lại nói cho ngươi, khi hắn trở thành hội nghị trường thì, có thể làm cho ngươi ăn vô số bánh bích quy, như vậy ngài sẽ chọn người nào đây?"

	"Ô... ... ... ... . . ."

	Nghe được này đột nhiên tới vấn đề, Liliane nhô lên hai gò má. Cau mày làm khó dễ nhìn trước mắt bánh bích quy cùng điểm tâm ngọt, chỉ chốc lát sau làm khó dễ ngẩng đầu lên.

	"Lẽ nào thì sẽ không thể xuất hiện một cái để ta có thể đồng thời ăn vô số bánh bích quy cùng bánh gatô người sao?"

	"Đương nhiên có thể, bệ hạ."

	"Như vậy ta liền tuyển cái kia có thể làm cho ta ăn vô số bánh bích quy cùng bánh gatô người làm hội nghị trường!"

	Nghe đến đó, Liliane hiện ra nụ cười đắc ý, tiếp theo kiêu ngạo ưỡn ngực đến, phảng phất ở phái phát quan chức truyền đạt ý chỉ. Điều này cũng làm cho Sonia mặt trên hiện ra mấy phần nhu hòa ý cười, sau đó. Chỉ thấy Sonia mỉm cười dò hỏi.

	"Như vậy, bệ hạ ngài đã quyết định?"

	"Hừm, không sai, ta quyết định. Liền để người kia làm hội nghị trường."

	Giờ khắc này Liliane hơi có chút chỉ điểm giang sơn cảm giác, này cũng khó trách, một trực tới nay hội nghị trường chức vị này đều là bị dân chúng tuyển ra đến, Liliane thậm chí ngay cả tuyển cử quá trình cùng làm sao hoạt động cũng không biết. Nàng chỉ cần chờ ở trong phòng, chờ Quang Chi Nghị Hội đời mới hội nghị trường đến đây cho mình chào hỏi là được. Trước mắt mặc dù là ở làm game. Bất quá có thể làm bộ quyết định một thoáng Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường, vẫn để cho Liliane cảm giác rất thú vị.

	"Bất quá rất đáng tiếc, bệ hạ."

	Nghe được Liliane cái kia mang theo tính trẻ con trả lời, Sonia mỉm cười đem mâm bưng đến Liliane mặt trước thả xuống.

	"Tuy rằng ngươi đã quyết định, thế nhưng nơi này vẫn như cũ chỉ có một khối bánh gatô cùng một khối bính kiền cho ngươi."

	"Ai... ... ?"

	Nghe được Sonia trả lời, Liliane nhất thời bất mãn mân mê miệng.

	"Tại sao a, không phải nói thật có vô số bánh bích quy cùng bánh gatô có thể ăn sao?"

	"Xác thực là từng nói như vậy không sai, thế nhưng bệ hạ ngài cũng biết, đây căn bản là không thể nào làm được đi."

	"Nhưng là... ... Hắn rõ ràng đã nói a, đây là vô lại, không cho hắn khi hội nghị dài ra, đem hắn lui lại đến!"

	Tuy rằng lý trí trên rất rõ ràng, bất quá Liliane vẫn là mân mê miệng nhỏ, sau đó dụng lực khoát tay áo một cái. Thế nhưng lần này, Sonia nhưng là lắc lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, bệ hạ, căn cứ pháp luật, chỉ có ở bốn năm sau khi, ngài mới có cơ hội quyết định hắn có hay không còn có thể lưu ở ở vị trí này, bởi vậy ở trước đó, bất luận ngài chỉ có một khối bánh gatô cùng một khối bính kiền, hoặc là thẳng thắn không có bánh gatô cũng không có bánh bích quy, ngài cũng không có cách nào đem hắn lui lại đến."

	"Thật là không có ý tứ, Hừ! Tên lừa gạt!"

	Liliane một mặt oán giận, một mặt giơ tay lên bên trong bánh gatô, há mồm ra dùng sức cắn một cái, phảng phất là xuất hiện ở khí tự. Mà Sonia thì lại yên tĩnh đứng ở Liliane bên người, mỉm cười nhìn kỹ nữ hài vậy có chút giận hờn cử động. Chỉ thấy Liliane ba thanh hai cái ăn xong trong miệng bánh gatô, tiếp theo bỗng nhiên trầm mặc lại.

	"... ... ... Sonia, Bình Nghị Hội thật sự... . . . Liền đối xử với Quang Quốc Gia như thế con dân sao?"

	Liliane cúi đầu, yên tĩnh đang nhìn mình trong chén hồng trà, nàng cũng không ngu ngốc cũng không ngốc, tuy rằng Sonia không có nói rõ, thế nhưng từ vừa nãy trong game, Liliane đã nhận ra được vấn đề chỗ ở. Trước đây nàng không có nhận ra được điểm này không phải là bởi vì Liliane ngu xuẩn, mà là bởi vì nàng hoàn toàn không biết Quang Quốc Gia chính trị hệ thống là làm sao hoạt động. Làm Quang Chi Long Hồn, từ nhỏ Liliane chỉ bị truyền vào chính mình thân là Quang Chi Long Hồn phải nên làm như thế nào điểm này mà thôi, ngoài ra sự tình nàng hoàn toàn không có bị bất luận người nào báo cho. Dù cho là Sline ở phương diện này cũng là xưa nay đều ngậm miệng không nói chuyện , còn tuyển cử cái gì, Liliane cũng chỉ là biết một chút đại khái mà thôi.

	"... . . . Thân là Quang Chi Nghị Hội một thành viên, ta khả năng không cách nào trả lời ngài cái vấn đề này, bệ hạ."

	Vào lúc này, Sonia cũng thu lại chính mình trên mặt nụ cười, nhẹ giọng đáp lại nói.

	"Thực sự là tẻ nhạt!"

	Hay là nhận ra được cái đề tài này quá mức phá hoại bầu không khí, Liliane dùng sức lắc lắc đầu, tiếp theo nàng từ trên ghế nhảy xuống.

	"Đúng rồi, Sonia , ta nghĩ đi xem xem tuyển cử đến tột cùng là ra sao, ngươi có thể cùng đi với ta sao?"

	"Chuyện này... ... ... . . ."

	Nghe được Liliane hỏi dò, Sonia nhíu mày do dự một chút, tiếp theo nàng rất nhanh gật gật đầu.

	"Không thành vấn đề, bệ hạ. Bất quá... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Sonia nhỏ giọng.

	"Xin thứ cho ta thất lễ, chuyện này ta nhất định phải hướng về hội nghị tiến hành báo cáo."

	"Ô... ... Được rồi."

	Nghe được muốn hướng về hội nghị báo cáo, Liliane trên mặt rõ ràng hiện ra bất mãn vẻ mặt, bất quá nàng dù sao cũng là cái hiểu chuyện nghe lời hài tử, Sonia nếu không có ẩn giấu chính mình mà là nói rõ sự thật, chính mình cũng không thể không cân nhắc Sonia thân phận, dù sao đây là chính mình ở Casablanca giao duy nhất một cái thân mật bạn tốt,  Liliane tự nhiên không muốn để Sonia làm khó dễ. Hơn nữa Liliane cũng rất rõ ràng, Quang Chi Nghị Hội những tên đáng ghét kia nếu như biết Liliane mang chính mình đi ra ngoài, nhất định sẽ gây sự với nàng.

	"Không thành vấn đề, thế nhưng mặc kệ hội nghị nói thế nào, ta cũng là muốn đi ra ngoài! Đến đây đi, Sonia, giúp ta thay quần áo!"

	Liliane nói, thành thạo cởi trên người áo ngủ, tận đến giờ phút này, nàng mới lộ ra ở độ tuổi này hài tử đặc biệt bướng bỉnh cùng đồng thật. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sonia cũng là cười khổ lắc lắc đầu, tiếp theo nàng vội vàng đi tới tủ quần áo bên cạnh, bắt đầu vì là Liliane chuẩn bị quần áo.

	"Hả?"

	Thế nhưng vừa lúc đó, Sonia ánh mắt lại bị Liliane trước ngực chợt lóe lên vàng óng ánh sắc hấp dẫn, nàng không khỏi hiếu kỳ quay đầu nhìn phía Liliane trước ngực, chỉ thấy ở nữ hài mái tóc dài màu vàng óng che lấp dưới, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy nữ hài ngực trong lúc đó, một cái vòng tròn hình đá quý màu vàng óng giờ khắc này chính lóng lánh vàng óng ánh sắc hào quang.

	Không, cái kia cũng không phải là trụy sức hoặc là cái gì trang sức phẩm, mà là hoàn toàn, khảm nạm ở Liliane ngực phép thuật bảo thạch. Không chỉ có như vậy, nương theo nữ hài động tác, thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo lập loè phép thuật đường nét từ Liliane trên người lóng lánh mà qua, sau đó nhanh chóng biến mất.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Sonia thì lại kinh ngạc trợn mắt lên.

	Đó là cái gì?

 