 La Đức cũng không biết Long Hồn Đại Lục trên chính đang phát sinh chút gì, giờ khắc này hắn chính chắp tay sau lưng, yên tĩnh đứng ở bên cạnh, nhìn trước mắt thánh điện. Trước mắt mọi người đã đi tới thánh điện tầng thứ nhất trung ương quảng trường, chính đang chung quanh kiểm tra. Nơi này xem ra cùng La Đức Grantia trung tâm khá là tương tự, màu trắng phiến đá lát thành cầu thang vờn quanh toàn bộ hình tròn quảng trường, hai bên trồng xanh biếc thực vật vẫn không có suy yếu, phảng phất nơi này thời gian hoàn toàn không có trôi qua. Mà ở quảng trường này bốn phía trên trụ đá, thì lại điêu khắc đủ loại kỳ quái sinh vật, bất quá La Đức chỉ là quét liếc mắt là đã nhìn ra đến trong này đại đa số đều là Long Hồn Đại Lục trên sinh vật, miêu tả cũng là Hư Không Chi Long lúc trước ở trong hỗn độn cùng với những cái khác sáng thế bốn long liên thủ sáng tạo Long Hồn Đại Lục cố sự, có chính chủ nhân ở này, La Đức đương nhiên không tâm tình đi thưởng thức những kia bích hoạ, mà là bắt đầu suy nghĩ chính mình trước từ muội muội nơi đó được tin tức.

	Tổng thể tới nói, kỳ thực cũng không tính là đại sự gì, cái kia phó bích hoạ trên miêu tả cùng ghi chép, cũng bất quá chính là ngày nào đó Hư Không Chi Long bộ hạ cùng quái thú gặp gỡ, song phương đại chiến một trận. Thế nhưng là đánh bất quá đối phương vì lẽ đó không thể không rút đi trở về, mà Mary Bell thì lại tự mình đi tới, dễ như ăn cháo giết chết đối phương. Sau khi trở về không chỉ răn dạy những kia tùy ý đi dạo bộ hạ, vẫn là nghiêm cấm bọn họ đi tới nguy hiểm chỗ vân vân. Bất quá nhắc tới cũng là, nguyên bản thánh điện bích hoạ chính là dùng để ca công tụng đức, ai muốn là nhàn không có chuyện gì cả ngày đem tự mình xui xẻo chuyện mất mặt biến thành bích hoạ để ở trong mắt nhìn tới nhìn lui, đó mới thật gọi gặp quỷ.

	Chuyện này nếu như ở Long Hồn Đại Lục, nói ra La Đức cũng không kỳ quái. Thế nhưng ở đây liền hoàn toàn khác nhau, nơi này nhưng là Địa cầu, hơn nữa dựa theo muội muội lời giải thích. Mary Bell suất lĩnh bộ hạ ít nhất cũng là bảy mươi cấp trình độ. Có trình độ này dù cho là đối phó những kia ác ma đều sẽ không có cỡ nào mất công sức. Chớ đừng nói chi là đối phó thế giới này khủng long, ở trước mặt các nàng. E là cho dù là bá vương long loại hình đồ vật cũng bất quá chính là lớn một chút con gà con thôi. Ngẫm lại Celia hoặc là Lances Tina sẽ bị một đám khủng long truy chật vật chạy trốn, La Đức liền cảm thấy chuyện này làm sao xem làm sao quỷ dị. Chớ đừng nói chi là tuy rằng Mary Bell ra tay sau khi rất nhanh giết chết đối phương, thế nhưng là nghiêm khắc yêu cầu tất cả mọi người không được rời quá xa. Điều này cũng làm cho muội muội cảm thấy rất quỷ dị, bởi vì ở tỷ muội bên trong, Mary Bell tâm tư nhất là cẩn thận. Vì lẽ đó Hư Không Chi Long mới sẽ phái nàng phụ trách mang đội. Mà hiện đang đối mặt một đám quả thực rồi cùng con gà con không có khác nhau khủng long, vị này tồn tại Ma thần nhưng là cẩn thận như vậy cẩn thận, nếu không là thần kinh có tật xấu, vậy thì là khẳng định xảy ra vấn đề gì. Cân nhắc đến tình huống trước mắt, người sau độ khả thi rõ ràng so với người trước lớn hơn nhiều.

	Bất quá đáng tiếc chính là, đối với sự kiện kia, bích hoạ cũng không có nói thêm, chỉ là thuận miệng như vậy nói chuyện. Mặt sau lại bắt đầu ghi chép lên lúc trước Hư Không Chi Long bộ hạ sau khi đến đây làm là làm sao kiến tạo thánh điện, mở ra thổ địa. Liền hai người cũng chỉ là lòng nghi ngờ, nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể nại tính tình chậm rãi đi xuống.

	Ngược lại là Litia cùng Irene đối với nơi này khá cảm thấy hứng thú, cùng nhau đi tới chậm rãi thưởng thức, đúng là rất có nhàn tình. Mà hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vào lúc này cũng hiếm thấy trở nên ngoan ngoãn rất nhiều, mang theo ngoài cười nhưng trong không cười nụ cười đứng ở bên cạnh, nói rõ chính là định ở này bộ "Khoa huyễn kinh sợ tảng lớn" bên trong cố gắng khi một cái cuối cùng. Chỉ có điều nhìn các nàng châu đầu ghé tai dáng vẻ. Liền biết hai người khẳng định không phải đang thương lượng chuyện tốt đẹp gì . Còn Chim Hoàng Yến nhóm nhưng là rất xa ngồi ở bên cạnh, cùng Litia các nàng đồng thời thưởng thức trước mắt thánh điện cảnh sắc mỹ lệ.

	Mà Thomas bọn họ hiển nhiên cũng chưa hề đem La Đức này mấy cái té đi người để ở trong mắt,

	Chỉ cần bọn họ không tùy tiện đi loạn là được. Tuy rằng toà này rộng lớn thánh điện cũng xác thực để bọn họ khá là động tâm, thế nhưng trước mắt nơi này dù sao bọn họ còn chưa quen thuộc, bởi vậy đang dò xét chốc lát, xác định không gặp nguy hiểm sau khi, Thomas liền cùng người ở bên cạnh thương lượng một chút, tiếp theo phất phất tay mở miệng nói rằng.

	"Được rồi. Ngày hôm nay liền tới đây mới thôi, chúng ta trước tiên ở đây, chuẩn bị một chút, sau đó bắt đầu chung quanh tra xét."

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhướng mày, tòa thánh điện này nhưng là Grantia phục chế phẩm, dù cho là tầng thứ nhất cũng đầy đủ có mấy cái quảng trường to nhỏ, bên trong gian phòng đông đảo, nếu như thật làm cho đám người kia theo từng gian tra xét, e là cho dù là quá cái nửa năm đều không nhất định làm xong. Nguyên bản La Đức còn dự định sấn những người này sau khi rời đi lại lặng lẽ tiến vào bên trong, bất quá bây giờ nhìn lên những người này lại có cùng mình cùng ăn cùng ở cùng lao động ý tứ. Rất rõ ràng, Thomas có thể đối với nhóm người mình không quá yên tâm, tuyệt đối không thể để bọn họ ở đây tự do hành động. Nhìn tới... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái cách đó không xa châu đầu ghé tai lấm la lấm lét Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm.

	Hay là này xác thực muốn dựa theo khoa huyễn kinh sợ mảnh bước đi đi đi rồi.

	Trong đầu thoáng hiện quá cái ý niệm này sau khi, La Đức liền không nói thêm gì nữa, hắn chỉ là nhìn trước mắt mọi người, tiếp theo tay phải nhẹ nhàng co rụt lại một hồi ngón tay. Nương theo La Đức động tác, một vệt sáng thoáng hiện, sau đó ngưng kết thành một cái quỷ dị trận pháp, tiếp theo lặng yên xoay tròn, sau đó hóa thành điểm điểm quang bụi hoàn toàn biến mất.

	"Như vậy, chúng ta... ... . . ."

	Thomas hoàn toàn không có nhận ra được La Đức đang giở trò quỷ, giờ khắc này hắn chính một mặt mừng rỡ nghiên cứu trước mắt bích hoạ, một mặt cẩn thận từng li từng tí một đem trước vặt hái thật thực vật trang lên, mà ngay khi hắn dự định hạ lệnh dời đi rút đi thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ đại điện run rẩy rung động, tiếp theo chỉ thấy từng đạo từng đạo to lớn bia đá bỗng nhiên từ chỗ lối đi hiện lên, nhanh chóng hướng lên trên chạy trốn, mà nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc, vội vàng xông lên phía trước, nỗ lực rời đi nơi này. Thế nhưng chỉ thấy rầm rầm mấy tiếng nổ qua đi, đi ra ngoài đường nối liền như vậy hoàn toàn bị dày nặng phiến đá triệt để đóng kín, trong lúc nhất thời, mọi người liền như vậy bị triệt để vây ở bên trong đại sảnh.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Thomas cũng là vẻ mặt đại biến, hắn vội vàng quay đầu đi, nhìn phía La Đức chờ người, lớn tiếng quát hỏi.

	"Các ngươi ai đụng vào không nên chạm đồ vật!"

	Nghe được câu này, La Đức cùng Litia chờ người đúng là không có thay đổi gì, ngược lại là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai người sắc mặt chìm xuống, nhân vì là lão già đáng chết này nói rõ chính là chuyên môn đến tìm các nàng phiền phức, bằng không bên trong tòa đại điện này nhiều người như vậy, xúm lại ở bên cạnh gác binh sĩ cũng có nhiều như vậy, nhất định phải đến gây sự với chính mình. Bất quá các nàng cũng biết mình hiện tại là cuối cùng, liền muốn có hàm dưỡng, cũng không thể đủ học diễn viên quần chúng một nhạ liền bị lừa. Vì lẽ đó đối mặt Thomas chỉ trích, cũng là cũng không nói gì. Chỉ là đối diện một chút liền kế tục ngẩng đầu nhìn phong cảnh đi tới. Dù sao các nàng cùng Thomas những người qua đường này không giống, nhưng là biết tòa thánh điện này lai lịch, giờ khắc này xem La Đức một chút đều không hoảng hốt, liền biết chuyện này mười phần cùng hắn có quan hệ, vì lẽ đó thẳng thắn cái gì cũng không nói. Âm thầm nhìn Thomas chờ người xanh mặt chung quanh kiểm tra. Đồng thời trong lòng cười thầm.

	Mà Thomas cũng không nhìn tới La Đức chờ người, hắn cũng biết vừa nãy những người này chỉ là đứng ở bên cạnh xem trò vui, không có thứ gì làm. Chỉ có điều bỗng nhiên ra chuyện như vậy, Thomas cũng là dị thường lo lắng. Hắn nguyên bản không có ở đây nhìn thấy cái gì vật kỳ quái, bởi vậy cũng là yên lòng hoàn thành chính mình công tác. Thế nhưng hiện ở đây bỗng nhiên bị triệt để đóng kín, cũng là để Thomas nội tâm giật nảy cả mình, may mắn chính là bọn họ vì cẩn thận để, cũng là dẫn theo áp súc lương khô cùng nước. Một chốc ngược lại cũng không chết đói người. Thế nhưng nếu như kế tục tiếp tục như vậy, bọn họ nhưng là phiền phức.

	Giờ khắc này Thomas cũng không có trước hảo tâm tình, hắn vội vàng đưa tay ra, ở tay mình oản trên nhẹ chút mấy lần, rất nhanh sẽ khởi động liên lạc công cụ. Thế nhưng bên trong truyền đến chỉ có "Sàn sạt" tiếng vang, hoàn toàn không có liên lạc đến dáng vẻ. Điều này làm cho Thomas vốn là tái nhợt sắc mặt càng thêm khó coi, hắn liếc mắt một cái bốn phía binh lính, tiếp theo nhíu mày. Trầm mặc chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Nắm, nổ tung cánh cửa này."

	"Vâng, quan trên."

	Nghe được Thomas mệnh lệnh. Lập tức liền có mấy người lính nhanh chóng chạy đến trước cửa, lấy ra đặt ở phía dưới. Tiếp theo tấn nhanh rời đi, rất nhanh, nương theo lóng lánh ánh sáng đỏ, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, đủ để mở ra sơn đạo liền như vậy nổ tung. Nhất thời nhấc lên một trận bụi bặm. Bất quá chờ khói thuốc súng tản đi thì, trước mắt cửa đá nhưng là hoàn hảo như lúc ban đầu, không cần nói cửa đá, coi như là phía dưới mặt đất, đều không có nửa điểm tổn thương.

	Đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt, Thomas sắc mặt trở nên càng thêm khó coi. Mà La Đức thì lại ở bên cạnh cũng không nói gì, dù sao vậy cũng là là Ma thần kiến tạo cung điện, hơn nữa còn rơi xuống cầm cố, nhân loại nếu như nắm liền có thể nổ tung vậy cũng quá buồn cười. Tuy rằng những này uy lực cũng tương đương với một hai Hỏa Cầu thuật, bất quá La Đức nhưng là rất rõ ràng, liền này phiến cửa đá, nếu như không phải truyền kỳ đỉnh cao pháp sư đến rồi, 10 ngàn cái Hỏa Cầu thuật đều không có tác dụng. Thay đổi Địa cầu, một cái loại nhỏ đầu đạn hạt nhân nói không chắc vẫn có thể nổ nát nó đi... ... Đại khái.

	"Hả?"

	Mà ngay khi La Đức nhìn Thomas gấp xoay quanh thời điểm, hắn bỗng nhiên bên trong hơi động lòng, cảm giác được sự tình có chút không đúng lắm. Bởi vì ngay khi vừa nãy, La Đức cảm giác được toàn bộ trong thánh điện tựa hồ có món đồ gì co rụt lại một hồi, thật giống như một cái nào đó vẫn ở trầm miên tồn tại ngáp một cái. Tuy rằng đó chỉ là trong nháy mắt, thế nhưng từ bên trong hiển lộ ra khí tức nhưng là để La Đức khá là cảnh giác. Bởi vì luồng khí tức kia khá là âm trầm, phảng phất mang theo một loại nào đó mùi vị của tử vong, không chỉ có như vậy, nó còn lúc ẩn lúc hiện để La Đức cảm giác được có chút quỷ dị... . . . Loại khí tức này La Đức cũng chưa quen thuộc, thế nhưng là để hắn lúc ẩn lúc hiện cảm giác được có chút hoảng sợ, phảng phất phía dưới này chính ngủ say một con có thể mang bọn họ toàn bộ nuốt chửng quái vật. Chỉ cần há mồm ra, liền có thể đem mặt trên những nhân loại này một lưới bắt hết.

	Nghĩ tới đây, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng. Bất quá hắn ngược lại cũng đúng là không sợ, coi như là Long Hồn Đại Lục, La Đức đều chưa từng thấy có thể đem toàn lực toàn mở Litia cùng Irene đánh ngã mặt hàng, chính mình tuy rằng mất đi Long Hồn tinh hoa, thế nhưng có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ở đây, hắn cũng không có gì đáng sợ chứ. Mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thể, tuy rằng thực lực không cao, thế nhưng rời đi Địa cầu trước, La Đức đã dựa theo muội muội dặn dò, lợi dụng hệ thống tiến hành rồi điều chỉnh. Một khi đánh tới đến, chỉ cần La Đức có thể sử dụng sức mạnh của chính mình, như vậy có thể đem hình chiếu sức mạnh phục chế đến bản thể bên trong sử dụng. Đến vào lúc ấy La Đức có thể coi là là triệt để tổ một cái hàng đầu năm người phó bản tiểu đội, cái này quy cách chỉ cần không phải đối đầu Long Hồn người thừa kế, La Đức nhưng là ai cũng không sợ. Tuy rằng giờ khắc này cảm thấy phía dưới phi thường quái lạ, hơn nữa còn để La Đức khá là lo lắng, bất quá hắn vẫn không có cỡ nào sầu lo.

	Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức nhiều hơn nữa muốn cái gì, Thomas cũng đã bất đắc dĩ ra lệnh. Xem ra ở bên ngoài là không có cách nào mở ra cánh cửa này, hiện tại chỉ có thể đi vào trong tiếp tục tiến lên, nhìn có biện pháp nào hay không rời đi này tòa khổng lồ thánh điện, bất quá may mắn chính là, ở đi vào trước, Thomas ngược lại cũng lợi dụng vệ tinh đem toàn bộ thánh điện quét hình một lần, đối với vào trong đó đường nối vị trí cụ thể còn là phi thường rõ ràng. Liền ở một tiếng bắt chuyện sau khi, mọi người liền ở các binh sĩ bảo vệ dưới, vội vội vàng vàng hướng về đen kịt trong đường nối bộ đi đến.

	Lần này mọi người cũng không còn tâm tình đi quan sát dọc theo đường đi phong cảnh, cả tòa thánh điển có tới cao mấy chục mét. Chu vi căn bản không có cửa sổ. Chỉ có khung đỉnh bên trên mới mở ra màu sắc sặc sỡ thiên song, bất quá mọi người cũng biết này đối với bọn hắn tới nói không cái gì dùng. Trước tiên không nói Thomas chờ người có thể không bò cao như vậy, coi như leo lên, có thể hay không rời đi vẫn là một chuyện khác đây. Cùng với mạo hiểm, còn không bằng theo đường nối kế tục tiếp tục đi, nói không chắc vẫn có thể tìm tới một cái lối thoát.

	Mà càng là đi vào bên trong. La Đức chờ người liền càng cảm thấy kỳ quái. Thomas chờ người bình thường cũng không có nhận ra được, thế nhưng như La Đức, Litia, Irene chờ người nhưng là cảm giác được khí tức nguy hiểm càng ngày càng dày đặc, loại kia quỷ dị, hình như tử vong hàng ngàn vạn năm cũng không có hóa đi khí tức tử vong hầu như dường như hữu hình bình thường ở bên cạnh họ lăn lộn, mang theo nồng đậm sát ý. Liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng là không chịu nổi, nếu không là La Đức luôn mãi yêu cầu các nàng kiềm chế lại tâm tư của chính mình. Không muốn lập tức động thủ để tránh cho bị phía trước Thomas chờ người phát hiện có cái gì không thích hợp, e sợ hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã sớm một người một cái bảo vệ bình phong ném qua. Bất quá dù vậy, mọi người cũng vẫn là đề cao cảnh giác.

	"Nơi này thật mạnh khí tức tử vong, bệ hạ."

	Hoàn vọng bốn phía, Irene cũng là hạ thấp giọng, cảnh giác đối với La Đức mở miệng nói rằng.

	"Nói thật, ta ở Dạ Quốc Gia tháng ngày chờ cũng không ngắn, thế nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy nơi nào ủng có cường đại như thế dày đặc khí tức tử vong. Hơn nữa càng quái lạ chính là. Những này khí tức tử vong cảm giác cũng không giống như là nhân loại tàn lưu lại, mà càng như là một loại nào đó... ... . . ."

	"Ô a! ! !"

	Thế nhưng, Irene lời còn chưa nói hết. Bỗng nhiên phía trước một tiếng hét thảm truyền đến đánh gãy nàng nói chuyện. Điều này làm cho mọi người nhất thời sững sờ, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía trước. Chỉ thấy ngay khi Thomas phía trước cách đó không xa, một cái nguyên bản chính giơ lên cao đèn pin cầm tay dò đường binh lính thân hình loáng một cái, phảng phất bị món đồ gì cắn xé trụ giống như vậy, liền như vậy nhanh chóng bị bắt đi. Mọi người chỉ nhìn thấy đèn pin cầm tay ánh sáng như thế ở trong bóng tối bỗng nhiên lóe qua. Sau một khắc người binh sĩ kia liền triệt để như vậy biến mất, không thấy bóng dáng.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. Những người khác nhất thời giật nảy cả mình, thế nhưng còn chưa kịp chờ Thomas ra lệnh, chỉ nghe lại là liên tục mấy tiếng kêu thảm thiết, mọi người bên cạnh người hộ vệ các binh sĩ nhất thời thì có ba, năm người bị cái gì quỷ dị đồ vật tha cũng, tiếp theo nhanh chóng kéo vào trong bóng tối, chỉ nghe mấy tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng súng sau khi, liền cũng không còn động tĩnh. Mà tận đến giờ phút này, đại gia cũng lập tức sốt sắng lên. Cầm đầu binh sĩ đội trưởng nhất thời vung tay lên, rất nhanh, những binh lính khác liền lập tức dựa vào một khối vách tường làm thành vòng tròn, đem Thomas cùng La Đức chờ người vây vào giữa. Tiếp theo dùng sức hét một tiếng, sau đó về phía trước ném một cái. Những binh sĩ này ngược lại cũng đúng là nghiêm chỉnh huấn luyện, nghe thấy đội trưởng tiếng kêu gào, nhất thời cũng là đưa tay ra, ném ra từng viên từng viên tia chớp đạn. Chỉ thấy trong lúc nhất thời bốn phía nhất thời sáng sủa giống như ban ngày giống như vậy, thế nhưng là hoàn toàn không nhìn thấy cái gì quỷ dị đồ vật, bốn phía ngoại trừ vách tường ở ngoài không hề có thứ gì. Liền ngay cả La Đức chờ người, cũng chỉ là ở tia chớp đạn bạo phát trong nháy mắt nhìn thấy vài đạo quỷ dị bóng đen loáng một cái rồi biến mất, cũng không có nhìn rõ ràng chúng nó chính diện mục.

	Rất nhanh, tia chớp đạn ánh sáng bắt đầu ảm đạm xuống, mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức cũng nhạy cảm cảm ứng được, từng luồng từng luồng hơi thở của cái chết từ bốn phương tám hướng bạo phát, hướng về nhóm người mình kéo tới.

	"Động thủ!"

	Vào lúc này La Đức cũng lười lại đi diễn cái gì xiếc khỉ, khoa huyễn kinh sợ mảnh bên trong những kia bị quái vật đuổi theo chạy khắp nơi nhân vật chính hắn có thể không muốn khi, nguyên bản những người này chỉ là vì yểm hộ thân phận của chính mình, sợ bị những quốc gia khác nhìn ra đầu mối gì. Hiện tại tiến vào di tích, mục đích cũng coi như đạt đến. Liền La Đức cũng không che giấu nữa, trong tay ánh sáng lóe lên, sau đó chói mắt thánh kiếm đột nhiên bạo phát, đâm về đằng trước. Mà cùng lúc đó, Irene, Litia, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhất thời ra tay, quay về bốn phương tám hướng mà đến kẻ địch khởi xướng công kích!

	Thủ xuất thủ trước chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, thân là Linh Sư nàng vốn là không phòng ngự không thoải mái tư cơ, ở La Đức mệnh lệnh ra kiềm chế lâu như vậy nàng cũng sớm đã không nhịn được. Giờ khắc này nghe được La Đức mệnh lệnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm cũng là hoan hô một tiếng, sớm đem mới vừa rồi còn chờ đến cuối cùng hàm dưỡng ném qua một bên, rất nhanh, chỉ thấy hai người đồng thời ra tay, trong lúc nhất thời kim quang lóng lánh, màu trắng phù văn tứ tán bạo phát hình thành hai lớp bình phong, đem tất cả mọi người vững vàng bảo vệ ở trong đó. Mà cùng lúc đó, những kia hắc ám tử vong dày đặc khí tức cũng là đột nhiên nhào tới, ở linh hồn bình phong trên đụng phải cái lăn lộn sau khi cấp tốc lui ra.

	Thế nhưng cùng lúc đó,  La Đức cùng Irene, Litia đã triển khai công kích.

	Tuy rằng những này khí tức tử vong đối với người bình thường tới nói quả thực đòi mạng, thế nhưng Litia thân là đại thiên sứ trưởng, tự nhiên không sợ món đồ này, chỉ thấy nàng song kiếm đan xen, từng đạo từng đạo ánh kiếm màu vàng óng phảng phất cắt đậu hủ giống như dễ như ăn cháo đem trước mắt hắc ám sương mù dày triệt để cắn nát. Rất nhanh liền nghe tiếng kêu rên vang lên, những kia tử vong sương mù cuồn cuộn lui về phía sau, vô cùng chật vật nỗ lực muốn tách ra Litia ánh sáng thần thánh.

	Thế nhưng chúng nó không nghĩ tới, Irene đã sớm ở bên chờ đợi, nàng thậm chí không có lấy ra sương mù, chỉ là vươn ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, chỉ thấy nguyên bản tứ tán hắc ám bóng tối ba nương theo Irene động tác liền như vậy bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo lưỡi dao sắc, nhanh chóng đem trước mắt khí tức tử vong một cái cắn vào, bắt đầu không được nuốt chửng. Làm Dạ Quốc Gia công chúa điện hạ, Irene đối với làm sao đối phó vật chết kinh nghiệm có thể một chút đều không thể so Litia muốn ít hơn bao nhiêu, chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền kiếm những kia quỷ dị bóng đen nhất thời thiếu một tảng lớn.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức trong tay cũng là bạch quang lóe lên, sau đó, một tấm màu trắng thẻ bài từ không trung trôi nổi mà ra, hướng về kẻ địch trước mắt đánh tới! ! 