 Sigir phi thường bất đắc dĩ nhìn trước mắt Nalea, tuy rằng tỷ tỷ của chính mình vẫn như cũ là mang theo một bộ mỉm cười vẻ mặt, bất quá xem ra trong ánh mắt của nàng cũng lúc ẩn lúc hiện có chút lo lắng. Lúc trước nhận ra được song phương xung đột thì Sigir thì có một loại dự cảm xấu, thế nhưng ở cùng La Đức trò chuyện qua sau, Sigir phát hiện này loại dự cảm xấu càng ngày càng mãnh liệt. Rất rõ ràng, La Đức tương đương nhạy cảm nắm lấy sáng thế Long Hồn đặc điểm, vậy thì là cao cấp vũ lực trị quá cao. Đặc biệt đến sáng thế ngũ long loại cảnh giới này sau khi, ngươi chính là hơn triệu đại quân đều không có tác dụng, cuối cùng vẫn là hai cái sáng thế Long Hồn chính diện quyết đấu. Thế nhưng này cũng không phù hợp sáng thế Long Hồn trong lúc đó hiểu ngầm cùng quy định, tuy rằng đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh, các nàng cũng từng chiến đấu quá. Bất quá cái kia càng như là một loại tranh cướp địa bàn "Game." Mà các nàng trong tay binh lính chính là bàn cờ trên quân cờ, thông qua đánh cờ đến quyết định bàn cờ trên ai chiếm được nhiều chỗ, ai chiếm địa phương thiếu. Đây là một loại hiểu ngầm, cũng là quy tắc trò chơi.

	Thế nhưng La Đức hiển nhiên không giống, hắn đối với chơi loại trò chơi này không hề hứng thú, nói trắng ra, một khi đối phương hướng về hắn khởi xướng tiến công, như vậy La Đức sẽ không chút do dự trực tiếp lật tung bàn cờ đi tới đánh người. Thế nhưng cứ như vậy, sẽ dao động toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự, điều này làm cho song sinh long cũng rất là lo lắng. Không hơn vạn hạnh chính là, từ Nalea nơi đó truyền quay lại tin tức tựa hồ vẫn tính đối lập ôn hòa, Hắc Ám Chi Long cũng không có tức đến nổ phổi dự định lập tức xuất binh tiến công Hư Không Chi Lĩnh, không phải vậy khả năng ở tại bọn hắn đại quân áp cảnh đồng thời, La Đức liền sẽ lập tức mang theo chính mình ma đạo hạm đội lao thẳng tới Dạ Chi Đô, sau đó liền xem ai trước tiên đem ai làm rơi mất. Thế nhưng mất đi một cái sáng thế Long Hồn, nhưng cũng không phù hợp song sinh chi long lợi ích. Bất quá hiện tại... ... . . .

	"Tỷ tỷ đại nhân, tại sao không cùng tôi sự trước tiên thương lượng một chút?"

	"Ai nha? Ta ký cho chúng ta trước cố gắng nói qua sao? Sigir?"

	Một mặt hướng về trong miệng nhét bánh bích quy, Nalea một mặt kinh ngạc nháy mắt một cái, nhìn phía trước mắt Thẩm Phán Chi Long.

	"Nếu không tiếc bất cứ giá nào bảo đảm Long Hồn Đại Lục ổn định, này không phải chúng ta trước lời giải thích sao?"

	"... ... Vì lẽ đó ngươi liền hướng Ion bệ hạ cho thấy chúng ta đem có thể trạm ở Hư Không Chi Lĩnh bên này?"

	Sigir đè lại cái trán. Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nàng hiện tại bắt đầu sâu sắc hoài nghi mình để Nalea đi cùng Hắc Ám Chi Long giao thiệp với có hay không là một cái đầy đủ lựa chọn sáng suốt. Bất quá Nalea chính mình nhưng hiển nhiên đối với với mình những việc làm phi thường hài lòng tự chớp chớp mắt to, lúc này mới kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	"Ai nha? Thế nhưng như vậy không phải rất tốt sao? Ngươi xem, Sigir, hiện tại tiểu Ion nhưng cũng không có xuất binh dự định nha?"

	Hắn đương nhiên không có... . . .

	Nghe được trả lời của tỷ tỷ, Sigir cũng không thể nói gì được. Nếu như Nalea thật sự hướng về Ion cho thấy pháp quốc gia có thể trạm ở Hư Không Chi Lĩnh phía bên kia, như vậy Dạ Quốc Gia liền đem cùng giải quyết thì đối mặt bốn vị sáng thế chi long, đây tuyệt đối không phải Ion kỳ vọng nhìn thấy. Nếu như ở tình huống như vậy hắn vẫn như cũ lựa chọn liều lĩnh, như vậy quả thực chính là ngu xuẩn cùng điên cuồng. Bất quá này cũng không có để Sigir yên tâm, trái lại làm cho nàng càng ngày càng lo lắng lên, Ion tính cách nhưng là tương đương cứng rắn, ở tình huống như vậy, hay là hắn sẽ chọn nhất thời thoái nhượng, nhưng là này ở trong mắt Hắc Ám Chi Long hay là tuyệt đối không pháp tiếp thu sỉ nhục. Nếu như kế tục tiếp tục như vậy. Như vậy còn không biết đến tột cùng sẽ xảy ra chuyện gì. Dù sao hiện tại ngoại trừ Hư Không Chi Long ở ngoài, Quang Mang Chi Long cũng một lần nữa đoạt lại thuộc về nàng sức mạnh của chính mình, ở tình huống như vậy, dù cho là Ion e sợ cũng rất khó đồng thời đối mặt hai vị sáng thế chi long liên hợp tiến công lấy nàng đối với La Đức nhận thức đến xem, vị này bệ hạ tuyệt đối không phải một cái công bằng chiến đấu chủ nghĩa giả.

	Mà sự thực chứng minh, Sigir lo lắng cũng không phải là không hề có đạo lý.

	"Hừ!"

	Ion vỗ một cái thật mạnh bàn, giờ khắc này Hắc Ám Chi Long sắc mặt tái nhợt, hắn một mặt âm trầm mà tức giận nhìn kỹ phía trước. Tuy rằng vừa nãy ở Nalea trước mặt. Ion xác thực không có tỏ thái độ sẽ tiến quân Hư Không Chi Lĩnh, nhưng này vẫn là Ion lần thứ nhất cảm thấy như vậy ngăn trở. Hắn còn xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, Esvil chiến bại bỏ mình, Balende bị thương nặng, như vậy sai lầm cùng đau đớn thê thảm giáo huấn đối với Ion tới nói vẫn là lần thứ nhất gặp phải, này thậm chí để hắn trong lúc nhất thời quên đi thu thập Huyết tộc phiền phức, đối với Ion tới nói. Giờ khắc này hiện lên ở sâu trong nội tâm mình loại này thất bại cảm, mới là hắn tối cần thiết phải chú ý.

	Cái cảm giác này trước Ion cũng từng thưởng thức qua, ở hắn lần thứ nhất xâm lấn Mục Ân bị nghẹt thì, Ion sâu trong nội tâm liền đã từng lúc ẩn lúc hiện từng xuất hiện loại này buồn bực cảm giác bất an. Thế nhưng vào lúc ấy Ion cũng không hề để ý, thậm chí hắn cho rằng cái kia bất quá là một cái nho nhỏ bất ngờ. Thế nhưng lại một lần nữa cảm nhận được như vậy cảm giác bị thất bại. Nhưng là để Ion giận không nhịn nổi, loại này hết lần này đến lần khác thất bại để hắn đối với cái kia Hư Không Chi Long ấn tượng cũng là càng ngày càng sâu sắc. Đối phương không nhưng có đủ để cùng mình đối kháng thực lực, cũng có đồng dạng dũng khí. Thế nhưng... ... ... Thế nhưng Ion cũng không cho là, đối phương sẽ có thể đánh bại chính mình.

	Này bất quá là chính mình quá mức khinh địch duyên cớ, bình tĩnh lại, Ion một lần nữa tự xét lại sau khi đến ra cái kết luận này, trước em gái của chính mình cũng không phải là không có báo cáo quá chính mình liên quan với Hư Không Chi Lĩnh quân lực tình huống, thế nhưng hắn vào lúc ấy cũng không có quá đem Irene nói chuyện để ở trong lòng, bất quá bây giờ nhìn lên, là chính mình sơ sẩy.

	"Huynh trưởng đại nhân?"

	Bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc, Ion ngẩng đầu lên, nhìn em gái của chính mình, tiếp theo làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy Ion thủ thế, Irene nhưng là cung kính thi lễ một cái, sau đó đi tới Ion mặt trước ngồi xuống. Mà nhìn em gái của chính mình, Ion trầm mặc chốc lát, cuối cùng lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Thế cục bây giờ , ta nghĩ ngươi nên rất rõ ràng đi."

	"Đúng, huynh trưởng đại nhân." Nghe được Ion hỏi dò, Irene gật gật đầu, thế nhưng nàng vẫn không hiểu tại sao Ion sẽ tuân hỏi chính hắn một vấn đề. Mà Ion tựa hồ cũng không có giải thích dự định, hắn chỉ là nhìn kỹ Irene, tiếp theo mở miệng lần nữa dò hỏi: "Như vậy, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Ai?"

	Nghe được Ion hỏi dò, Irene không khỏi sửng sốt một chút, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Ion lại sẽ tới tìm mình tuân hỏi cái vấn đề này. Tuy rằng từ cái vấn đề này bản thân tới nói phi thường phổ thông, thế nhưng Irene nhưng rất rõ ràng, Ion trước xưa nay sẽ không hướng mình hỏi dò chuyện như vậy! Bởi vì hắn cũng không hy vọng em gái của chính mình nhúng tay quốc gia nội chính sự vụ, mà hiện tại, Ion lại biết đánh phá chính mình cấm kỵ?

	Chẳng lẽ nói kích thích liệu pháp thật sự có hiệu?

	Nghĩ tới đây, Irene cũng là không khỏi có chút kích động, tuy rằng khi chiếm được thất bại tin tức sau khi, Irene cũng không phải là không có nghĩ tới này sẽ để ca ca của chính mình có thể hơi hơi tỉnh táo một chút, lựa chọn càng thêm phải cụ thể phương thức. Thế nhưng nàng đối với này cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, nhờ vào lần này sự kiện liên lụy rất lớn, hơn nữa chi mấy lần trước Ion đều một bộ chết cũng không hối cải dáng vẻ, vì lẽ đó Irene đối với này kỳ thực đã không lớn bao nhiêu tự tin. Vì lẽ đó sạ vừa nghe Ion lại sẽ hướng mình hỏi dò phương diện này sự tình, Irene thậm chí có chút sững sờ, bất quá hạnh vận chính là, Irene cũng rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại cái này chẳng lẽ không phải cơ hội trời cho sao? !

	Nghĩ tới đây, Irene lập tức ổn quyết tâm thần, tiếp theo nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đồng thời trong đầu nhanh chóng suy nghĩ nên trả lời như thế nào chính mình vấn đề của ca ca. Đây là một cơ hội, thế nhưng một khi không làm được cũng có thể là một hồi tai nạn, hiện tại Irene có thể làm chính là nắm chắc cơ hội này, khuyến cáo ca ca của chính mình đồng thời lại không thể đủ quá mức kích thích hắn. Một khi Ion cho là mình bị xem thường, nói không chắc hắn sẽ ngược lại lấy càng thêm cực đoan kích liệt hành vi cùng La Đức đối kháng.

	"Huynh trưởng đại nhân, ta cho rằng hiện tại trước hết muốn làm, là động viên và ôn hòa Dạ Quốc Gia bên trong, đặc biệt Huyết tộc đấu tranh, ta nghe nói hiện tại Huyết tộc đấu tranh đã khuếch tán cùng lan tràn, thậm chí đã liên lụy đến một phần vu yêu cùng tử linh thế lực, nếu như còn tiếp tục như vậy, hậu quả e sợ rất khó đoán trước."

	Mặc dù mọi người đều là Hắc Ám Chi Long mà chiến, thế nhưng Bất Tử sinh vật câu tâm đấu giác vẫn luôn là cái vấn đề lớn, hiện tại Esvil không ở, cân bằng một góc sụp xuống, Huyết tộc thế lực va chạm cũng dẫn đến không ít Bất Tử sinh vật cuốn vào trong đó, trong đó thậm chí còn có đại vu yêu cùng Tử Vong Kỵ Sĩ bóng người, nếu như còn tiếp tục như vậy, trời mới biết còn sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Cho tới Hư Không Chi Lĩnh bên kia... ... . . ."

	Đối với đón lấy nói chuyện, Irene là cẩn thận lại cẩn thận, châm chước lại châm chước, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Nếu như huynh trưởng đại nhân đồng ý, ta có thể đi hướng về La Đức bệ hạ tiến hành giải thích, đây chỉ là một lần nho nhỏ 'Bất ngờ sự kiện', chỉ cần chúng ta có thể liền như vậy đạt thành trình độ nhất định nhận thức chung, như vậy La Đức bệ hạ bên kia hẳn là không có khả năng lắm lại sẽ xảy ra vấn đề gì, bởi vì hiện ở Hư Không Chi Lĩnh đang đứng ở thời kỳ phát triển, nếu như có thể, La Đức bệ hạ cũng không kỳ vọng cùng Dạ Quốc Gia tiến hành đối kháng."

	Ngoại giao chính là như vậy, bất luận sự thực làm sao, trợn tròn mắt nói mò kỹ năng đều là tuyệt đối yếu điểm mãn, tuy rằng song phương đều rõ ràng trong lòng này cũng không phải một lần bất ngờ sự kiện, thế nhưng chỉ cần song phương ở trên mặt bàn đạt thành nhất trí,  xác nhận này chỉ có điều là một hồi ngẫu nhiên "Bất ngờ", như vậy cũng đã đầy đủ . Còn trong âm thầm đến tột cùng sẽ là ra sao chân tướng, như vậy chính là một chuyện khác.

	"Đương nhiên, đạt thành những này hiệp thương e sợ cần một chút nhượng bộ, bất quá ta nghĩ, chỉ cần chúng ta biểu đạt ra đầy đủ thành ý, La Đức bệ hạ bên kia cũng sẽ dùng đồng dạng thành ý đến cùng chúng ta tiến hành giao lưu."

	Irene đã rất cẩn thận thẩm tra mỗi một cái từ, để phòng ngừa kích thích đến ca ca của chính mình, nàng đối với La Đức còn là hiểu rõ. La Đức không có khả năng lắm vì lần này sự kiện đối với Dạ Quốc Gia làm khó dễ, huống chi hắn xem như là chiếm tiện nghi một phương, mặc dù nói Dạ Quốc Gia xác thực xâm phạm Hư Không Chi Lĩnh, nhưng là Dạ Quốc Gia cũng bởi vậy mất đi Esvil , còn La Đức bên kia thì lại liền bì đều không có sượt phá, vậy cũng là là có chỗ để đàm phán. Nếu như Dạ Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh hai bên đều có người vì vậy mà tử hoặc là bị thương nặng, vậy thì thật sự không đến nói chuyện. Mà hiện tại... ... Ít nhiều gì vẫn có một ít chỗ trống.

	"Ta biết rồi."

	Nghe xong Irene nói chuyện, Ion trầm mặc một lát, tiếp theo hắn đứng dậy, nhìn Irene.

	"Như vậy, chuyện này liền giao cho ngươi, không để cho ta thất vọng."

	"Vâng, huynh trưởng đại nhân."

	Nghe đến đó, Irene gấp vội vàng đứng dậy lĩnh mệnh, đồng thời trong lòng nàng cũng dài trường thở phào nhẹ nhõm... . . . Xem ra, sự tình rốt cục có khả năng chuyển biến tốt.

	Mà tiếp đó, phải nhờ vào chính mình. 