 Thái không toa khác nào một tấm gấp giấy giống như mềm mại mà lặng yên không một tiếng động lướt xuống, đứng ở trên bãi đậu máy bay, sau đó kim loại cầu thang mạn chậm rãi bắn ra, cùng chờ đợi ở bên cạnh hàng không đường nối nối đường ray, tiếp theo cửa máy mở ra.

	Rốt cục vẫn là trở về a... ...

	La Đức chậm rãi đi ra thái không toa, mang theo phức tạp tâm tình nhìn phía hết thảy trước mắt, tất cả những thứ này đối với hắn mà nói cũng không tính xa lạ, bất kể là cái kia cao vút trong mây nhà cao tầng, vẫn là cách xa ở mặt khác một bên non xanh nước biếc, đối với La Đức tới nói đều là quen thuộc như vậy. Trong lúc nhất thời, La Đức thậm chí cảm thấy mình dường như đang mơ, hắn có một loại chính cảm giác đang nằm mơ, trước mắt rõ ràng tình cảnh này cùng trong đầu Long Hồn Đại Lục hình thành sự chênh lệch rõ ràng, thời khắc này, La Đức trong đầu Long Hồn Đại Lục chính đang từ từ mơ hồ, phảng phất cái kia bất quá là một hồi kinh tâm động phách mộng ảo, mà trước mắt toà này tràn ngập hiện đại khí tức thành thị, thì lại chính mở ra vây quanh, hoan nghênh hắn trở về ——— phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt quen thuộc tất cả tựa hồ cũng ở không hề có một tiếng động nhắc nhở hắn, nơi này mới là cố hương của hắn.

	"La Đức bệ hạ? Ngài làm sao?"

	Irene âm thanh ở bên tai của hắn vang lên, phảng phất nắm giữ một loại nào đó ma lực giống như vậy, khi nghe đến âm thanh này thời điểm, La Đức trong đầu cái kia nguyên bản đang trở nên mơ hồ cảnh tượng lần thứ hai trở nên rõ ràng lên, mà Irene xưng hô cũng lại một lần nữa để La Đức nhận rõ thân phận của chính mình ——— hắn bây giờ đã không phải một cái game online người chơi, cũng không phải một cái tốt nghiệp sau khi hẳn là đi tìm phân công việc đàng hoàng tốt nghiệp đại học sinh, càng không chỉ chỉ là một cái phổ thông bình dân. Hắn hiện tại đồng thời cũng là Long Hồn Đại Lục người thống trị, sáng thế ngũ long một trong, Hư Không Chi Lĩnh chủ nhân ——— Hư Không Chi Long.

	"Không cái gì, Irene điện hạ, cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt hướng về Irene gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người. Đi xuống cầu thang mạn.

	Ở La Đức mặt trước, cũng không có bất cứ dị thường nào chỗ. Không có võ trang đầy đủ đằng đằng sát khí binh lính cùng bộ đội thiết giáp, cũng không có mặc áo đen cầm cổ quái nói cụ đặc thù cảnh sát bí mật, càng không có cái gì ăn mặc đắt giá âu phục đại nhân vật cùng đội danh dự nghênh tiếp. Toàn bộ bên trong không cảng phi thường yên tĩnh, này cũng khó trách, dù sao ở nguyệt diện khai thác khu có chuyện sau khi. Cái khác các bộ đều cấp tốc sơ tán rồi khai thác khu bên trong dân chúng, ở sự tình tạm thời có một kết thúc trước, bọn họ là không có khả năng lắm lại có cơ hội thông qua vũ trụ không cảng đi tới mặt trăng. Bởi vậy hiện tại vũ trụ bên trong không cảng bộ cũng không có người nào, ngoại trừ mấy cái nhân viên phục vụ ở ngoài, nơi này phi thường yên tĩnh, xem ra so với ngày thường không hề có sự khác biệt.

	"Các ngươi có thể tạm thời ở tại trong tửu điếm, địa chỉ chúng ta đã an bài xong."

	Đang lúc này, Bích Lan Chi Tâm cũng một mặt ngáp một cái một mặt đi tới La Đức mặt trước nói với hắn, nói thật. Chỉ nhìn nàng bộ dáng này, không biết còn tưởng rằng nàng đã chừng mấy ngày không ngủ. Thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, vị này học tả nhưng là từ trên thái không toa liền bắt đầu ngủ vẫn ngủ thẳng vừa nãy mới tỉnh ——— nàng chỗ nào tới đây sao khốn a?

	"Thật làm cho ta bất ngờ, học tả, ta còn tưởng rằng sẽ có rất long trọng nghênh tiếp nghi thức đây."

	"Mặt trên lại không phải người ngu, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ở hiện tại, đem sự tình làm lớn là việc tốt sao?"

	Này ngược lại cũng đúng là.

	Nghe được học tả trả lời, La Đức gật gật đầu. Cẩn thận ngẫm lại, coi như mặt trên đem một toàn bộ đạn đạo bộ đội lấy tới nhắm ngay chính mình thì có ích lợi gì? Đừng nói Litia cùng Irene. Coi như là mình và Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, lấy nàng nhóm sức mạnh bây giờ mạnh mẽ chống đỡ mấy phát tên lửa xuyên lục địa cũng là không có một chút nào áp lực. Chỉ là đến thời điểm đừng nói La Đức không tự mình ra tay, nhạ cuống lên Litia cùng Irene hai vị này liên thủ đập tới, phỏng chừng tiêu diệt thành phố này cũng chính là vài giây sự tình. Bắc Mỹ khối này hiện tại còn khói thuốc súng tràn ngập đây, ai cũng không nghĩ phải giúp trợ bọn họ hấp dẫn cừu hận trên địa cầu mặt khác chặt chém ý tứ.

	Bởi vậy thông minh nhất biện pháp chính là trang làm cái gì cũng không biết. Coi bọn họ là làm người bình thường đối xử, cứ như vậy cũng có thể giảm thiểu những quốc gia khác ngờ vực. Dù sao mặc dù nói có Bích Lan Chi Tâm tầng này quan hệ, có thể so với những quốc gia khác sớm tiếp xúc được những này đi tới quỷ dị không chứng tỏ ở là việc tốt. Thế nhưng những quốc gia khác người có thể không như thế muốn a, vạn nhất bị bọn họ phát hiện những người này cùng quốc gia này có quan hệ, như vậy bọn họ khó tránh khỏi sẽ hoài nghi đối phương có phải là nắm giữ cái gì vượt qua chính mình tưởng tượng vũ khí bí mật loại hình. Đến vào lúc ấy liền mặt khác là cái phiền toái lớn hơn nữa. Vì lẽ đó trang làm cái gì cũng không biết, liền như vậy lén lút bố trí xuống đi vậy là một cái thông minh lựa chọn.

	"Tình huống bây giờ làm sao?"

	"Bên kia đã đang liên hiệp trong hội nghị đáp ứng rồi hết thảy yêu cầu, không chỉ có sẽ đem 'Thiên Khải chi phiến đá' kế hoạch triệt để công khai, đồng thời còn có thể phối hợp chúng ta thêm một bước hành động."

	"Này thật đúng là hiếm thấy."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi thổi tiếng huýt sáo, thay đổi là trước đây, coi như bị toàn thế giới kháng nghị, phỏng chừng đối phương đều sẽ không coi là chuyện to tát. Thế nhưng hiện tại rút mao Phượng Hoàng không bằng kê a, lão đại địa vị không có , liên đới cũng không ngốc đầu lên được, nguyên bản La Đức còn muốn sự tình có thể sẽ rất phiền phức đây... . . . Xem ra Irene long tức đối với những kia chính khách xác thực đưa đến rất tốt cảnh kỳ tác dụng.

	"Như vậy, các ngươi yêu cầu đây? La Đức?"

	"Cùng trước, chúng ta ở căn cứ bên trong điều tra thì biết được đối phương bắt đầu phiến đá đào móc công tác là ở tại bọn hắn đào móc đến một cái nào đó di tích được tài liệu bên trong sau khi mới bắt đầu. Bởi vậy ta hi vọng được liên quan với những kia di tích cụ thể tư liệu, đương nhiên, chúng ta nhất định phải tự mình đi tới di tích đi tiến hành tra xét. Phương diện này cũng phải xin nhờ ngươi hỗ trợ , còn cái khác... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, trước hắn đã cùng muội muội tiến hành điều tra, đối phương những kia hắc khoa học kỹ thuật toàn bộ đều là xây dựng ở phiến đá bản thân năng lượng cơ sở trên, nói cách khác những này "Acacia phiến đá" kỳ thực ở tại bọn hắn nơi đó chính là đảm nhiệm một cái năng lượng khởi nguồn tác dụng, liền dường như Long Hồn Đại Lục bên trong những kia cần quả cầu ma pháp hạt nhân mới có thể khởi động ma đạo pháo, nếu như không có quả cầu ma pháp ma lực xung kích, dù cho là đổi thành năng lượng hạt nhân máy phát điện những kia ma đạo pháo đều sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Mà hiện tại, Acacia phiến đá đã bị La Đức triệt để thu về, chỉ còn dư lại chìa khoá mà thôi. Nói cách khác cái kia xui xẻo quốc gia cơ khí giờ khắc này đã hoàn toàn thành đồng nát sắt vụn... ... ...

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng thật là đáng thương, tiêu tốn mấy chục năm tâm huyết hủy hoại trong một ngày, đầy đủ hơn một nghìn ức đô la mỹ nghiên cứu mở phát ra trang bị đã biến thành một đống sắt vụn, hao tổn tâm cơ kiến thiết nguyệt diện khai thác căn cứ cũng bị san thành bình địa, còn bồi thêm nửa cái thành thị và mấy vạn cái nhân mạng ——— ân, để chúng ta mặc niệm ba giây đồng hồ đi.

	"... ... Nếu như có thể, chúng ta hi vọng ngươi nhiều chú ý một thoáng một cái nào đó tương tự loại nhỏ cổ đại di vật, nếu như không sai. Vậy hẳn là là một khối loại nhỏ phiến đá đen, nếu như các ngươi tìm tới nó, không có cần thiết mang về, chúng ta tự nhiên có biện pháp đi lấy."

	"Được rồi, ta rõ ràng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Bích Lan Chi Tâm cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái. Nếu như các nàng muốn đem cái kia đồ vật lấy về, như vậy liền bại lộ các nàng cùng La Đức chờ người trong lúc đó có quan hệ, cứ như vậy sự tình sẽ trở nên rất phiền phức. Cho nên đối với đề nghị của La Đức, Bích Lan Chi Tâm cũng không có phản đối, nàng chỉ là gật gật đầu, sau đó nhìn chăm chú trước mắt La Đức.

	"Đoàn trưởng, ngươi thay đổi a... ... . . ."

	"Ở nơi đó sờ soạng lần mò thời gian dài như vậy, muốn bất biến cũng khó khăn, đúng là học tả ngươi... . . . Như vậy thật sự không thành vấn đề sao?"

	Nói tới chỗ này. La Đức trầm mặc chốc lát, nhìn trước mắt ăn mặc một thân quân trang nữ tử, nói thật, hắn đối với Bích Lan Chi Tâm ấn tượng vẫn là dừng lại ở cái này cùng tử trạch liền mặc quần áo đều là lôi tha lôi thôi cả ngày bên trong suốt đêm suốt đêm không làm chính sự lớn tuổi nữ thanh niên hình tượng trên, mà giờ khắc này nhìn thấy cái này tuy rằng vẫn là mang theo hai cái vành mắt đen, thế nhưng là đem một con hỗn độn tóc dài sắp xếp bằng phẳng, ăn mặc anh tư hiên ngang quân phục, một bộ "Thượng tầng nhân sĩ" dáng dấp học tả. Đối với La Đức tới nói quả thực là vi cùng cảm tăng mạnh.

	"Quen thuộc là tốt rồi, mỗi người đều là sẽ trở nên. Liền giống như ngươi... ... Hô a... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm lần thứ hai ngáp một cái, tiếp theo khoát tay áo một cái, sau đó mang theo ba cái đồng dạng mặc đồng phục lên nam tử từ mặt khác một bên rời đi.

	"Như vậy, các ngươi sẽ theo liền đi đi dạo đi, điện thoại di động cùng phương thức liên lạc ta cũng đã giao cho ngươi. Có chuyện gì sẽ gọi điện thoại liên hệ, yêu quý ngươi bên người hai vị kia điện hạ đi, ta cũng không muốn các nàng ở đây gây ra phiền toái gì đến."

	Liền liền như vậy, Bích Lan Chi Tâm không hề ý thức trách nhiệm đem phiền toái nhất bộ phận giao cho La Đức, tiếp theo xoay người lên xe nghênh ngang rời đi. Mà nhìn đi xa màu đen xe con. La Đức nhưng là không khỏi co rúm dưới khóe mắt, nàng đúng là chạy rất nhanh, kết quả đem chuyện phiền phức đều lưu cho mình rồi!

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại La Đức cũng không có đổi ý cơ hội, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, sau đó xoay người nhìn bên người cười hì hì Irene cùng Litia, cùng với phía sau cách đó không xa hình như sinh đôi Chim Hoàng Yến (x2) cùng bong bóng (x2), tiếp theo ho khan một tiếng.

	"Như vậy, đón lấy chúng ta liền... ... . . ."

	"Như vậy, đón lấy chúng ta liền đi đi dạo đi, hiếm thấy đi tới thế giới này, chúng ta nhưng là muốn phải cố gắng thưởng thức một thoáng cái này cùng chúng ta thế giới hoàn toàn khác nhau địa phương đây."

	Một mặt nói, Litia một mặt hiếu kỳ đánh giá ngoài cửa sổ huyên náo náo nhiệt cảnh tượng, mà giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phía sau, một cái khác bong bóng cũng là giơ lên thật cao hai tay.

	"Ta cũng là, ta cũng là, đoàn trưởng, ta muốn đến xem tân phiên, mới nhất chủ đề khúc cd ta còn không mua đây! Còn có mp3... . . . Lần này ta muốn hết thảy lấy về! !"

	"Như vậy... ... ... . . ."

	"La Đức bệ hạ, ngươi nên sẽ mang chúng ta cùng nhau đi tới thưởng thức nơi này mỹ cảnh, đúng không?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức liền triệt để rõ ràng, mình muốn về khách sạn đi nghỉ ngơi thật tốt một phen giấc mơ xem như là triệt để phá diệt.

	Bất kể là ở thế giới nào, bồi nữ nhân trên đường phố đối với La Đức tới nói đều là tàn khốc nhất hình phạt. Ở Long Hồn Đại Lục, ngoại trừ Kristy ở ngoài, La Đức liền rất không tiếp đãi lâu được cái khác nữ tính đồng thời đi dạo phố, nhiều nhất chính là để Annie các nàng kết bè kết lũ chính mình đi chơi, hậu cung nhiều chỗ tốt chính là ở các nàng có thể chính mình kết bạn đi tìm thú vui không cần muốn chính mình bồi tiếp ra ngoài. Mà ở thế giới này liền càng không cần nhắc tới, tuy rằng La Đức giao quá rất nhiều bạn gái, thế nhưng có thể làm cho hắn làm bạn đi dạo phố nhưng là rất ít không có mấy, coi như là Chim Hoàng Yến, cùng La Đức cùng đi dạo phố số lần cũng không vượt quá năm lần.

	Thế nhưng ngày hôm nay... . . . Nguyên bản hẳn là chính mình đứng ở tửu lâu trên ban công, một mặt quan sát phong cảnh phía ngoài, một mặt cảm khái nhân thế Vô Thường tiếp theo đi quán bar uống một chút tiểu tửu lại quyến rũ cái uống say em gái đi mở phòng kế hoạch liền như thế triệt để phá diệt, thay vào đó nhưng là đối với La Đức tới nói cũng lại thống khổ bất quá tàn nhẫn hành vi ——— nếu Litia đã mở miệng, như vậy coi như La Đức muốn nói ra một cái "Không" tự đều là không thể.

	Liền hắn liền bất đắc dĩ mang theo những người khác bắt đầu rồi La Đức ở trên thế giới này tối ghét cay ghét đắng vận động chi  — ——— đi dạo phố.

	Không phải không thừa nhận, La Đức đoàn người vẫn là rất được chú ý, Litia cùng Irene có thể đều là tuyệt sắc dung tư, hơn nữa các nàng thân là nguyệt chi công chúa và đại thiên sứ trưởng từng người khác biệt mà lại rõ ràng khí chất cao quý, vẻn vẹn chỉ là nhìn đều sẽ cho người có loại kinh diễm cảm thụ. Chớ đừng nói chi là giờ khắc này hai người như trước là ăn mặc các nàng bản thân trang phục, loại kia cao quý trang nhã lại làm người khác chú ý. Thấy thế nào làm sao đều nên tính là thoát ly thời đại bối cảnh kết quả ở tòa này hiện đại đều trong thành phố vi cùng cảm đồng dạng tăng mạnh.

	Cho tới đi theo ở phía sau cách đó không xa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng đồng dạng khiến người ta khó quên, hay là so với Irene cùng Litia tới nói, các nàng cũng không có như vậy xuất chúng, thế nhưng đồng dạng tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt cùng cái kia hầu như hoàn toàn chính là từ trong gương phản chiếu đi ra giống nhau như đúc khuôn mặt cũng đồng dạng hấp dẫn không ít quan tâm.

	So sánh với đó, bị các nàng chen chúc ở chính giữa La Đức liền áp lực sơn lớn.

	Làm vì là lần đầu tiên tới thế giới này Litia cùng Irene tới nói, các nàng đối với hết thảy trước mắt đều là cực kỳ hiếu kỳ. Bất kể là những kia lập loè quảng cáo "Ma pháp thủy tinh bảng hiệu" vẫn là "Phép thuật tháp cao" bên ngoài cái kia trong suốt "Trôi nổi trang bị." Đều làm cho các nàng khá là cảm thấy hứng thú, dọc theo đường đi hai người đều là lôi kéo La Đức hỏi dò cái liên tục, dù sao ở đây, ngoại trừ La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến ở ngoài, cũng không có ai hiểu các nàng ngôn ngữ.

	Mà mặt khác một bên, hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không phải khiến người ta bớt lo chủ nhân, hình chiếu cái kia hoàn toàn là một bộ muốn điên cuồng hơn đại chọn mua. Hận không thể đem trên địa cầu hết thảy công nghệ cao đồ vật đều chuyển về Long Hồn Đại Lục bên trong đi trạch lên hưởng thụ dáng vẻ. Mà chính chủ nhân cũng rất đến chỗ nào đi, từ khi hướng về La Đức cho thấy nàng cũng phải tuỳ tùng La Đức cùng kỳ vọng Long Hồn Đại Lục sau khi, bong bóng liền lập tức bắt đầu rồi chuẩn bị công tác, nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, phỏng chừng chờ đi tới Long Hồn Đại Lục thời điểm bong bóng trong tay khả năng muốn nhấc lên n+1 cái vali du lịch.

	Cho tới Chim Hoàng Yến bên này đúng là yên tĩnh rất nhiều, chỉ là không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy chính chủ so với mình trong ấn tượng có chút biến hóa, ở La Đức trong ấn tượng. Chim Hoàng Yến còn là một mười mấy tuổi thiếu nữ, mang theo thiếu nữ đặc biệt vui tươi cùng thanh xuân sức sống. Thế nhưng hiện tại chỉ là một năm không gặp. Hắn phát hiện đối phương tựa hồ sản sinh ra biến hóa. Nếu như nói La Đức cảm thụ rất có thể là ảo giác, như vậy ở nàng cùng hình chiếu đứng chung một chỗ thời điểm, La Đức liền lập tức nhạy cảm cảm nhận được giữa hai người sai biệt. Đối lập với hình chiếu tới nói, chính chủ Chim Hoàng Yến nhiều hơn mấy phần ưu sầu, có vẻ càng bổ trợ hơn quen chút. Tuy rằng nàng ở bề ngoài vẫn như cũ mang theo nhu hòa mỉm cười, thế nhưng giữa hai lông mày đều là dẫn theo mấy phần hóa không giải được ưu sầu. Này cùng hình chiếu đứng chung một chỗ. Liền có vẻ càng thêm rõ ràng.

	Tuy rằng La Đức cũng từng hỏi dò quá bong bóng Chim Hoàng Yến một năm qua đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng bong bóng nhưng ấp úng không chịu nói, vì lẽ đó La Đức cũng chỉ thật giao cho hình chiếu đi hoàn thành ——— ngược lại các nàng hai đều là cùng một người, hẳn là tốt hơn ở chung đi.

	Tuy rằng Chim Hoàng Yến sự tình xác thực để La Đức đau đầu, nhưng là trước mắt hắn tao tội cũng tiểu không được ——— nhìn thấy cái kia rực rỡ muôn màu thời trang điếm sau khi. Irene cùng Litia ngay lập tức sẽ mắt sáng lên vọt vào. Đối với cho các nàng tới nói, thế giới này trang phục có thể nói là thiên kỳ bách quái, thậm chí tràn ngập đủ loại kỳ quái phối hợp, để cho hai người nhìn khá là mới mẻ, này cũng khó trách, dù sao Long Hồn Đại Lục coi như phép thuật văn minh lại phát đạt, thời trang phương diện thiết kế mà... ... . . . Vậy thì là một chuyện khác.

	"La Đức bệ hạ, ngài xem mặc quần áo này thế nào?"

	Giờ khắc này đứng ở La Đức trước mặt Litia, chính nhấc lên làn váy, mỉm cười nhìn phía La Đức, mở miệng dò hỏi.

	Vị này đại thiên sứ trưởng đã cởi nguyên bản mặc trên người bộ kia hoa lệ đắt giá quần dài, thay vào đó chính là một bộ cực kỳ mát mẻ trang phục, nàng trên người ăn mặc tương tự áo tắm hai mãnh (bikini) thức, vẻn vẹn chỉ đem ngực cùng cổ gói lại, lộ ra toàn bộ vai, ngắn nhỏ thiếp thân nửa cái thức, lộ ra da thịt trắng như tuyết cùng tinh tế eo thon nhỏ, nửa người dưới nhưng là thuần trắng quần cực ngắn, trắng noãn trường miệt bao vây đại thiên sứ trưởng cái kia đường cong duyên dáng hai chân, lại phối hợp trên khéo léo tinh xảo áo khoác, cả người đều tỏa ra một loại vô cùng lớn tinh giống như thần tượng hào quang, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền chói lóa mắt khiến người ta không mở mắt ra được, mà nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, tuy rằng mặc quần áo này trang phục hoàn mỹ dán vào đại thiên sứ trưởng cái kia "Nên lộ đều lộ, không nên lộ đều không lộ" thẩm mỹ quan, thế nhưng người vây xem nhưng chỉ ở trong đó cảm nhận được một loại thánh khiết mà thăng hoa vẻ đẹp. Nàng thật giống như là một vòng chói mắt long lanh Thái Dương, triệt để lượng mù trong tiệm bán quần áo có khách cùng viên chức khắc kim mắt chó.

	"Ừm... ... . . . Như vậy cũng không sai đi."

	So sánh với Litia buông thả lớn mật phối hợp, Irene hiển nhiên vẫn là đi ở giữa liễm hàm súc con đường, y phục của nàng so với Litia muốn đơn giản nhiều lắm, một cái toàn đen, có trong suốt sợi hoa một bên thiếp thân liền y quần dài bao vây Irene thân thể, đem thiếu nữ cái kia ưu mỹ lồi lõm hình thể triệt để hoàn mỹ thể hiện ra, phối hợp đen kịt tất chân, cả người mang theo một loại hắc ám Ninh Tĩnh vẻ đẹp. Mà không biết có phải là Irene ác thú vị, nàng còn ở trên cổ đeo một cái xem ra tương tự bằng da vòng cổ đồ vật ——— vật này cũng không thể đủ để Ion nhìn thấy, không phải vậy còn không biết sẽ như thế nào đây!

	Nếu như nói Litia thật giống như đi ở lưu hành tuyến đầu tiên thần tượng, nàng mặc mỗi bộ quần áo phối hợp đều sẽ trở thành thời thượng thuỷ triều, như vậy Irene chính là một cái khác cực đoan, nàng hoàn toàn không thấy lưu hành vết tích, mà là lấy chính mình độc nhất đặc sắc duy trì loại kia không bị lưu hành giải quyết mị lực.

	Có thể tưởng tượng, này hai loại lẫn nhau chiếu rọi khí tràng sẽ mang đến lớn đến mức nào ngược,  không chỉ có trong cửa hàng khách nhân xem trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả những kia nhân viên cửa hàng cũng dồn dập lấy điện thoại di động ra bắt đầu quay chụp lên, dù sao tốt như vậy người mẫu bãi ở trước mắt có thể nói là trước nay chưa từng có, nếu như có thể nhân cơ hội đập xuống bức ảnh, như vậy bất kể là lưu làm kỷ niệm hay là dùng đến đảm nhiệm điếm trước quảng cáo có thể đều là lựa chọn tốt nhất a!

	Mà đối với nhân viên cửa hàng nhóm quay chụp, hai người đều không chút phật lòng, thân là "Công chúng nhân vật." Các nàng đã sớm đối với này quen thuộc, bởi vậy tuy rằng ở dưới con mắt mọi người bị vây quan, bất quá hai vị này điện hạ như trước không để ý lắm, tự mình tự chọn những kia theo các nàng thú vị lại quần áo đẹp. Mà những kia "Không rõ chân tướng quần chúng vây xem" thì lại vẫn như cũ hưng phấn không thôi, hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt hai vị này Đại tiểu thư chính là trước trong lúc vung tay nhấc chân hủy diệt rồi nguyệt diện căn cứ cùng nửa cái thành thị kẻ cầm đầu.

	"Ha a... ... . . ."

	Mà nhìn trước mắt một đoàn hỗn loạn tình cảnh, La Đức chỉ là bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ ở bên cạnh xem trò vui xem tràn đầy phấn khởi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Nơi này giao cho ngươi, bong bóng."

	"Hả? Làm sao? Đoàn trưởng ngươi muốn làm gì đi?"

	"Ta đi ra ngoài có chút sự, lập tức trở về."

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhanh chóng từ trong đám người rút đi, đi tới phụ cận một nhà hẻo lánh u tĩnh cửa hàng thức ăn nhanh bên trong. Giờ khắc này chính trực giờ làm việc, trong điếm cũng không có mấy người, mà La Đức thì lại chỉ là tiện tay muốn chén Coca, tiếp theo liền tìm tới một cái đối lập hẻo lánh địa phương ngồi xuống, sau đó hắn cầm lấy trước Bích Lan Chi Tâm giao cho điện thoại di động của chính mình, gọi một cái mã số.

	"Đô 