 
	Băng Phong Chi Hồ mặt hồ cũng không có người nhóm tưởng tượng như vậy bóng loáng, hậu trùng tầng băng đạp lên thật giống như là đại địa kéo dài, nhưng là cùng mặt đất không giống chính là, đạp ở này hậu hậu trên mặt băng, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được một luồng ý lạnh thấu xương theo lòng bàn chân trực thoán mà lên, khiến người ta không khỏi rùng mình một cái. Mặc dù nói bọn họ đều ăn mặc hậu trùng ủng da, thế nhưng trước mắt đạp ở trên mặt băng, nhưng vẫn như cũ có một loại phảng phất đi chân trần đạp ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong ảo giác.

	Gào thét gió lạnh từ mọi người bên tai thổi qua, thế nhưng quỷ dị không có mang theo bất kỳ thanh âm gì, to lớn trên mặt hồ cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ bọn lính đánh thuê bước đi âm thanh ở ngoài không có thứ gì. Bất quá những lính đánh thuê này cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác, ở Marfa dẫn dắt đi, phần lớn dong binh tay trái nắm thuẫn, tay phải cầm kiếm, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Mà ở tại bọn hắn phía trước, nhưng là thản nhiên tự đắc La Đức, cùng với đi theo ở La Đức bên người hải Tinh Linh nhóm.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một trận nhẹ nhàng tiếng vang từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	"Thì thầm... ..."

	Nương theo này yếu ớt tiếng vang, chỉ thấy ở mọi người bốn phía băng tuyết trên mặt đất, mấy chục tương tự hình người vật thể chậm rãi hiện lên, từ bề ngoài xem ra, những thứ đồ này thật giống như là khối băng ngưng tụ tổ hợp đi ra người, nhưng là cùng nhân loại không giống, chúng nó không có mặt, cũng không có không quan hệ, thậm chí không có bàn tay, thay vào đó nhưng là hai cái sắc bén băng nhận. Giờ khắc này, những quái vật này chậm rãi trên mặt băng hiện lên, đối mặt trước mắt cách đó không xa bọn lính đánh thuê, phát sinh trầm thấp tiếng gào.

	Quả nhiên đến rồi.

	Nhìn thấy quái vật trước mắt, La Đức chân mày cau lại, hắn đương nhiên biết những này là cái gì ——— băng ma năng đủ vận dụng năng lực của chính mình chế tạo ra một ít cấp bậc thấp băng nguyên tố quái vật, chúng nó không có cái gì thông minh, thế nhưng hung mãnh dị thường, nơi này lại là chúng nó sân nhà, nếu như ở đây bị những người này cuốn lấy, như vậy sự tình nhưng là phiền phức. Bất quá La Đức đã có lá gan đến, như vậy hắn dĩ nhiên là có tự tin đối phó những người này.

	Càng ngày càng nhiều bông tuyết quái vật từ trên mặt băng bò lên, chúng nó cũng không có lập tức tiến công, mà là như một đám sói ác giống như ở bọn lính đánh thuê bốn phía bồi hồi du đãng, bất quá La Đức rất rõ ràng, những quái vật này sẽ không chờ đợi quá lâu, một khi bị chúng nó phát hiện khe hở, những quái vật này liền sẽ lập tức nhào lên đối với bọn lính đánh thuê phát động công kích, mà mặc dù chúng nó tiến công bị đánh tan, những quái vật này cũng sẽ mượn băng nguyên lực lượng cuồn cuộn không ngừng sống lại, đến vào lúc ấy, đối với Starlight tới nói nhưng là hoàn toàn biến thành một hồi ác chiến.

	Thế nhưng, đối phó những người này, La Đức tự nhiên có biện pháp của hắn.

	Hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, một tấm đen kịt thẻ chậm rãi hiện lên ở La Đức trong bàn tay, hắn liền như vậy chăm chú nhìn kỹ trước mắt đã triệt để phong khóa đường đi bọn quái vật, cũng không quay đầu lại đối với trạm sau lưng hắn Agavi ra lệnh.

	"Bắt đầu hành động, Agavi!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, chỉ thấy vẫn đứng sau lưng La Đức hải Tinh Linh nhóm bỗng nhiên tay cầm bắt tay, tiếp theo các nàng vẻ mặt bình tĩnh nhìn kỹ trước mắt những này hung ác quái vật, rất nhanh, mọi người chỉ thấy những này mỹ lệ hải Tinh Linh nhóm há mồm ra, sau đó, du dương mà êm tai tiếng ca liền từ hải Tinh Linh nhóm trong miệng hiện lên, ở này đóng băng trên mặt hồ lan tràn truyền bá ra.

	Hải Tinh Linh nhóm tiếng ca ưu mỹ, êm tai. Thế nhưng những kia bông tuyết quái vật khi nghe đến hải Tinh Linh nhóm tiếng ca sau khi, nhưng phảng phất là nghe thấy Tử thần hô hoán giống như, trong giây lát gào thét một tiếng, tiếp theo giơ lên trong tay lạnh lẽo sắc bén băng nhận, hướng về mọi người lao thẳng tới mà đến!

	"Động thủ! !"

	Nhìn thấy những quái vật này hành động, La Đức không chút do dự nào, hắn thấp giọng quát lạnh một tiếng,

	Tiếp theo tiến lên nửa bước, đồng thời tay phải hướng về bên cạnh vung quá, rất nhanh, một cái toàn thân đen kịt trường kiếm từ La Đức trong tay hiện lên, mà nương theo La Đức động tác, này thanh dữ tợn trường kiếm màu đen trong giây lát "Vèo" mở rộng ra đến, rất giống là một cái roi dài giống như hướng về bốn phía vung quá, đón những kia phát sinh gầm nhẹ quái vật nhanh chóng súy đi, chỉ nghe "Đùng đùng" vài tiếng vang lên giòn giã, nhất thời thì có mấy con quái vật ở La Đức tiến công dưới phân liệt phá nát, không thấy bóng dáng.

	Mà ngay khi La Đức ra lệnh đồng thời, bọn lính đánh thuê cũng không có dừng lại bước chân của chính mình.

	Đối mặt từ bốn phương tám hướng tấn công tới kẻ địch, Marfa đè xuống trọng tâm, cảnh giác nhìn kỹ kẻ địch trước mắt, đón lấy, hắn vươn tay trái ra, ở huy chương trước ngực trên nhẹ nhàng chuyển nhúc nhích một chút, rất nhanh, một đạo như có như không ngọn lửa màu đỏ từ cái kia tấm huy chương trên bộc phát ra, trong chớp mắt công phu liền đem Marfa bao phủ ở trong đó, không chỉ là bản thân hắn, thậm chí ngay cả Marfa cầm trong tay trường kiếm trên, cũng mang theo điểm điểm hỏa tinh. Mà ngay tại lúc này, một cái cũng tinh quái vật hí bay vọt lên, vung vẩy trong tay băng nhận, hướng về Marfa xông thẳng mà xuống.

	"Uống a! !"

	Đối mặt quái vật tiến công, Marfa không có một chút nào hoảng loạn, hắn khẽ quát một tiếng, sau đó giơ tay trái lên cánh tay về phía trước đẩy một cái, sau đó trên cánh tay cương thuẫn liền như vậy tầng tầng nện ở bông tuyết quái vật trên người. Mà ngay khi Marfa trong tay cương thuẫn đập trúng bông tuyết quái vật đồng thời, bỗng nhiên một trận màu trắng hơi nước từ bông tuyết quái vật trên người bốc lên.

	"———— tư ————!"

	Nương theo này sôi trào hơi nước, bông tuyết quái vật cũng là kêu thảm thiết nỗ lực lùi về sau, bất quá ngay khi nó điên cuồng vung tay nỗ lực thoát ly khổ hải thời gian, trầm ổn bình tĩnh dong binh dĩ nhiên giơ lên cao trường kiếm, sau đó liền nhìn thấy ánh kiếm lóe lên, cái kia xem ra cực kỳ cứng rắn bông tuyết quái vật liền như vậy bị một đao cắt đứt, sau đó rải rác ở, hòa tan biến mất.

	Xem ra hiệu quả không sai.

	Một mặt đánh tan đến từ chính diện bông tuyết quái vật tiến công, La Đức một mặt lấy sạch nhìn quét tuần sau một bên bộ hạ, La Biss chế tác nguyên tố huy chương hiệu quả, vào đúng lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ. Bốn nguyên tố huy chương có thể thông qua chuyển đổi hình thái, dùng thuộc tính khác nhau nguyên tố lực lượng bao phủ ở người nắm giữ thân thể cùng vũ khí trên, này không chỉ có thể dùng người nắm giữ đang đối mặt thuần túy nguyên tố thuộc tính sinh vật thì càng có uy lực, đồng thời cũng có thể mang đến càng thêm phong phú khó lường phương thức chiến đấu. Tuy rằng chế tạo những nguyên tố này huy chương tiêu hao Công Hội bút lớn tiền tài, bất quá từ tình huống trước mắt đến xem, số tiền này hoa vẫn là hết sức có giá trị. Chớ đừng nói chi là La Biss làm luyện kim đại sư năng lực, ở chế tạo những này huy chương thì hiệu quả cũng có bổ trợ, hiện tại dưới tay hắn dong binh hầu như đều nắm giữ 35 giải quyết nguyên tố thuộc tính lực lượng, lại phối hợp thêm thực lực của bọn họ, đối phó những này tiểu quái, có thể nói là ván đã đóng thuyền, không có bất cứ vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại quay đầu lại liếc mắt một cái phía sau mình Agavi chờ ba cái hải Tinh Linh, giờ phút này chút hải Tinh Linh nhóm vẫn như cũ tay cầm bắt tay, cao giọng vịnh xướng ưu mỹ êm tai ca khúc, bất quá La Đức gọi các nàng tới nơi này hát, không phải là vì tăng lên sĩ khí ——— ở thủy nguyên tố vị diện, mỗi một lần hải Tinh Linh tiến hành di chuyển thời điểm, đều thiếu không được sẽ tao ngộ đến băng ma nhóm ngăn cản cùng tập kích, mà mỗi đến vào lúc ấy, hải Tinh Linh nhóm sẽ cao giọng ca xướng, mà nghe thấy các nàng tiếng ca sau khi, những kia nguyên bản cùng hung cực ác băng ma sẽ phảng phất nghe được cái gì khó có thể chịu đựng tạp âm giống như chạy trối chết.

	Tuy rằng không biết hải Tinh Linh trong tiếng ca sóng siêu âm vẫn là thứ sóng âm gây xích mích băng ma thần kinh, bất quá chỉ có một chút là rất xác định, vậy thì là băng ma đối với hải Tinh Linh tiếng ca là hết sức mẫn cảm, đồng thời không thể chịu đựng. Mà mặc dù trước mắt băng ma ngủ lại thục, đối với hải Tinh Linh tiếng ca, e sợ cũng không thể ngoảnh mặt làm ngơ. Đương nhiên, lấy hiện nay Agavi chờ hải Tinh Linh số lượng, muốn bức bách băng ma chạy trối chết vẫn là kém quá xa, bất quá mặc dù không cách nào để cho nó chủ động đào tẩu, như vậy chí ít để nó từ trầm miên bên trong tỉnh lại, đồng thời phát động tiến công là không có vấn đề. Chỉ cần băng ma dám ở trước mặt bọn họ lộ ra chân thân, như vậy tất cả chuyện tiếp theo đều tốt nói.

	"Thật là lợi hại... ... . . ."

	Trạm ở bên hồ trong rừng cây, nhìn La Đức chờ người bóng người, người trẻ tuổi không khỏi kinh ngạc trợn mắt lên, tự lẩm bẩm nói rằng. Thậm chí ngay cả cha của hắn, cái kia xem ra trầm mặc ít lời chấp quan toà, vào lúc này cũng là một mặt kinh ngạc. Bọn họ cũng không phải lần đầu tiên quan tâm dong binh cùng quái vật kia trong lúc đó chiến đấu. Thế nhưng là xưa nay chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Dĩ vãng những lính đánh thuê kia đối mặt từ tầng băng trên cuồn cuộn không ngừng xuất hiện quái vật đều là hiện ra luống cuống tay chân, tuy rằng một lúc mới bắt đầu bọn họ đều có thể duy trì trấn định, thế nhưng kiên trì không được quá lâu những lính đánh thuê kia sẽ rất nhanh tan vỡ là, sau đó chạy tứ phía. Ngoại trừ những quái vật này số lượng đông đảo ở ngoài, chúng nó còn phi thường cứng rắn, hắn đã từng tận mắt gặp một cái dong binh cùng loại quái vật này chiến đấu, vài dưới kiếm đi thậm chí ngay cả một chút băng tiết đều không thể cho đối phương lưu lại. Cái này cũng là người trẻ tuổi vừa bắt đầu cũng không tín nhiệm những lính đánh thuê này nguyên nhân, dưới cái nhìn của hắn, những lính đánh thuê này mới bất quá hơn ba mươi người, làm sao có thể cùng trước đây những người kia đánh đồng với nhau? Nhân gia mấy trăm tên dong binh đều không thể đánh xuống, này chỉ là hơn ba mươi người có thể có cái gì làm?

	Thế nhưng hiện tại, hắn đã không như thế nghĩ đến.

	Khoảng cách những quái vật kia xuất hiện đến hiện tại đã qua hơn nửa canh giờ, nhưng là đối mặt cuồn cuộn không ngừng băng quái tiến công, cái kia hơn ba mươi tên dong binh không những không có hiển lộ ra vẻ mỏi mệt, thậm chí còn dị thường dũng mãnh thiện chiến, không chỉ có như vậy, thực lực của bọn họ xem ra cũng so với trước đây đám kia dong binh mạnh hơn nhiều.  trước những lính đánh thuê kia, đối mặt những này do khối băng tạo thành quái vật tiến công thì đều là luống cuống tay chân, thậm chí thật mấy người đánh một cái đều rất khó đem đối phương giết chết. Nhưng là xem những lính đánh thuê này tuy rằng người không nhiều, thế nhưng thực lực nhưng là cực kỳ mạnh mẽ. Những kia trước biểu hiện cứng rắn cực kỳ, đao thương bất nhập quái vật ở trước mặt bọn họ nhưng thật giống như đã biến thành pho mát làm, hầu như là một chiêu kiếm một cái, này ở trước đây những lính đánh thuê kia trên người, vốn là không thể tưởng tượng.

	Mà nhất làm cho người trẻ tuổi cảm thấy khiếp sợ, nhưng là cái kia đứng ở phía trước nhất, ăn mặc một thân lễ phục màu đen, trường hình như một cái cô gái xinh đẹp giống như nam nhân, từ tuổi tác trên xem, hắn cùng mình cũng kém không được đánh nát, thế nhưng những kia bông tuyết quái vật nhưng liền bên cạnh hắn cũng không vào được. Tuy rằng bởi vì đứng ở phía trước, nam tử tóc đen kia hấp dẫn quái vật tuyệt đại đa số sự chú ý, mỗi một lần hắn có thể nhìn thấy có mười mấy cái quái vật đồng thời hướng về đối phương nhào tới, thế nhưng sau đó người trẻ tuổi liền chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo những quái vật kia liền triệt để phá nát phân liệt, không thấy bóng dáng. Mà nam tử tóc đen kia thì lại từ đầu đến cuối thản nhiên đứng ở phía trước, tựa hồ căn bản cũng không có động thủ một lần.

	Những người này lại có cường đại như thế?

	Ngay khi người trẻ tuổi vì là Starlight Công Hội dong binh thực lực mà khiếp sợ không thôi thời điểm, bỗng nhiên, hắn cảm giác được dưới chân mình nguyên bản kiên cố mặt đất tựa hồ chính đang run rẩy nhè nhẹ, người trẻ tuổi không tự chủ được cúi đầu, lại phát hiện ngay khi cùng lúc đó, ở cái kia chói mắt dưới lớp băng, phảng phất có cái gì cự đại bóng đen từ trước mắt chợt lóe lên, khẩn đón lấy, nương theo một tiếng uyển như là bom nổ âm thanh, nguyên bản kiên cố, hậu trùng tầng băng triệt để vỡ tan!

 