 "La Đức tiên sinh, Liliane tình huống thế nào?"

	Nhìn thấy đi ra La Đức cùng Mary Bell, vẫn ở trên quảng trường bồi hồi chờ đợi Marlene mấy người vội vã tiến lên dò hỏi.

	"Coi như không tệ."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức thở ra một hơi thật dài. Hắn nguyên bản cũng rất lo lắng Liliane tinh thần tình hình, bất quá ở muội muội cẩn thận kiểm tra một lần sau khi, La Đức cuối cùng cũng coi như là yên lòng. Tuy rằng bởi vì mãnh liệt thống khổ kích thích mà dẫn đến Liliane có chút hỗn loạn, thế nhưng tinh thần của nàng cũng không có bị quá to lớn tổn thương. Đương nhiên, đây chỉ là tình huống trước mắt, có thể hay không lưu lại cái gì di chứng về sau liền coi là chuyện khác. Chí ít hiện tại, vấn đề nghiêm trọng nhất không có sản sinh, như vậy đối với La Đức tới nói, cũng cũng đã yên tâm hơn nhiều.

	La Đức còn nhớ, ở tất cả sau khi kết thúc, khi chính mình tỉnh lại Liliane thì, hắn cũng từng có chút do dự cùng bất an. Thế nhưng khi nghe đến La Đức hô hoán sau khi mở mắt ra Liliane cũng không có như La Đức tưởng tượng ra như vậy mờ mịt cùng sợ hãi, ngược lại, ở nhận ra được La Đức ánh mắt sau khi, Liliane vẫn như cũ miễn cưỡng hướng về hắn lộ ra một cái mang theo vài phần kiêu ngạo nụ cười. Trong nháy mắt đó, La Đức mới phát hiện, chính mình vẫn là đánh giá thấp Liliane năng lực chịu đựng. Bất quá hiện tại. Hết thảy đều đã kết thúc, mà đối với La Đức tới nói, cũng coi như là rốt cục vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

	"Hiện tại Liliane bởi vì chịu đến mãnh liệt kích thích, cần nghỉ ngơi, vì lẽ đó các ngươi tạm thời không muốn đi quấy rầy nàng, làm cho nàng nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng." Nói tới chỗ này. La Đức quay về đứng ở bên cạnh, sắc mặt lo lắng bất an Sonia gật gật đầu."Sonia, ngươi đi thăm nàng một chút đi, nhớ kỹ, không muốn quấy nhiễu đến Liliane. Bởi vì trước hết sức thống khổ, làm cho nàng hiện tại phi thường mẫn cảm, bất kỳ một chút tiểu động tĩnh đều rất dễ dàng làm cho nàng sản sinh kinh hãi, vì lẽ đó ngươi tối thật là cẩn thận một ít."

	"Được rồi, La Đức bệ hạ. Như vậy ta trước tiên đi chăm sóc Liliane bệ hạ."

	Nghe xong La Đức nhắc nhở sau khi, Sonia cũng là cắn vào dưới môi, khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng gấp vội vàng xoay người hướng về ly cung phương hướng chạy đi. Mà Annie cùng Li Jie tuy rằng cũng rất hy vọng có thể đi xem xem Liliane tình huống, bất quá cuối cùng các nàng vẫn là vâng theo La Đức ý kiến, cũng không có đi quấy rầy Liliane. Mà là rất nhanh sẽ tứ tán rời đi, hiện ở Hư Không Chi Lĩnh sự tình còn có thật nhiều cần các nàng xử lý, nếu Liliane bên này tạm thời không cần các nàng hỗ trợ. Như vậy vẫn là trước tiên xử lý tốt chuyện của chính mình lại nói.

	"Khục... ..."

	Nhìn Marlene bọn người sau khi rời đi, La Đức lúc này mới ho khan một tiếng. Tiếp theo hắn quay đầu đi, mang theo vài phần do dự vọng hướng về em gái của chính mình. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, muội muội cũng đẹp đẽ nháy mắt một cái, oai quá đầu, mang theo ánh mắt giảo hoạt nhìn trước mắt La Đức. La Đức nói cũng không có sai, ở trở về Grantia sau khi. Bọn họ liền gặp phải Liliane vấn đề, sau đó đem Liliane giao cho muội muội nơi đi lạt sau, La Đức lại cùng Marlene mấy người đồng thời trao đổi liên quan với Hư Không Chi Lĩnh cùng Long Hồn Đại Lục trên chuyện xảy ra, ròng rã nói chuyện một ngày. Cũng chính vì như thế, La Đức vẫn không có cho em gái của chính mình sắp xếp nơi ở. Mà trở lại Hư Không Chi Lĩnh buổi tối đầu tiên. Bởi vì muội muội muốn chăm sóc cùng quan sát Liliane bị hỗn độn ăn mòn tình huống,

	Vì lẽ đó là cách trong cung vượt qua. Đương nhiên, La Đức không thể đem em gái của chính mình vĩnh viễn sắp xếp ở nơi đó. Bất quá nói thật, hắn cũng biết này xác thực là một vấn đề khó khăn, đặc biệt đối với những người khác tới nói... ... . . . Càng là như vậy.

	"Có chuyện gì không? Ca ca."

	"Ừm... . . . Cái này, lại nói trước sau khi trở về vẫn luôn là một đoàn hỗn loạn, vì lẽ đó còn chưa kịp bố trí, bất quá, khặc khục... . . . Vào lúc này những kia tiểu Tinh Linh cũng có thể chuẩn bị kỹ càng gian phòng, đúng rồi, ngươi muốn trụ tới chỗ nào?"

	"Hô hô hô... ... . . ."

	Nghe được La Đức có chút lúng túng hỏi dò, muội muội nhẹ nhàng cười cợt, tiếp theo nàng bối qua tay đi, lui về phía sau hai bước.

	"Ca ca ngươi nên rất rõ ràng ta đáp án ba , ta muốn giống như trước đây, cùng ca ca ngủ cùng nhau, đây không thành vấn đề, đúng không?" .

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức khóe mắt không khỏi co rụt lại một hồi. Lộ ra mấy phần cười khổ, hắn cũng không phải ngu ngốc, tự nhiên nhìn thấy muội muội trong mắt cái kia phân hoàn toàn không có dự định ẩn giấu giảo hoạt cùng nghịch ngợm. Bất quá đối với La Đức tới nói điều này cũng không tính là gì, dù sao hắn đã chuyện quyết định là sẽ không thay đổi. Hơn nữa muội muội có thể trở lại bên cạnh chính mình, đối với La Đức tới nói cũng đã là to lớn nhất an ủi. Tuy rằng như vậy có lẽ sẽ để những người khác người có bất mãn, thế nhưng... ... . . . Nếu La Đức cũng định mở cái này hậu cung, như vậy vuốt lên trong đó rất có thể xuất hiện ngọn lửa, không cũng chính là hắn hẳn là tận chức trách cùng nghĩa vụ sao? Hi vọng mỗi người đều có thể bất kể đánh đổi đi theo ở bên cạnh mình chuyện như vậy, chỉ có ở trong mơ mới phải xuất hiện. Marlene các nàng đối với mình yêu là không gì đáng trách, thế nhưng các nàng không phải là run m, chỉ có trả giá không cầu báo lại. Nếu như La Đức nhất bên trọng nhất bên khinh, như vậy sẽ xuất hiện chuyện gì, hắn dùng gót chân muốn đều sẽ hiểu. Trước đây La Đức hậu cung bên trong cũng không có chính chủ, chỉ có Chim Hoàng Yến phụ trách, mà hiện tại, nương theo muội muội mình trở về, như vậy vị trí này tự nhiên cũng phải việc đáng làm thì phải làm nhường lại. Chim Hoàng Yến đối với này hay là sẽ không có quá bất cẩn thấy, nhưng là những người khác có thể thì khó mà nói được.

	Bất quá cái này cũng là La Đức trách nhiệm là được rồi.

	Xem ra sau này có đoạn thời gian, La Đức muốn vì chính mình hậu cung nội viện vấn đề đau đầu... ... . . . Hay là hắn hẳn là để La Biss cho mình làm ăn lót dạ thân thể thuốc đi ra? Để tránh cho chính mình tinh tẫn nhân vong cái gì... . . . Làm Hư Không Chi Long, cách chết này thực sự là quá kỳ hoa.

	"Đương nhiên không có vấn đề, ta hiện tại cũng làm người ta đi chuẩn bị."

	Tuy rằng ở trong đầu chuyển qua mấy phần ý nghĩ, bất quá La Đức vẫn là rất nhanh sẽ gật gật đầu, đây là hắn cho tới nay bản năng quen thuộc, bất luận muội muội nói cái gì, chính mình chỉ cần gật đầu là được rồi. Trước đây là như vậy, hiện tại là như vậy, sau đó e sợ cũng giống như vậy... . . .

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy La Đức bên tai, bỗng nhiên truyền đến một cái phi thường thanh âm quen thuộc.

	"A, đoàn trưởng! Các ngươi quả nhiên ở đây, Liliane tình huống thế nào rồi?"

	Nghe được âm thanh này, La Đức quay đầu đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đang hướng về phía bên mình đi tới. Ở sau lưng của hai người, chính thể Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là theo sát phía sau, cùng lúc trước La Đức, ở đi tới Long Hồn Đại Lục, tận mắt thấy Grantia toà này lơ lửng giữa trời thành thì, bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là bong bóng số một đều bị mạnh mẽ chấn động một cái. Mà bong bóng số hai việc đáng làm thì phải làm, xung phong nhận việc thành hai người hướng đạo, mang theo các nàng ở Grantia bên trong khắp nơi xoay chuyển lại chuyển, mãi đến tận hiện tại mới rốt cục trở về. Đương nhiên, hai người bọn họ gian phòng đã từ lâu chọn xong, làm "Tỷ muội", bong bóng đương nhiên lựa chọn cùng mình "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" hình chiếu đồng thời ở lại. Lấy tên đẹp trải nghiệm ký túc xá sinh hoạt, mà Chim Hoàng Yến nhưng là lựa chọn một cái đối lập hẻo lánh mà yên tĩnh gian phòng, xem ra nàng tuy nhưng đã từ trước trong bóng ma đi ra, thế nhưng trải qua tất cả cũng không phải như vậy dễ dàng biến mất. Bất quá cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến cũng có hình chiếu làm bạn ở bên cạnh nàng, chí ít ở phương diện này, La Đức không cần đi lo lắng quá nhiều.

	"Liliane đã không thành vấn đề, bất quá hiện tại nàng phi thường uể oải, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt. Vì lẽ đó không có chuyện gì không muốn đi quấy rầy nàng."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gật gật đầu. Tuy rằng nàng cũng có chút bận tâm Liliane, bất quá song phương dù sao giao tiếp không nhiều, cũng chính vì như thế, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới sẽ ở Liliane tiếp thu trị liệu thời điểm không có tim không có phổi dẫn người chạy ra ngoài chơi. Mà nghe được Liliane đã thoát ly nguy hiểm, nhỏ như vậy gia hỏa tự nhiên cũng không cần lại lo lắng cái gì. Chỉ thấy nàng nháy mắt một cái, nhìn sang đứng ở La Đức bên người muội muội, sau đó vừa liếc nhìn La Đức, sau đó nheo mắt lại ——— mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẻ mặt, La Đức không khỏi bên trong bắt đầu lo lắng, hắn nhưng là rõ ràng nhất tên tiểu tử này thủ đoạn nham hiểm, khi nàng lộ ra loại vẻ mặt này thời điểm. Hơn nửa liền không phải chuyện tốt đẹp gì, đúng như dự đoán, ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười khẽ một tiếng, tiếp theo nàng nhìn phía La Đức, mở miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi, đoàn trưởng, ngươi tối hôm nay hẳn là không sao chứ."

	"Cho nên?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức không khỏi chọn dưới lông mày, hắn không phải là đứa ngốc, từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong giọng nói, La Đức cũng đã nghe ra "Không có ý tốt" bốn chữ này, thế nhưng không có chờ hắn mở miệng nói thêm gì nữa, chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dĩ nhiên mở miệng nói rằng.

	"Nếu ngươi không chuyện gì,  như vậy có muốn tới hay không chúng ta nơi này, mọi người cùng nhau chơi đây? Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cũng ở nha? Hiếm thấy đi tới tân thế giới, đoàn trưởng ngươi có trách nhiệm trợ giúp các nàng 'Quen thuộc' hoàn cảnh của nơi này không phải sao? Nói thí dụ như giường âm thanh có lớn hay không loại hình ——— dù sao nơi này cũng không có tịch mộng tư nha."

	"... ... ..."

	Mặc dù đối với này sớm đã có dự liệu, thế nhưng khi nghe thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc nói chuyện, La Đức vẫn là không khỏi muốn giơ tay lên đè lại cái trán. Hắn vọng hướng về bên cạnh chính mình, mà ở nơi đó, muội muội vẫn như cũ mang theo nhu hòa mỉm cười đứng ở bên cạnh, xem ra tựa hồ hoàn toàn không có đối với này có bất kỳ phản ứng nào. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại theo La Đức ánh mắt nhìn tới, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	"Đúng rồi, muội muội đại nhân cũng đồng thời đến làm sao, ta bảo đảm, nhất định sẽ chơi rất vui nha?"

	"Tốt."

	Đối mặt bong bóng mời, La Đức bên người thiếu nữ mang theo mỉm cười gật gật đầu, tiếp theo nàng đắc ý liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh đứng ngây ra bất động La Đức.

	"Đương nhiên không có vấn đề, ta tiếp thu ngươi mời."

	Sau đó, nàng mở miệng nói rằng. 