 
	Vì hoàn thành nhiệm vụ này, La Đức hầu như đều nhập ma. Mặc kệ làm gì hắn đều đang suy tư hẳn là làm sao hoàn thành nhiệm vụ này, bình an đem Kristy mang tới, mang về này cũng không cần lo lắng, có triệu hoán giới môn, đến thời điểm hoàn thành nghi thức, chỉ cần khởi động triệu hoán chi giới liền truyền tống về Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm. Mà hiện tại vấn đề chính là ở phải như thế nào đến chỗ cần đến, hơn nữa còn muốn bảo đảm Kristy không phải bị thương... . . . Bình tĩnh mà xem xét La Đức cảm thấy này thật sự rất khó khăn.

	Thế nhưng, cũng là bởi vì khó khăn, vì lẽ đó hắn ngược lại cùng chính mình so kè.

	Nếu như đổi thành người khác, hơn nửa liền lựa chọn không đi. Kristy ở La Đức trong lòng trọng yếu như vậy, mà Chìa Khóa Huyễn Giới trọng yếu đến đâu cũng chết vật, chớ đừng nói chi là La Đức thủ hạ hiện nay đã có Biển Bạch Ngân cùng Bình Nguyên Lửa, tất yếu liều lĩnh lớn như vậy nguy hiểm đi lấy Điện Tinh Linh sao?

	Không sai, đương nhiên không cần thiết.

	Bởi vì La Đức dự định là ngư cùng hùng chưởng hắn đều muốn! Điện Tinh Linh hắn muốn, Kristy cũng tuyệt đối không thể được nửa điểm thương!

	Hắn biết cái này rất lòng tham, đây giống như là đánh Boss yêu cầu một cái năm mươi người đoàn bất tử bất diệt không ít huyết một lần quá, khả năng sao? Là người chơi đều biết đương nhiên là không thể, trên lý thuyết tồn tại khả năng như vậy tính, thế nhưng người chơi dù sao cũng là người, là người sẽ có sơ sẩy bất cẩn thất thần thời điểm, vạn vừa xuất thần cơ chứ? Vạn nhất có người hoảng loạn không đối đầu đây? Vạn nhất trị liệu sai tay thất vị cơ chứ? Thậm chí vạn nhất có người bởi vì chơi game bị lão bà nhéo lỗ tai kết quả lâm thời logout cơ chứ?

	Này vẫn là game, thay đổi trong thực tế bất ngờ thì càng hơn nhiều, vạn nhất Kristy ở leo núi thì đau chân đây? Vạn nhất nàng không cẩn thận ăn sai rồi đồ đâu? Vạn nhất nàng không chịu đựng được Bất Tử sinh vật chướng khí trúng độc cơ chứ? Này có thể đều là đủ loại vạn nhất ở mặt trước chờ đợi mình, vì lẽ đó theo La Đức, đây là một hầu như không thể hoàn thành nhiệm vụ. Thế nhưng ngược lại, nhưng chính vì như thế, La Đức càng ngày càng so sánh hăng say đến rồi.

	Ở trong game, La Đức liền yêu thích làm như thế, người khác cảm thấy này không có chút ý nghĩa nào, thế nhưng đối với La Đức tới nói liền rất có ý nghĩa. Hắn muốn đạt được thắng lợi, hơn nữa là mười phân vẹn mười thắng lợi. Bất luận kẻ địch ra hoa chiêu gì, xuất hiện bất kỳ bất ngờ, hắn cũng có thể giải quyết triệt để, trong tự điển của hắn không có 10 ngàn, cũng không có vạn nhất, đối với La Đức tới nói, hắn "Nhất định phải" làm được điểm này. Thật giống như ở Mục Ân hủy diệt sau khi, không ít Mục Ân người chơi đều ở than thở game chung quy chỉ là game, bọn họ người chơi lợi hại đến đâu cũng là cánh tay ninh bất quá đại chân, đáng chết vẫn là chiếu chết. Kịch vốn là như thế tả, bọn họ ngoại trừ theo kịch bản tiếp tục đi ở ngoài cũng lại không có bất kỳ biện pháp nào. Thế nhưng La Đức lại không cho là như vậy, cuối cùng, hắn tìm tới Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, sau đó tập hợp một đám đồng dạng không cam lòng liền như vậy trở thành hưởng thụ người khác tả kịch bản bên trong diễn viên quần chúng người chơi, thành công cướp rơi xuống kịch bản tác giả bút, sau đó một cước đem hắn từ trước bàn gõ đá văng, tiếp theo thích làm gì thì làm bắt đầu ở kịch bản trên viết xuống mình muốn tả đồ vật.

	Nếu như vào lúc ấy, La Đức không có giết chết Hắc Ám Chi Long, như vậy phá nát hỗn độn liền sẽ không xuất hiện, tân văn chương cũng sẽ không là trật tự cùng hỗn độn cuộc chiến, người chơi thời đại cũng sẽ không giáng lâm. Cũng không có ngày sau đại quân ác ma xâm lấn, càng sẽ không mở ra thâm thúy nhất mê cung, cuối cùng dẫn đến Hư Không Chi Long về quy... . . . Tất cả những thứ này đều sắp trở thành bọt nước.

	Để bảo đảm không có sơ hở nào, La Đức nghĩ đến rất nhiều biện pháp, thậm chí hắn ngay cả mình nhét trên 10 ngàn cái hỏa nguyên tố Tinh Linh đến thuyền bay bên trong sau đó mô phỏng theo khủng bố tập kích trực tiếp cầm lái thuyền bay quay về Bất Tử quân đoàn va tới loại này ý nghĩ kỳ lạ biện pháp đều nghĩ ra được ———— đáng tiếc duy nhất chính là chính là phong trào không từ Chiến Pháp Đoàn trụ sở trải qua. Thế nhưng vẫn không được, trước mắt đặt tại La Đức trước mặt lộ có vài điều. Trong đó an toàn nhất chính là La Đức trước tiên quét không những kia Bất Tử sinh vật, sau đó sẽ mang theo Kristy đi vào. Thế nhưng này cơ bản không thể, Đông Phương sơn nguyên vẫn chiến sự giằng co, Bất Tử sinh vật ở nơi đó số lượng cũng không ít.

	Nếu như La Đức thật sự quét hết rồi chiếm lĩnh Chiến Pháp Đoàn trụ sở Bất Tử sinh vật, như vậy những nơi khác Bất Tử sinh vật sẽ chen chúc mà đến, đến thời điểm bọn họ liền triệt để rơi vào nê trong đàm.

	Một cái khác chính là người chơi tối thường dùng biện pháp, mang theo từ Bất Tử quân đoàn dưới mí mắt sờ qua đi, sau đó quyết định hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng Kristy tố chất thân thể lại quyết định nàng không thể bị thương, hơn nữa tốc độ cũng rất chậm, không thể như đạo tặc du hiệp như vậy nhanh nhẹn linh xảo, mà Bất Tử sinh vật đối với sinh linh khí tức lại rất mẫn cảm... ...

	Mấy ngày nay tới nay, La Đức vẫn luôn là đang suy tư cái vấn đề này, mặc kệ là luyện kiếm thời điểm, lúc ăn cơm, công tác thời điểm, bước đi thời điểm vẫn là lúc ngủ đều là như vậy. Hắn cân nhắc từng cái từng cái rất có thể xuất hiện bất ngờ, sau đó lại cân nhắc giải quyết từng người một phương án, tiếp theo đem phương án giải quyết bộ lên, nhìn có thể hay không lấy ra một cái mười phân vẹn mười biện pháp. Nếu như không được như vậy liền dỡ xuống, sau đó một lần nữa trở lại. Đây giống như là một người cầm phá nát xếp gỗ, nghĩ tất cả biện pháp muốn đem nó một lần nữa tổ bọc lại, thế nhưng, này cũng không phải chuyện đơn giản.

	Hiện tại La Đức chính là đối với "Đáp tích mộc" nhập ma, cho nên khi Chim Hoàng Yến tìm tới hắn, đồng thời tầng tầng một cái lòng bàn tay vỗ tới trên bàn, đem La Đức chấn động về hiện thực thì, hắn trước tiên còn chưa kịp phản ứng Chim Hoàng Yến đang nói cái gì.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Chim Hoàng Yến?"

	"Ta là hỏi ngươi, ngươi lại gặp phải vấn đề nan giải gì?"

	Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ hai tay hoàn ngực, nhìn phía La Đức. Thiếu nữ khóe miệng hơi mân mê, mang theo vài phần bất mãn cùng cười khổ.

	"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi cùng nhau bao lâu? Marlene các nàng đều cảm thấy ngươi có gì đó không đúng lắm, lẽ nào ta còn phát hiện không được sao? Ngươi lại gặp phải vấn đề nan giải gì? Này tổng không thể so với ngươi ở trong game giết chết Dạ Quốc Gia cùng Quang Chi Nghị Hội càng thêm khó khăn đi."

	"Trên thực tế, từ phương diện nào đó tới nói xác thực không thể so cái này đơn giản."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, tận đến giờ phút này, hắn mới đem tâm tư từ "Đáp tích mộc" bên trong giật trở về, một lần nữa cân nhắc tình huống trước mắt. Lúc này La Đức mới cảm giác được đầu óc của chính mình có chút uể oải, hắn liếc mắt một cái sắc trời bên ngoài, chỉ thấy hiện tại đã là đang lúc hoàng hôn, thả ở trước mặt mình hồng trà đã sớm lương thấu... ... Nếu như La Đức nhớ không lầm, này tựa hồ vẫn là chính mình sớm tới tìm thư phòng sau khi, Agavi cho hắn cũng.

	"Bệnh cũ lại tái phát."

	La Đức nhìn trước mắt trên bàn sách ngổn ngang giấy bản, trong mắt loé ra mấy phần bất đắc dĩ cười khổ, chỉ thấy mặt trên tả tả vẽ vời đâu đâu cũng có các loại lung ta lung tung văn tự cùng hội họa, thậm chí cũng không có thiếu không có chút ý nghĩa nào đường nét, này đều là La Đức đang suy tư đối sách thì trong lúc vô tình viết ra, bất quá hiện tại, liền ngay cả La Đức chính mình cũng xem không hiểu hắn tả này bùa vẽ quỷ đến tột cùng là thứ đồ gì. Xem tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên tựa lưng vào ghế ngồi, tiếp theo đưa tay ra xoa xoa huyệt Thái dương. Khi hắn mở mắt lần nữa, Chim Hoàng Yến khuôn mặt đã gần ngay trước mắt.

	"Được rồi, hiện tại ngươi có thể thẳng thắn bàn giao, La Đức."

	Tuy rằng thiếu nữ vẫn như cũ là cười hì hì, bất quá ngữ khí của nàng có thể một chút đều không giống như là đang cười.

	"Thẳng thắn từ nghiêm, chống cự càng từ nghiêm, chính ngươi chọn một đi."

	"Ta hai cái đều không chọn."

	Đối mặt Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức lắc lắc đầu, bất quá hắn không phải không thừa nhận, có lúc chính mình một người cũng không phải vạn năng. Liền hắn thở dài, tiếp theo La Đức đem chính mình ở trở lại cứ điểm sau khi nhận được hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, cùng với hắn từ Sos nơi đó thu dọn đến tình báo, lại phối hợp Đông Phương sơn nguyên trạng huống trước mắt cùng bọn họ rất có thể gặp phải Boss toàn bộ nói cho Chim Hoàng Yến.

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe xong La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến khẽ gật đầu. Nghe ra La Đức xác thực là đối với này tận tâm tận lực, hắn trên căn bản đem có yêu cầu cân nhắc sự tình đều cân nhắc đến. Nếu như không có cái kia bất ngờ nhân tố, Chim Hoàng Yến cho rằng đây đối với La Đức tới nói là không có một chút nào độ khó, thế nhưng hiện tại, chính là bởi vì cái kia bất ngờ nhân tố, cho nên mới để La Đức như thế lo lắng bất an... . . .

	"Ngươi có thể để cho Annie bảo vệ nàng, cho tới nay ngươi không đều là làm như vậy sao?"

	"Vào lúc ấy cùng hiện tại không giống nhau, hơn nữa, không có thánh thiểu nữ tượng phụ trợ, Annie đối phó những kia bộ xương sẽ khá vất vả, ở Đông Phương sơn nguyên chỗ đó, cơ bản đều không nhìn thấy cấp thấp Bất Tử sinh vật, ta lo lắng Annie một người e sợ ứng phó không được."

	"Ta cảm thấy Annie có năng lực này."

	Nhưng để La Đức không nghĩ tới chính là, Chim Hoàng Yến nhưng là bĩu môi, phản bác chính mình lời giải thích.

	"Annie ở phương diện này vẫn là rất tuyệt đây, nàng nhưng là chúng ta huấn luyện ra nha? La Đức, không khách khí nói, ở Annie hiện ở cái này đẳng cấp, dù cho là ở trong game, có thể đánh bại nàng người chơi cũng căn bản không có. Mặc kệ là PVP vẫn là PVE, ta cảm thấy Annie đều làm rất tốt, tại sao ngươi không thử một lần."

	"Này không phải là quá phó bản, một lần không được còn có thể trở lại. Chúng ta yêu cầu một lần thành công, không có thí nghiệm cơ hội."

	"Thế nhưng ngươi không thử một lần, làm sao biết đây? La Đức?"

	"Bởi vì nguy hiểm rất lớn."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức nhíu mày, hắn nhìn thiếu nữ trước mắt, sau đó mở ra hai tay.

	"Nếu như thất bại... . . . Cũng sẽ không giống game như vậy phục sinh, sau đó reset một lần nữa, chúng ta không có cơ hội này."

	"Muốn nói, ngươi không cũng giống như vậy?"

	Nghe đến đó, Chim Hoàng Yến lông mày hơi nhíu, tiếp theo nàng vươn tay ra, chỉ về La Đức.

	"Ngươi cùng chúng ta không giống, La Đức, ngươi cũng là sẽ chết. Lẽ nào ngươi đã quên điểm này? Ngươi muốn chết, nơi này liền xong, chúng ta cũng sẽ biến mất. Mà lại nói bất định toà này dựa vào hệ thống mới kiến thiết lên cứ điểm sẽ triệt để đổ nát, ngươi làm hết thảy đều sẽ trôi theo dòng nước, tại sao ngươi không sợ chết?"

	"Bởi vì ta có đầy đủ tự tin."

	La Đức nói ra câu nói này đến thời điểm dị thường bình tĩnh, hắn biết như Chim Hoàng Yến nói như vậy, chính mình không cẩn thận cũng là sẽ chết, thế nhưng hắn một chút đều không cho là mình sẽ chết, đây chính là một cái đỉnh cấp người chơi tự tin, kinh nghiệm cùng tự tin đang ủng hộ hắn. Dù cho đụng tới ảnh ma, La Đức cũng có tự tin cùng nó một trận chiến, coi như không đánh chết nó cũng có thể chạy trốn. Hắn một chút đều không lo lắng cái này, bởi vì hắn có thực lực này cùng tư cách.

	"Annie cũng có."

	Thế nhưng ngày hôm nay, Chim Hoàng Yến tựa hồ chính là chuyên môn vì cùng La Đức đối nghịch đến.

	"Nàng nhưng là dong binh, ta nghe Annie đã nói, nàng từ năm tuổi bắt đầu liền bắt đầu làm nghề này, gặp người chết cùng giết người cũng không ít. Thế nhưng La Đức, vào lúc ấy ngươi còn ở nhà xem ( thánh đấu sĩ ) đây, ngươi chỉ là một cái người chơi, La Đức, không phải sao? Tuy rằng ngươi đi tới thế giới này sau khi cũng giết không ít người, nhưng là luận kinh nghiệm, ngươi có thể cùng Annie so với sao?"

	"Thế nhưng ta có đối phó ảnh ma kinh nghiệm... ... . . ."

	"Lẽ nào ngươi hiện tại chỉ có thể dựa vào sống bằng tiền dành dụm? La Đức? Vạn nhất thế giới này có một ngày xuất hiện ngươi hoàn toàn không biết quái vật làm sao bây giờ? Tỷ như Hư Không Chi Long, ở trước đó chúng ta có thể chưa từng có nghĩ đến lại còn sẽ có như thế tên biến thái phó bản. Nếu như ngươi ở đây cũng gặp phải như Hư Không Chi Long như vậy, thế nhưng là hoàn toàn không biết quái vật. Lẽ nào ngươi sẽ lấy chính mình không có kinh nghiệm vì là do mà trốn tránh chiến đấu?"

	"... ... ... . . ."

	Lần này, La Đức cũng không có trả lời ngay Chim Hoàng Yến nói chuyện, hắn hai tay khoanh, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Mà Chim Hoàng Yến thì lại khẽ mỉm cười.

	"Chúng ta có sự kiêu ngạo của chúng ta, ta biết ngươi có lòng tin quyết định tất cả khó khăn. Thế nhưng có lúc, ngươi cần thiết tín nhiệm người không chỉ chỉ là chính ngươi mà thôi. Ngẫm lại xem, chúng ta thân là người chơi, ở trong game chết rồi bao nhiêu lần mới thu được quý giá như vậy mà kinh nghiệm phong phú, nắm giữ hiện tại thành tựu? Mặc kệ là ngươi, ta, vẫn là bong bóng. Không đều là như vậy đi tới sao? Chúng ta ai không từng ở phó bản, ở Boss, ở nhiệm vụ bên trong tử quá? Nhưng là nơi này là thế giới hiện thực, lại như ngươi nói, mệnh chỉ có một cái. Thế nhưng Annie, Li Jie các nàng còn không là sống đến nay à? Nhìn từ điểm này, chúng ta người chơi còn không bằng các nàng đâu. Nếu để cho ta ở người mới newbie thời điểm xuyên qua tới đây, chỉ sợ ta cũng đã sớm biến thành dưới đao chi quỷ. Tại sao ngươi cho rằng, các nàng dùng tính mạng tích lũy kinh nghiệm sẽ địch bất quá chúng ta đây?"

	"... ... ..."

	Nghe đến đó, La Đức không hề trả lời, thế nhưng hắn biết Chim Hoàng Yến nói không sai. Hắn có thể duy trì mạnh mẽ như vậy tự tin, hoàn toàn là bởi vì ở trong game đã giết máu chảy thành sông, hơn nữa quen thuộc đối kháng cùng công kích. Trên thực tế ở lần thứ nhất chơi Long Hồn Đại Lục thời điểm, hắn cũng hoàn toàn chính là cái người mới newbie, còn chưa từng thấy như thế giả lập thật thực game, kết quả dẫn đến vào lúc ấy chính mình một mình đến dã ngoại tất cả giật mình một sạ, chỉ lo gặp phải quái vật gì bỗng nhiên lao ra. Cũng đã gặp qua quái vật trùng sau khi đi ra suýt chút nữa đem mình hù chết sự tình.  thậm chí có thể nói ở mới bắt đầu giai đoạn, La Đức nhiều lần chết đi nguyên nhân chính là ở đây. Vậy còn chỉ là game, nếu như như Chim Hoàng Yến từng nói, nếu như hắn vào lúc đó sẽ mặc càng đến Long Hồn Đại Lục đến... ... . . . La Đức cẩn thận suy nghĩ một chút, phỏng chừng chính mình cũng chính là một cái tử thi mệnh.

	Hay là hắn đối với Long Hồn Đại Lục nhân văn địa lý, phong thổ, phó bản hướng dẫn, Boss đặc thù có thể êm tai nói, mà cái này cũng là những này dân bản địa khiếm khuyết. Thế nhưng bọn họ cũng không có reset một lần nữa cơ hội, đối mặt những người mạo hiểm này tới nói không cũng là như vậy phải không? Cẩn thận ngẫm lại, Annie tuỳ tùng chính mình "Xoạt phó bản" cũng có đến vài lần, thế nhưng cái kia mấy lần La Đức đều không lo lắng, bởi vì có chính mình ở, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần mình nhắc nhở đúng rồi, như vậy Annie liền không nguy hiểm gì. Nhưng là bây giờ nghe Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức lại cẩn thận ngẫm lại ——— đúng là như vậy phải không?

	Ở trong game, dù cho chỉ huy tay lấy tay giáo, vẫn như cũ có người chơi tử suy nghĩ không hiểu biến báo, không cho bọn họ chịu chết bọn họ càng muốn chịu chết, tình huống như thế một chút đều không hiếm thấy. Thế nhưng Annie nhưng mỗi lần đều có thể lĩnh hội mệnh lệnh của chính mình, sau đó bảo đảm chính mình không chịu đến bất cứ thương tổn gì, này thật sự chỉ là chính mình nhắc nhở đúng chỗ?

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ quên cái gì. Hắn ngẩng đầu lên, rất nhanh sẽ đón nhận Chim Hoàng Yến cặp kia mỹ lệ mê người con ngươi, thiếu nữ vui tươi thanh âm ôn nhu lần thứ hai ở La Đức vang lên bên tai.

	"Ngươi cần thiết tín nhiệm, không chỉ là chính mình, La Đức."

 