 
	"Ầm."

	Tinh mỹ chén trà bị tầng tầng ngã tại thảm trên, phá nát phân liệt, nội bộ hồng trà từ tung toé ra, ở quý trọng thảm lông dê trên thẩm thấu ra tảng lớn tảng lớn nước tích. Thế nhưng nam nhân trước mắt hiển nhiên căn bản là không để ý những này, hắn đứng dậy, một tấm nguyên vốn là có chút đen kịt khuôn mặt, giờ khắc này càng là một mảnh tái nhợt.

	"Hắn động thủ? Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Vâng, đúng, Polk đại nhân."

	Ở nam tử trước mặt cách đó không xa quả cầu thủy tinh bên trong, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong nam tử chính cúi đầu, trên mặt mang theo sợ hãi chịu đựng lão bản mình gầm lên.

	"Đúng, ta tận mắt thấy hắn giết chết Tiểu Rosen đại nhân, hơn nữa... Hơn nữa... Microphone Mullen đại nhân cùng rất Ngưu đại nhân cũng bị giết chết, ra tay chính là trước nghe đồn hai vị kia pháp sư cùng Linh Sư."

	"Thực lực của các nàng thật sự có lợi hại như vậy? Ngươi nhìn thấy gì, toàn bộ nói cho ta!"

	Nghe đến đó, Polk thuận khẩu khí, cắn vào hàm răng, trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới một lần nữa mở miệng dò hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò, đối phương không khỏi run rẩy một thoáng, sau đó cấp tốc đưa ra đáp án. Ở chủ nhân của chính mình trước mặt, áo bào đen nam tử không chút nào giấu giếm, từng chữ từng câu đem toàn bộ quá trình chiến đấu hướng về nam nhân trước mắt báo cáo một lần, mà nghe xong hắn báo cáo, giờ khắc này Polk mặt trên, nhưng là ít đi mấy phần phẫn nộ, ngược lại có thêm một chút sai biệt cùng kinh ngạc.

	"Ta còn không là dám tin tưởng lỗ tai của ta, ngươi là nói, trâu hoang ở một cái mười ba mười bốn tuổi nữ hài thủ hạ liền một chiêu đều không đi qua liền bị nàng đánh bại, mà cô gái kia còn là một Linh Sư? Ngươi còn nói, ngươi nhìn thấy một cái pháp sư gần người đem microphone Mullen cho đánh bại? Ngươi xác định chính mình không phải đang nằm mơ?"

	"Ta có thể nắm linh hồn của chính mình hướng về ngài bảo đảm, đại nhân. Cô gái kia tuyệt đối sử dụng chính là linh thuật. Mà đối mặt microphone Mullen đại nhân thì vị pháp sư kia tiểu thư ——— ta hay là nói cũng không chính xác, thế nhưng chỉ nhìn nàng chiến đấu kỹ xảo, ta cảm thấy nàng ít nhất cũng khả năng nắm giữ đại sư cấp bậc thực lực."

	"... ..."

	Nghe đến đó, Polk trầm mặc chốc lát, sau đó hắn cắn môi. Lần này phiền phức lớn rồi, trâu hoang cũng không cần để ý, hắn là Rosen bộ hạ cũ, cũng không có ảnh hưởng gì lực. Chết rồi cũng là chết rồi, hơn nữa đối với Polk tới nói, trâu hoang tử trái lại là việc tốt, nhân vì cái này tứ chi phát đạt đầu óc đơn giản gia hỏa cùng lão Rosen đều là ngoan cố phái, đối với hiện tại phe cải cách ôm Quang Quốc Gia hội nghị bắp đùi hành vi rất là không vừa mắt, hơn nữa hắn đầu óc đơn giản, không giống lão Rosen như vậy trầm ổn, có bất mãn luôn yêu thích phát tiết, điều này làm cho phe cải cách phi thường đau đầu. Vì lẽ đó cái chết của hắn đối với Polk tới nói ngược lại tính là việc tốt. BR&gt;

	Thế nhưng microphone Mullen liền không giống nhau, người pháp sư này nhưng là tinh nguyệt pháp sư hiệp hội thành viên, mặc dù nói hắn cũng là bạn của Rosen, thế nhưng lần này, phe cải cách xin hắn xuất trận, vốn là là muốn dựa vào vị đại nhân này trí tuệ, đi thử tham một thoáng Starlight hư thực.

	 dù sao từ Trọng Hạ Tế sau khi, phe cải cách cũng nhìn ra rồi, cái này tân sinh Công Hội không những cùng mình không phải người cùng một con đường, thậm chí còn có thể là so với Tử Bách Hợp cùng với Chim Ưng Cole càng vướng tay chân kẻ địch. Có thể sớm một ít thăm dò rõ ràng thực lực của bọn họ cùng nội tình, tự nhiên cũng là tốt đẹp.

	Nguyên bản Polk đối với microphone Mullen là rất tin tưởng, bởi vì microphone Mullen mặc dù mới bất quá bước vào Nội Hoàn rìa ngoài, thế nhưng thực lực cũng không tính kém, hơn nữa pháp sư đại thể đều có một ít phong phú chạy trốn thủ đoạn, coi như gặp phải nguy hiểm, dầu gì cũng có thể trốn về đi. Hắn nơi nào nghĩ đến Chim Hoàng Yến thực lực thực sự là làm ra microphone Mullen quá nhiều, trực tiếp chính là một chiêu giây, microphone Mullen chỉ có một thân bản thân, đang đẳng cấp thực lực dưới áp chế nhưng là liền một phần ngàn đều không sử dụng ra được, cuối cùng cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ.

	Microphone Mullen đã chết rồi, thế nhưng hiện tại, để Polk đau đầu nhưng là, vị pháp sư này ở tinh nguyệt hiệp hội bên trong địa vị có thể không tính thấp, hiện tại người là nhân vì chính mình giao phó mà chết, khó bảo toàn tinh nguyệt hiệp hội bên kia có thể hay không cho mình cái gì sắc mặt xem. Hơn nữa Tiểu Rosen chết... . . .

	La Đức đoán không lầm, liền ngay cả Polk cũng không nghĩ tới người trẻ tuổi kia lại điên cuồng như thế, này đã bằng trần trụi hướng phía nam hải cảng công khai khiêu khích cùng tuyên chiến. Chuyện như vậy nhưng là liền Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole đều chưa từng làm a, dù sao phía nam nhưng là tài chính trung tâm, một khi đắc tội rồi người nơi này, như vậy bọn họ Công Hội ngày sau quay vòng tài chính có thể là phi thường khó khăn, thậm chí có thể xuất hiện gãy vỡ, lẽ nào người trẻ tuổi này không biết điểm này?

	Hắn là trẻ tuổi nóng tính? Vẫn là có mưu đồ khác?

	Polk xoa xoa trán của chính mình, cảm thấy rất là uể oải, hắn bất đắc dĩ phất phất tay, cuối cùng cắn răng một cái, làm ra quyết định.

	"Đem người đều rút về đến."

	"Vâng... Là tất cả mọi người à?"

	"Không sai! Chết tiệt, để bọn họ đều rút về đến, lưu mấy người ở nơi đó phụ trách giám thị là được, mặc kệ tên kia có phải là phát điên, chúng ta hiện tại cũng không có thực lực đi cùng một cái nắm giữ hai cái truyền kỳ cường giả lĩnh vực Công Hội đi đối kháng, để những tên khốn kiếp kia đem lồng đều vừa sáng Điểm Nhi, chớ chọc xảy ra chuyện đến!"

	"Vâng, đại nhân, ta lập tức đi làm! !"

	Quả cầu thủy tinh nhất thời ảm đạm xuống, mà tận đến giờ phút này, Polk lúc này mới thở ra một hơi thật dài, tiếp theo hắn đem quả cầu thủy tinh đẩy lên bên cạnh, trầm mặc chốc lát, sau đó đưa tay ra cầm lấy trên mặt bàn một cái tiểu mộc chùy, gõ gõ bên cạnh bàn lục lạc. Nghe thấy lục lạc tiếng vang, rất nhanh, một cái thị giả mở cửa, cung kính đi vào gian phòng.

	"Chuẩn bị xe ngựa, ta muốn đi tinh nguyệt pháp sư hiệp hội."

	Ngay khi Polk vì là ứng phó như thế nào tinh nguyệt pháp sư hiệp hội chỉ trích mà đau đầu thời điểm, La Đức đã quyết định hết thảy khách tới. Ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhả ra sau khi, hắn cũng cùng giáo hội tiến hành rồi thương nghị, cuối cùng ở song phương thương nghị bên dưới, giáo hội phương diện đồng ý phái năm mươi tên Linh Sư đi Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, tiếp thu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Linh Sư huấn luyện." thời gian là hai năm, ở trong hai năm này, La Đức có thể sai phái này năm mươi tên Linh Sư, thậm chí có thể phái các nàng trước đi mạo hiểm cùng chiến đấu để tích lũy trình độ nhất định kinh nghiệm, đương nhiên, nếu như không may mắn có người chết trận, cái này cũng là giáo hội phụ trách. Mà ở Linh Sư cấp bậc phương diện, Lilia biểu thị phần lớn đều là chính quy chức nghiệp giả, sẽ có một phần nhỏ nắm giữ tinh anh thực lực Linh Sư, thế nhưng nhân số hẳn là sẽ không quá nhiều. Đối với này La Đức cũng không có bất kỳ ý kiến gì, hơn nữa hai năm kỳ hạn đối với La Đức tới nói càng là chuyện tốt một cái, bởi vì hắn biết rõ, nhiều nhất bất quá lại một năm, nếu như Quang Quốc Gia hội nghị thật sự quyết tâm bị Hắc Ám Long Quốc một cái, như vậy sang năm vào lúc này gần như liền hẳn là khai chiến, mà vào lúc ấy, chính mình cứ điểm bên trong có năm mươi tên Linh Sư hiệp trợ, tỷ lệ thành công tự nhiên là tăng gấp bội. Mà thực lực đối với La Đức tới nói thì càng không trọng yếu, có huyền bí chi cầu màu đỏ có sừng gấp ba tốc bổ trợ, dù cho chỉ là chính quy chức nghiệp giả, ở hai năm qua trong khi huấn luyện đến tinh anh trình độ cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.

	Ở Lilia đi rồi sau khi, La Đức lại phân biệt tiếp đón Helen cùng với Krause cùng Serek. Helen ý đồ đến không ra La Đức sở liệu, hắn hy vọng có thể lợi dụng Helen gia tộc sức mạnh, đối với Starlight Công Hội tiến hành giúp đỡ, này đương nhiên bị La Đức từ chối. Mặc dù nói Helen gia tộc đối với Mục Ân công quốc trung thành tuyệt đối, bất quá La Đức chưa hề đem chính mình Công Hội mạch máu giao cho ở ngoài trong tay người quen thuộc, huống chi cân nhắc đến Helen gia một cái nào đó phì nữu đối với mình có thể không có cảm tình gì, La Đức cũng không có ý định cùng gia tộc này đi gần quá. Cuối cùng, La Đức cũng chỉ là chiết trung một thoáng, mời Helen gia tộc đi cứ điểm tiến hành khoáng thạch khảo sát cùng đào móc công tác, dù sao phương diện này là Helen gia tộc lão bổn hành, mặc dù nói Mays cũng có thể ra một phần lực, nhưng là hắn sở trường dù sao cũng là làm ăn không phải đào mỏ, phương diện này không sánh được Helen gia tộc đến thông thạo.

	Helen cũng biết bởi lúc trước nữ nhi mình sự kiện kia, hiện đang muốn cùng La Đức tiến hành xâm nhập quá sâu giao lưu đã rất khó khăn, vì lẽ đó hắn cũng không có cưỡng cầu nữa cái gì, liền gật đầu đáp ứng rồi La Đức đề nghị. Cuối cùng, song phương ước định Helen gia tộc phụ trách khảo sát, Starlight Công Hội phụ trách giám sát cùng thủ hộ an toàn của bọn họ, đào móc ra khoáng thạch bảy ba phần, mà để báo đáp lại, La Đức cứ điểm sẽ đối với Helen hiệp hội thương mại miễn chinh một năm thương mại thuế.

	Nghiêm chỉnh mà nói, cái này ước định đối với Helen gia tộc không tính rất có lợi, thế nhưng Helen bản thân nhưng là không do dự một cái liền đồng ý, dù sao hắn sở dĩ làm ra quyết định này, quan trọng nhất chính là nhờ vào đó cùng Starlight Công Hội kéo thật quan hệ, hắn bàn tính giống như Mays, đều là vừa ý Starlight Công Hội bên trong Li Jie cùng Marlene hai người này chính trị tài nguyên, hơn nữa La Đức bản thân cũng là rất được Litia thưởng thức. Helen vừa mới mới vừa tiếp nhận Pafield khu vực thương nhân hiệp hội hội trưởng vị trí không lâu, cần gấp mạnh mẽ sức mạnh chính trị tới làm chính mình hậu thuẫn, có thể cùng Starlight Công Hội cùng với La Đức giao hảo, đối với Helen tới nói, tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Helen đến đây cũng không có để La Đức có kinh ngạc, bất quá Krause phản ứng nhưng là ra ngoài La Đức bất ngờ, nguyên bản hắn cho rằng vị này Thâm Thạch Thành thành chủ kiêm Pafield chấp chính quan cũng cùng Helen, tới nơi này là kỳ vọng lợi dụng chính mình chính trị tài nguyên cùng Starlight Công Hội làm cái giao dịch. Thế nhưng Krause nhưng không có biểu hiện ra thái độ như vậy, ngược lại, đối mặt La Đức, hắn chỉ là nói một chút rất phổ thông câu khách sáo, cuối cùng hướng về La Đức bảo đảm Pafield khu vực sẽ trở thành bọn họ kiên cố hậu thuẫn, chỉ cần La Đức Công Hội không trái với pháp luật, như vậy bọn họ đều có thể cho rằng cung cấp một ít thuận tiện.

	Đối với Krause, La Đức không có tin hoàn toàn, bất quá để báo đáp lại, hắn cũng hướng về Krause biểu thị Starlight làm Pafield tân sinh Công Hội, sẽ cố gắng quản giáo thật nơi này dong binh đoàn, đồng thời bảo đảm Pafield bình an ổn định. Bất kể nói thế nào, Dong Binh Công Hội vẫn là ở cơ cấu quyền lực bên dưới kết quả, căn cứ đại lục pháp tắc quy định, một cái Dong Binh Công Hội đăng kí nhân số không thể vượt quá 500 người, mà vì phòng ngừa có người lợi dụng sơ hở, đồng thời cũng quy định một cái Công Hội cứ điểm bên trong nhân số không thể vượt quá 1,500 người. Cân nhắc đến ngày sau giáo hội muốn phái người, Helen gia tộc muốn phái người, Mays hiệp hội thương mại cũng phải người đến, thâm khê thôn bên kia chỉ sợ cũng phải có người vào ở cứ điểm, những thủ tục này phương diện vấn đề sẽ rất phiền phức. Bởi vậy có thể thuận tiện cấp tốc một điểm, đều là tốt đẹp.

	Serek đại biểu Dong Binh Hiệp Hội đến là không có cho La Đức ra vấn đề nan giải gì, dù sao bọn họ cũng rất rõ ràng hiện tại Starlight Công Hội mới là một cái vừa ra đời trẻ con, yêu cầu nó lập tức trưởng thành cũng không hiện thực, bởi vậy chỉ là đề điểm một cái La Đức liên quan với Công Hội một ít cơ sở tình huống cùng nhân số lập hồ sơ loại hình vấn đề, bất quá để La Đức chú ý chính là, ở Serek trước khi đi, hắn lại một lần đối với La Đức đưa ra liên quan với một năm nhất định phải hoàn thành hai cái năm sao nhiệm vụ cứng nhắc chỉ tiêu. Dù sao hiện tại đã qua thời gian nửa năm, Serek cũng lo lắng La Đức Công Hội sẽ bởi vì không cách nào hoàn thành này hai nhiệm vụ mà bị cưỡng chế giáng cấp. Đương nhiên, đối với này La Đức nhưng là đã có tính toán.

	Ở đưa đi tất cả mọi người sau khi, đã là lúc xế chiều, tận đến giờ phút này, La Đức mới thở phào nhẹ nhõm. Mà giờ khắc này, La Biss cùng Kristy cũng đã là đã sớm chuẩn bị kỹ càng hành trang, chỉ chờ La Đức dẫn các nàng rời đi, bất quá... . . .

	"Đại nhân, liền ngài một người sao?"

	Nhìn một thân một mình La Đức, Kavos không khỏi hơi nghi hoặc một chút dò hỏi, hắn mang theo làm khó dễ vẻ mặt, liếc mắt một cái đứng ở La Đức bên người Kristy cùng La Biss. Kristy hành lễ cũng không coi là nhiều, nữ hài khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ sau lưng cái kia đại đại giá vẽ ở ngoài, cũng chỉ có vài món đổi giặt quần áo. Ngược lại là La Biss trong tay các loại bao lớn bao nhỏ đồ vật có tới tam đại bao , dựa theo La Biss lời giải thích, này mới bất quá là một phần nhỏ hành lễ mà thôi.

	Nguyên bản ở nhận được La Đức mệnh lệnh sau khi, Kavos còn tưởng rằng La Đức sẽ tìm mấy cái dong binh cùng hắn cùng nhau lên đường, thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ cũng không phải là như vậy. Vị đại nhân này một người, có thể quyết định nhiều như vậy đồ vật sao?

	"Đi theo ta."

	Đối mặt Kavos hỏi dò, La Đức cũng không trả lời, ngược lại, hắn chỉ là trùng Kavos cùng Shana vẫy vẫy tay, liền xoay người hướng về cửa thang gác đi đến, mà hai người thì lại nghi hoặc liếc mắt nhìn nhau, liền cầm lấy bên người hành trang, tuỳ tùng La Đức hướng phía dưới đi đến.

	Ở La Đức dưới sự hướng dẫn, mọi người tới đến ở vào lòng đất hai tầng nơi sâu xa trong phòng. Nơi này nguyên bản là dùng để huấn luyện dong binh cùng phòng ngừa huyền bí chi cầu địa phương, hiện tại huyền bí chi cầu bị La Đức dịch chuyển, nơi này thì bị cải tạo thành triệu hoán giới môn vị trí. Mà mới vừa vừa đi vào gian phòng, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, mọi người liền không khỏi sững sờ.

	Đây là vật gì?

	Giờ khắc này, bày ra ở trước mặt mọi người, là đứng vững ở gian phòng nơi sâu xa trên vách tường, vỗ một cái do bức tượng đá đi ra cửa lớn, chợt nhìn lại, này phiến cửa lớn cùng những kia tượng đá phù khắc không khác nhau gì cả, thế nhưng cẩn thận nhìn tới nhưng sẽ phát hiện, ở này phiến cửa lớn trung gian, nhưng là một đoàn lập loè phép thuật hào quang vòng xoáy, cái này vòng xoáy hiện lên ở đen kịt cửa lớn trung ương, khác nào một đoàn ngân hà giống như chầm chậm xoay tròn.

	"Đại nhân... Chuyện này... . . ."

	Nghe được Shana nghi vấn, La Đức đi tới cửa đá trước, tiếp theo đưa tay ra, ở phía trên gõ rung một cái.

	"Đây là một loại phép di chuyển môn, nó có thể để cho chúng ta ở cứ điểm cùng cứ điểm trong lúc đó tùy ý chuyển đổi... Đơn giản tới nói, thông qua cánh cửa này, chúng ta có thể tùy ý lui tới Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm cùng nơi này cứ điểm, các ngươi hiểu chưa?"

	"Lại có thứ này? !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, hai người đều là không khỏi cả kinh, bọn họ đều không phải đầu đất, La Đức nói rõ ràng như thế, bọn họ tự nhiên biết vật này tầm quan trọng. Mà giờ khắc này Shana cũng coi như biết rồi, tại sao La Đức có thể lặng yên không hề có một tiếng động trở lại cứ điểm, mà chính mình nhưng một điểm đều không có nhận ra được.

	"Ta nhớ các ngươi cũng nhìn ra rồi, này phiến cửa teleport phi thường trọng yếu. Ở Công Hội bên trong, chỉ có ta, Marlene, Li Jie, Annie, Thất Luyến cùng với Chim Hoàng Yến còn có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới biết cánh cửa này tồn tại. Hiện tại các ngươi cũng biết , ta nghĩ các ngươi cũng rất rõ ràng, chuyện này cần bảo mật, không cho phép nói cho bất luận người nào . Còn Công Hội thành viên khác cũng giống như vậy, chỉ có trải qua thử thách,  đối với Công Hội trung thành tuyệt đối nhân tài có tư cách biết cánh cửa này tồn tại."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo chuyển hướng Shana cùng Kavos.

	"Shana, ngươi nên rõ ràng, đây là cơ mật tối cao, ta ở đây đã đặt phép thuật trạm gác, một khi có người tự tiện xông vào sẽ phát ra cảnh báo, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể bảo vệ tốt bí mật này."

	"Vâng, đại nhân, xin ngài yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không tiết lộ bí mật này."

	Nghe được La Đức, Shana lập tức nghiêm túc cấp cho đáp lại, mà khi chiếm được Shana bảo đảm sau khi, La Đức lúc này mới gật gù, tiếp theo chuyển hướng Kavos.

	"Kavos, ở ta sau khi rời đi, ngươi có thể thanh chút nhân thủ, chuẩn bị đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, ta bảo đảm sẽ ở nơi đó cho ngươi một niềm vui bất ngờ. Như vậy..."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, đón lấy, hắn quay đầu, nhìn phía Kristy cùng La Biss.

	"Chúng ta nên đi... Buổi tối ta còn có cái hẹn hò muốn phó."

 