 "Ngươi có biện pháp gì?"

	La Đức nhìn phía Irene, liền chính hắn tới nói, nếu như không cưỡng ép phá tan cầm cố, như vậy La Đức cũng là thật không có biện pháp gì. Thuộc tính không đúng, không cách nào khắc chế vào lúc nào đều là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, trừ phi sức mạnh của ngươi thật sự cường đại đến coi rẻ tất cả, như vậy tự nhiên cái gì cầm cố đều không có chút ý nghĩa nào. Hiện tại La Đức đương nhiên là có sức mạnh như vậy, bất quá mà... . . . Có lúc sức mạnh quá mạnh mẽ cũng chưa chắc thấy rõ là việc tốt.

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Irene nhưng là nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ trước mắt ảnh long, sau đó nàng mở miệng nói rằng.

	"Ở thông qua thí luyện thời điểm, ta cũng thu được nhất định mức độ Long Hồn quyền sử dụng, tuy rằng ta còn không có cách nào hoàn toàn khôi phục loài rồng hình thái, thế nhưng ta có thể lợi dụng linh hồn ngưng kết thành long hình ở thời gian nhất định bên trong hô hoán nguyệt quang giáng lâm, hay là không bằng Băng Tuyết muội muội quang mũi tên mạnh như vậy, nhưng nếu như chỉ là quang bản thân vẫn không có vấn đề. Chỉ là phạm vi không thể quá lớn, cũng không thể quá xa. Hơn nữa, ở triệu hoán nguyệt quang trong lúc, ta là không có cách nào hành động."

	"Như vậy a... ... . . ."

	Nghe được Irene trả lời, La Đức nhíu mày lại, này đối với hắn mà nói kỳ thực không tính là tin tức tốt gì. Bởi vì hiện tại còn lại có thể đối với ảnh long tạo thành đầy đủ thương tổn sức chiến đấu chỉ còn dư lại Irene cùng La Đức, nếu như Irene vì triệu hoán nguyệt quang thì lại kết cục, như vậy chẳng khác nào là La Đức cùng ảnh long một mình đấu. Nếu như là trước loại kia ảnh long, như vậy La Đức ngược lại cũng không phải là không thể thử một lần, nhưng là hiện đang tiến hành quá song trọng dung hợp ảnh long cũng khó đối phó, cũng hoàn toàn không phải La Đức một người dễ dàng có thể thu thập. Ở thêm vào loại này song đầu ảnh long ở chịu đến công kích thì sẽ từ trong bóng tối triệu hoán u ảnh quái vật, mà trước mắt Băng Tuyết kiệt sức, phòng ngự chỉ có thể dựa vào Annie cùng Angelin. Annie còn nói được, lấy Angelin thực lực, đối mặt một hai con còn không thành vấn đề, nếu như quá nhiều phỏng chừng tiểu tử kết cục cùng quang minh chi tuyền nơi đó bị xé nát cũng không nhiều lắm khác biệt... . . .

	Nghĩ tới đây. La Đức nhíu mày, lại lần nữa ở sâu trong nội tâm cấp tốc phiên một lần chính mình thẻ bài tạo thành, kết quả bất đắc dĩ phát hiện, phía bên mình quang hệ thẻ bài vẫn đúng là ít, phần lớn đều là hắc ám hệ cùng hệ "nước". Quang hệ thẻ bài phiên nửa ngày cũng chỉ có Celia , còn cái khác thánh kiếm thẻ bài rõ ràng là "Thánh kiếm" thẻ bài. Kết quả làm sao một cái so với một cái hắc? Không phải Ma Quỷ chính là u linh, hoặc là chính là bất tử cái gì... . . . Chúng ta vẫn có thể vui sướng cùng nhau chơi đùa sao?

	Ngoại trừ những này cùng hắc ám là bản nguyên quan hệ, còn lại Kalin là nhân loại thuộc tính, ở phương diện này không giúp đỡ được gì. Mà Greehill cùng Madras cách xa ở Tinh Linh chi sâm, La Đức bây giờ căn bản liên lạc không được các nàng đương nhiên, coi như liên lạc lên e sợ cũng vô dụng, như vậy cũng chỉ còn sót lại một người.

	"Kirti, tình huống của ngươi thế nào?"

	"Ta cũng kiên trì không được quá lâu, bệ hạ. Hiện tại ta chỉ có thể lại khởi động một lần đối lập lực lượng. Hơn nữa khoảng cách không thể quá xa."

	Nghe được La Đức hỏi dò, đứng ở mặt khác một bên Kirti cũng là xoa xoa mồ hôi trên trán, tiếp theo mở miệng nói rằng. Tuy rằng làm Ma thần, tình huống của nàng so với những người khác muốn khá hơn một chút , nhưng đáng tiếc chính là, ở bóng tối hẻm núi loại này hắc ám chiếm cứ chủ động địa phương, Kirti có thể sử dụng đối lập chi lực cũng rất có hạn. Rồi cùng Irene nguyệt chi quy tắc, có quang mới có thể có ảnh. Đây chính là đối lập tồn tại ý nghĩa. Thế nhưng ngược lại, nếu như cái bóng chiếm cứ 80%. Mà quang thì lại chiếm cứ 20%, vậy thì không xưng được cái gì "Đối lập." Cũng chính vì như thế, Kirti ở đây có thể rút lấy sức mạnh quy tắc cũng ít nhiều lắm. Hơn nữa trước nàng cũng tiêu hao tương đương sức mạnh, như thế một phen chiến đấu hạ xuống, Kirti cũng là có vẻ hơi uể oải.

	Nguyên bản La Đức là định đem Kirti ở lại cuối cùng làm đòn sát thủ. Bất quá nàng đối lập lực lượng nhưng là một thanh kiếm hai lưỡi,

	Hơn nữa căn cứ Kirti lời giải thích, ở đây nàng rất khó linh hoạt thao túng đối lập lực lượng quy tắc, hơn nữa trước chung quanh đều là hào quang lóng lánh, nếu như Kirti tùy tiện khởi động đối lập lực lượng. Nói không chắc La Đức cùng Băng Tuyết phí hết đại lực khí mới khống ra quang chi lĩnh vực liền trong nháy mắt biến thành hắc ám lĩnh vực. Vì lẽ đó La Đức vẫn không có làm cho nàng động thủ, chỉ là làm cho nàng phối hợp Angelin đối với những kia ảnh long tiến hành quấy rầy, mà hiện tại, xem ra rốt cục đến Kirti động thủ thời điểm.

	"Một lần a... ... Đầy đủ."

	Nghe được Kirti trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra bỗng nhiên vung một cái, rất nhanh, chỉ thấy nương theo thẻ bài hào quang lóe qua, sau một khắc một đám trọng giáp, giơ lên cao tấm khiên chiến sĩ liền như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Quay chung quanh trước mắt sân đấu vách tường, hình thành một đạo kiên cố cực kỳ bình phong.

	"Annie, Angelin, Băng Tuyết, các ngươi đi vào. Bảo vệ tốt chính mình, ở gặp tiến công thì sẽ từ trong bóng tối triệu hoán quái vật đối với chúng ta khởi xướng tiến công. Nếu như có quái vật tiến công các ngươi, ngăn trở là tốt rồi, không muốn hấp dẫn sự chú ý của bọn họ lực. Những quái vật này là giết không xong, các ngươi hiện ở cũng không đủ sức mạnh đối kháng chúng nó, vì lẽ đó chỉ cần ngăn cản chúng nó bước chân là tốt rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay về Irene nháy mắt ra dấu, tiếp theo hắn nhìn phía Kirti.

	"Kirti, ngươi đi theo ta, nhớ kỹ, nghe mệnh lệnh của ta, một khi ta hạ lệnh, mặc kệ ngươi nằm ở dưới tình huống nào, lập tức đối với ảnh long sử dùng đối lập lực lượng."

	"Đối với ảnh long sử dùng đối lập lực lượng... . . ."

	Nghe đến đó, Kirti không khỏi đánh động dưới khóe mắt.

	"Thật sự không thành vấn đề sao? Bệ hạ? Đã xảy ra chuyện gì ta không thể bảo đảm an toàn nha?"

	"Cũng chỉ có buông tay một kích, lãng phí thời gian nữa xuống đại gia đều là một con đường chết."

	La Đức tự nhiên cũng biết Kirti lo lắng không phải là không có đạo lý, dù sao đối với ảnh long sử dùng đối lập lực lượng, cũng không ai biết sẽ xảy ra chuyện gì. Thật giống như sớm nhất Kirti sử dụng đối lập lực lượng đem La Đức cùng muội muội lẫn nhau xoay chuyển, nếu có thể đem ảnh long trực tiếp tiêu diệt cũng còn tốt, vạn nhất chuyển đổi ra cái quang chi long cái gì, nói không chắc trái lại càng thêm phiền phức. Thế nhưng hiện tại La Đức cũng không có biện pháp quá tốt, trước mắt ảnh long chính đang từ từ khôi phục, không nữa dành thời gian, chờ đối phương nghỉ ngơi dưỡng sức kết thúc, như vậy phía bên mình thì càng thêm khó có thể đối phó rồi!

	"Irene, triệu hoán nguyệt quang!"

	"Được rồi, La Đức!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Irene cấp tốc gật gật đầu, tiếp theo nàng giơ lên thật cao trường kiếm trong tay. Khẩn đón lấy, mọi người chỉ nhìn thấy Irene mặt ngoài thân thể hiện ra nhu hòa sáng sủa trắng bạc nguyệt quang, chỉ là thời gian nháy mắt, những này hào quang liền như bốc lên hỏa diễm giống như phóng lên trời. Cấp tốc mở rộng ngưng tụ, hóa thành một con to lớn Bạch Long! Mà nhìn trước mắt ảnh long, con này to lớn Bạch Long nhưng là há mồm ra, ngẩng đầu lên đến gầm rú một tiếng.

	"Hống! !"

	Nương theo Irene hóa thân Bạch Long tiếng hô hưởng, chỉ thấy một đạo thuần khiết, sáng sủa nguyệt quang từ trên trời giáng xuống. Dường như sân khấu kịch thượng biểu diễn thì biết dùng đến đèn pha giống như vậy, đem trước mắt ảnh long triệt để bao phủ ở bên trong. Cảnh này khiến đầu kia ảnh long không khỏi thống khổ gào thét lên, mà nó cái kia to lớn thân hình giờ khắc này đã bị thuần trắng nguyệt quang triệt để bao vây, mặt trên di động lưu chuyển hắc ám bóng tối cũng giống như bị ánh mặt trời chiếu xuân tuyết giống như nhanh chóng hòa tan, không chỉ có như vậy, ngay khi bị ánh trăng chiếu đến trong nháy mắt, song đầu ảnh long cái kia thân thể khổng lồ nhất thời trầm xuống phía dưới, hầu như suýt chút nữa ngã nhào xuống đất!

	Xem ra này nguyệt quang vẫn là bổ trợ thuộc tính! !

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời nội tâm vui vẻ. Tiếp theo hắn lập tức vung vẩy trường kiếm, cả người lập tức hướng về ảnh long chạy vội mà lên.

	"Kirti, ngươi tả ta hữu, công kích ánh mắt của bọn họ! !"

	"Được rồi, bệ hạ!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Kirti cũng là lập tức đáp một tiếng, tiếp theo chỉ thấy hai người liền như vậy mang theo hai tia sáng ảnh, hai bên trái phải hướng về ảnh long chạy vội đánh tới. Mà giờ khắc này ảnh long tựa hồ cũng nhận ra được nguy hiểm giáng lâm. Chỉ thấy chúng nó hai cái đầu nhất thời ngẩng lên thật cao, cảnh giác nhìn chăm chú trước mắt chạy vội mà qua bóng người. Mà ngay khi La Đức cùng Kirti tiến vào chúng nó tầm nhìn trong nháy mắt. Này hai cái đầu liền lập tức mở ra chính mình bồn máu miệng rộng, hướng về trước mắt mục tiêu một cái cắn xuống!

	"Bạch! !"

	Đối mặt trước mặt cắn tới ảnh long miệng rộng, La Đức hoàn toàn không có tránh né ý tứ, ngược lại, vào thời khắc ấy, hắn bỗng nhiên tăng lên tốc độ. Nguyên bản cũng sắp hầu như khiến người ta thấy không rõ lắm bóng người càng là mang theo liên tiếp tàn tượng đột nhiên lên cao, sau đó chỉ thấy La Đức nguyên bản bay về phía trước bôn thân ảnh nhất thời mạnh mẽ rút lên, hình thành một cái vuông góc chín mươi độ giác bay lên trên dược, miễn cưỡng né tránh ảnh long cắn xé miệng lớn. Không chỉ có như vậy, ngay khi cùng lúc đó. La Đức thân hình lóe lên, sau một khắc, hắn lại liền như vậy đứng ở ảnh long trên lỗ mũi! Mà hoàn thành hệ này liệt độ khó cao động tác La Đức hoàn toàn không chút do dự nào, mà là lập tức xoay chuyển trường kiếm, dùng sức hướng phía dưới đâm tới! Chỉ thấy ánh kiếm lóe lên, sau một khắc ảnh long miệng liền triệt để như vậy bị La Đức ánh kiếm xuyên qua ra, trong lúc nhất thời tạo thành ảnh thân rồng thể hắc ám ảnh vụ tứ tán tan vỡ, mà ảnh long miệng bộ trước đoạn vào lúc này cũng từ từ biến đơn bạc một chút.

	"Gào gừ! !"

	Chịu đến La Đức này trầm trọng một đòn, ảnh long bên phải cái đầu kia nhất thời kêu rên hướng phía dưới thùy đi. Thế nhưng cùng lúc đó, bên trái đầu rồng nhưng là trong giây lát xoay chuyển quá khứ, há mồm ra, đen kịt long tức ở trong miệng nó ngưng tụ, chỉ cần nháy mắt, này trí mạng hắc ám sẽ từ trong miệng phun ra, đem La Đức triệt để bao phủ ở bên trong. Thế nhưng... . . .

	"Không nên xem thường bản tiểu tỷ a, ngươi con này xuẩn long! !"

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, Kirti như Tinh Linh giống như linh xảo thân hình ở một khắc đột nhiên bạo phát, trường kiếm trong tay của nàng liền như vậy thẳng tắp về phía trước, không hề đình trệ đâm vào ảnh long bên trái đầu lâu trong ánh mắt. Rất nhanh, chói mắt linh hồn hào quang từ Kirti trên thân kiếm bạo phát, đem ảnh long bên trái đầu lâu mắt phải triệt để xé rách, mà bỗng nhiên gặp tập kích ảnh long cũng là thống khổ không thể tả ngẩng đầu lên đến, nguyên bản hẳn là đánh vào La Đức trên người đen kịt long tức liền như vậy phun về phía không trung, hoàn toàn không có cho bất luận người nào tạo thành thương tổn. Mà giờ khắc này La Đức cũng là nhân cơ hội về phía trước, trường kiếm trong tay lần thứ hai dùng sức đâm ra, đâm hướng về phía ảnh long mắt trái!

	"Xì xì! !"

	Tuy rằng lần này ảnh long sớm có phòng bị nhắm hai mắt lại, thế nhưng La Đức toàn lực xuất kích vẫn như cũ không cho khinh thường, càng không cần phải nói hắn nhưng là chuyên môn nhắm vào ảnh long duy nhất nhược điểm phát động tiến công. Bởi vậy mặc dù ảnh long nhắm hai mắt lại, La Đức trường kiếm vẫn là tầng tầng xen vào hốc mắt của nó bên trong. Chỉ thấy nương theo linh hồn ánh kiếm lóng lánh xé rách, ảnh long mắt trái bộ phận nhất thời tan vỡ, vô số đạo quang chi nhận từ trong cái khe xạ ra, đem nguyên bản bằng phẳng bóng tối xé thành từng khối từng khối hình thái. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà cảm thấy kiêu ngạo cùng cao hứng, bởi vì hắn biết rõ, những nguyên tố này sinh vật chỉ là mô phỏng hình thái, thế nhưng cũng không phải là thật sự vật còn sống. Thật giống như hiện tại hắn cùng Kirti tuy rằng phân biệt chọc mù ảnh long một con mắt, thế nhưng chỉ cần cho chúng nó đầy đủ thời gian, này con mắt sẽ triệt để khôi phục. Vì lẽ đó chọc mù ánh mắt của bọn họ ngoại trừ tạm thời để ảnh long mù ở ngoài, đối với bọn hắn tới nói cũng không có ích lợi gì có thể nói. Chớ đừng nói chi là hiện tại La Đức có thể không phải là muốn nó tạm thời mù, mà là triệt để giết chết quái vật trước mắt! !

	"Hống hống... ... !"

	Thế nhưng vừa lúc đó, liên tục đụng phải công kích song đầu ảnh long cũng rốt cục nổi giận, nó một mặt liều mạng lay động hai cái đầu, một mặt phát sinh trầm thấp tiếng hô. Mà nương theo ảnh long tiếng hô vang lên, bốn phía hắc ám bóng tối rốt cục bắt đầu run rẩy. Khẩn đón lấy, từng con từng con hình thù kỳ quái u ảnh quái vật từ bên trong bò ra, nhanh chóng hướng về ảnh long phương hướng vọt tới.

	Quả nhiên triệu tiểu quái rồi!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nội tâm căng thẳng, tiếp theo hắn lập tức hướng về Annie mấy người vị trí nhìn lướt qua. Bất quá để La Đức yên tâm chính là, hay là bởi vì Annie các nàng chính thân ở bó đuốc soi sáng bên trong phạm vi. Lại hay là các nàng nghe theo mệnh lệnh của chính mình không có tự ý đối với những kia u ảnh quái vật khởi xướng tiến công duyên cớ, những này u ảnh quái vật cũng không có đối với các nàng tiến hành vây quanh cái gì, ngược lại, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy toàn bộ sân đấu bóng tối khu vực bên trong, hết thảy u ảnh quái vật đều nhanh chóng hướng về ảnh long phương hướng chạy như bay đến. Phiền toái hơn chính là, chúng nó ở trong chẳng những có trên đất chạy, La Đức thậm chí còn nhìn thấy mấy chục con biết bay hành u ảnh quái vật!

	Lần này có thể phiền phức, u ảnh quái vật không chỉ sẽ phối hợp ảnh long đối với La Đức bọn họ khởi xướng tiến công. Càng sẽ ở ảnh long tổn thất nặng nề thời điểm bị ảnh long hấp thu đến bổ khuyết sự tổn thất của nó. Đến vào lúc ấy thật là chính là không để yên không còn rồi!

	"Mặt khác một con mắt!"

	Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời tập trung ý chí, tiếp theo hắn hô to một tiếng, rút ra cắm ở ảnh long mắt trái trường kiếm, tiếp theo lộn một vòng né tránh từ trên trời giáng xuống lợi trảo tập kích. Sau đó La Đức liền như vậy bay trốn đến ảnh long mặt khác một bên, trường kiếm trong tay lần thứ hai dùng sức đâm!

	"Xì xì! !"

	"Gào gừ!"

	"Gào gừ!"

	Hai cái đầu tiếng kêu rên hầu như là một trước một sau đồng thời bạo phát, lần này dù cho là nguyên tố sinh vật, ảnh long cũng là lại không nhịn được La Đức cùng Kirti liên thủ tiến công. Bắt đầu điên cuồng lay động đầu. Nó cao cao giơ cao thân thể, hai cái chân trước dùng sức ở đầu của chính mình biên giới vung vẩy. Phí công nỗ lực đem La Đức cùng Kirti này hai con chán ghét "Sâu" đập xuống đến. Bất quá La Đức cũng đã sớm đề phòng nó này một chiêu, ở chọc mù ảnh long hai con mắt sau khi, hắn lập tức thả người nhảy một cái, nhanh chóng từ ảnh long đầu lâu trên nhảy xuống, thế nhưng La Đức cũng không có dự định rơi xuống đất, ngược lại. Ở hắn bay vọt mà tẩy a đồng thời, La Đức con mắt gắt gao tập trung ảnh long bởi vì đau đớn mà ngẩng lên đầu lâu phía dưới cổ!

	Cái kia chính là hết thảy Long tộc nhược điểm vị trí!

	Đây mới là La Đức chọc mù ảnh long nhãn tình nguyên nhân chủ yếu, Long tộc nhược điểm lớn nhất chính là ở đầu của nó cùng nơi cổ, thật giống như đánh rắn muốn đánh 7 tấc. Bất quá long "7 tấc" có thể so với xà muốn khó đánh nhiều lắm. Bởi trong ngày thường long đều là súc đầu, vì lẽ đó cái này bộ phận người chơi căn bản là không nhìn thấy. Mà muốn để long đem chính mình nhược điểm bạo lộ ra. Liền chỉ có thể để chúng nó ngẩng đầu lên đến, chỉ có vào lúc này, chúng nó nhược điểm mới sẽ bại lộ ở ban ngày ban mặt.

	Mà hiện tại, bởi vì đau đớn mà không được vung vẩy đầu lâu ảnh long, rốt cục đem chính mình nhược điểm bại lộ ở La Đức mặt trước.

	Đây là cơ hội cuối cùng!

	"Kirti, dùng toàn lực! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, La Đức bỗng nhiên nắm chặt trong tay thánh kiếm, tiếp theo thánh khiết ánh sáng chói mắt vào đúng lúc này từ trên mũi kiếm bạo phát, đem La Đức cả người đều bao phủ ở trong đó, sau đó hắn lập tức thẳng tắp về phía trước đâm ra, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo chói mắt loá mắt màu trắng bắn laser, bỗng nhiên liền bắn vào ảnh long trong cổ! ! Mà ngay khi cùng lúc đó, Kirti cũng là toàn lực ra tay, nắm chặt trường kiếm nhắm ngay mặt khác một cái đầu lâu phía dưới dùng sức đánh xuống, lóa mắt quang huy hóa thành hữu hình cự nhận, liền như vậy không hề đình trệ đâm vào ảnh long trong cổ.

	"Ầm! ! !"

	So với trước chói mắt trăm lần, ngàn lần hào quang từ ảnh long nơi cổ bạo phát, cùng bên ngoài màu bạc nguyệt quang đan dệt dung hợp, hóa thành một thể. Ảnh long đầu lâu bắt đầu lay động, run rẩy, xé rách. Nó thân thể khổng lồ kia vô lực co quắp đến trên mặt đất, xem ra tựa hồ đã đi vào cùng đường mạt lộ. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, đây chỉ là giả tạo, nó dù sao cũng là nguyên tố sinh vật! Trước đối với nó nhược điểm khởi xướng tiến công chỉ có thể tạm thời tính suy yếu sức mạnh của nó, nhưng không cách nào triệt để tiêu diệt nó. Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn muốn chính là trong giây lát này cơ hội.

	"Kirti, đối lập lực lượng!"

	"Rõ ràng, bệ hạ!"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Kirti đáp một tiếng, tiếp theo nàng vẻ mặt nghiêm túc nhìn kỹ trước mắt ảnh long, sau đó giơ lên trường kiếm trong tay, dùng sức đâm vào trong thân thể của nó, khẩn đón lấy, một trận ánh sáng bảy màu từ Kirti bên người lấp loé mà qua, theo cánh tay của nàng cùng mũi kiếm thẳng tắp rót vào ảnh long trong thân thể.

	"! !"

	Chỉ là nháy mắt.

	Nguyên bản đen kịt âm u ảnh long cả người đều tỏa ra chói mắt trắng noãn hào quang,  cái kia tối tăm, thâm trầm hắc ám không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là loá mắt trắng noãn, cùng Irene hạ xuống nguyệt quang hòa làm một thể. Ở chỉ chốc lát sau, nguyên bản đung đưa ảnh long thân thể khổng lồ từ từ đình chỉ động tác, sau đó hóa thành quang điểm dần dần biến mất không thấy bóng dáng. Mà hầu như chính là ở cùng lúc đó, bao phủ, giam cầm ảnh long nguyệt quang cũng từ từ trở nên ảm đạm xuống, lại một lần nữa biến mất ở trong bóng tối.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, hết sức chăm chú nhìn kỹ trước mắt chiến đấu La Đức mới đưa khẩu khí, những kia u ảnh quái vật ở ảnh long bị giết chết trong nháy mắt liền bởi vì triệu hoán giả không thấy bóng dáng mà một lần nữa trở lại nguyên bản địa phương. Xem ra chính mình đánh bạc vẫn là thành công, trước La Đức cũng chỉ là đánh cược một lần, nhìn Kirti nếu như đem ảnh đối lập sau khi có thể hay không bởi vì thuộc tính xung đột mà đem tiêu diệt, bây giờ nhìn lên... . . . Tựa hồ vẫn là rất thành công.

	"Làm rất khá, Kirti."

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là hướng về phía Kirti thoả mãn gật gật đầu. Mà Kirti cũng chỉ là nhìn hắn một chút, cũng không nói thêm gì.

	Bất quá, ngay khi La Đức dự định mở miệng, nói thêm gì nữa thời điểm, bỗng nhiên, trước cái thanh âm kia lại xuất hiện.

	"Rất tốt, dũng cảm những người khiêu chiến, các ngươi đã hoàn thành ban đầu thử thách, mà tiếp đó, các ngươi đem đối mặt càng thêm kẻ địch đáng sợ!"

	Mịa nó! !

	Nghe được câu này, La Đức chỉ muốn chửi đổng... . . . 