 
	"... ... ! ! !"

	Cristi không khỏi thở một hơi lãnh khí.

	Nàng căng lại thân thể, chăm chú nắm lấy trên người mình khoác đấu bồng, thế nhưng cái kia cỗ xông tới mặt tà ác, âm lãnh sức mạnh vẫn để cho nàng có chút không chống đỡ được. Cái kia cũng không giống hầm bên trong ướt lạnh hàn khí, mà là càng thêm sâu tận xương tủy đồ vật. Mặc dù trước mắt bị to lớn tinh kim tấm khiên làm ngăn cản, nhưng là Cristi tựa hồ vẫn như cũ nhìn thấy cái kia trước mặt hướng mình kéo tới tử vong hình bóng. Bên tai cái kia mơ hồ không rõ tiếng gào càng lúc càng lớn, mang theo rõ ràng sự phẫn nộ cùng ác ý hướng về nữ hài kéo tới.

	Thân thể của cô bé bắt đầu run rẩy, nàng lung lay rút lui hai bước, mãi đến tận Annie đưa tay ra đè lại bờ vai của nàng, mới ổn định thân thể của cô bé, Cristi hiếu kỳ mà bất an ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Annie hướng về nàng lộ ra một tia đẹp đẽ nụ cười, nháy mắt một cái.

	"Không cần lo lắng, có đoàn trưởng ở, không có vấn đề. Chỉ bằng những người này, còn không có cách nào cùng đoàn trưởng so với đây."

	Annie nói, cười hì hì sờ sờ Cristi đầu, sau đó vọng hướng về phía trước.

	Mà đang lúc này, có tới cao hơn ba mét bóng tối cũng đã đi tới quảng trường.

	"Là ảnh ma! Tất cả mọi người tản ra! Li Jie, Marlene, đẩy lên! Những người còn lại phụ trách quỷ ăn xác cùng Vong Linh! Nhớ kỹ uống dược!"

	Nhìn thấy trước mắt bóng đen, La Đức cũng là trong lòng chìm xuống, hắn một phản trước trầm mặc, cấp tốc mở miệng ra lệnh. Mà nghe được tính mạng của hắn lệnh, những lính đánh thuê này ngay lập tức sẽ lùi tản ra đến, bọn họ ăn vào bên hông thuốc, sau đó một đạo nhàn nhạt phong chi bức tường ngăn cản xuất hiện ở bên người bọn họ. Mà đang lúc này, Li Jie nhưng là giơ cao tay phải lên. Nguyên bản bao phủ ở bọn lính đánh thuê trên người thần thánh vòng bảo vệ lập tức một lần nữa hóa thành thuần túy nhất năng lượng một lần nữa trở lại trong tay nàng, hóa thành toả ra nhu hòa ánh sáng sáng sủa quả cầu ánh sáng.

	Mà Marlene thì lại cấp tốc thay đổi vị trí, trong tay nàng pháp trượng trên không trung vung quá, mang theo từng đạo từng đạo sóng gợn, sau đó những này sóng gợn trên không trung dần dần đọng lại, hóa thành nhiều lần xoay tròn phép thuật tấm chắn, tận đến giờ phút này, Marlene mới khẽ quát một tiếng, nương theo động tác của nàng, trên mặt đất những kia phù văn lại một lần nữa bắt đầu thiêu đốt, hóa thành lửa lớn rừng rực.

	Thế nhưng ra ngoài Marlene bất ngờ, diện đối với mình chế tạo tường ấm, ảnh ma cũng không giống trước những kia bất tử vong linh lùi bước, ngược lại, nó giơ cao thân thể, tiếp theo đưa tay phải ra, tầng tầng về phía trước vung một cái.

	Ảnh ma đen kịt thon dài móng vuốt vào đúng lúc này bỗng nhiên duỗi dài, hình như một cái roi giống như nhanh chóng xuyên qua tường ấm, hướng về Marlene đánh tới.

	Nếu như thay đổi là mới vừa tiến vào dong binh đoàn thì Marlene,

	Hiện đang đối mặt ảnh ma đột nhiên tập kích phỏng chừng nàng cũng chỉ có bé ngoan chờ chết phân nhi, không hơn vạn hạnh chính là trải qua thời gian dài như vậy rèn luyện, Marlene đã từ lâu không phải lúc trước cái kia vừa bị người gần người liền sợ hãi đến muốn chết newbie, đối mặt ảnh ma xuyên tường mà qua vuốt phải, nàng hơi kinh ngạc "Ai" một tiếng, sau đó lập tức theo bản năng hướng về bên cạnh lóe lên. Chỉ thấy ảnh ma tay phải liền như vậy sát thiếu nữ bên người bay qua, tầng tầng đánh trên mặt đất, lưu lại một đạo sâu sắc vết tích.

	"Không muốn dùng hỏa nguyên tố phép thuật, cái tên này đối với hỏa nguyên tố miễn dịch!"

	La Đức một cái bước xa đi tới Marlene bên người, đem nàng ngăn ở phía sau, đồng thời thấp giọng nhắc nhở nói. Trên thực tế, ở La Đức trong lòng, cũng là thầm giật mình.

	Phải biết ảnh ma không phải là Vong Linh cùng quỷ ăn xác như vậy tôm tép nhỏ bé, chúng nó sinh ra ở địa ngục tầng thứ hai, thuộc về ma quỷ bộ hạ, những này ảnh ma tuy rằng ở trong địa ngục không tính rất cường đại, thế nhưng trên đất biểu cũng tuyệt đối là gọi đầu người đau mặt hàng. Huống chi chúng nó sinh ra với nóng rực Địa ngục, nơi đó vốn là hỏa diễm Thiên Đường, đối với tên như vậy dùng thuộc tính "Lửa" phép thuật là không có chút ý nghĩa nào.

	"Đa dụng thủy nguyên tố phép thuật, cẩn thận cùng nó giữ một khoảng cách, cái tên này móng vuốt sẽ duỗi dài, rất phiền phức, đừng nỗ lực đi mạnh mẽ chống đỡ sự công kích của nó."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức cảnh cáo, Marlene gật gật đầu, lại theo bản năng lùi về sau hai bước. Nguyên bản đối với pháp sư tới nói, kéo dài cùng đối phương chiến đấu khoảng cách chính là chuyện rất trọng yếu, liền trước mắt xem ra, chính mình khoảng cách tựa hồ vẫn là kéo không đủ xa a.

	"Celia!"

	Ở nhắc nhở xong Marlene sau khi, La Đức lập tức giơ kiếm trước chỉ, Thiên Sứ thiếu nữ sau đó liền giương cánh mà lên, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo chói mắt Lưu Tinh, liền như vậy hướng về trước mắt mục tiêu nhào tới.

	"Thật đáng chết! Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"

	Nhìn trước mắt tất cả những thứ này, áo bào đen cực kỳ sự phẫn nộ.

	Dù sao buổi tối đó, hắn ra sai lầm đã nhiều lắm rồi.

	Một lúc mới bắt đầu cảm thấy những lính đánh thuê này sẽ không là Bất Tử sinh vật đối thủ, kết quả rất nhanh La Đức liền mang theo dong binh mạnh mẽ cho hắn một bạt tai. Sau đó là cảm giác mình có đầy đủ sức mạnh lưu lại thậm chí giết chết cái kia chiến Thiên Sứ thiếu nữ, nhưng là Thiên Sứ thiếu nữ bỗng nhiên mất tích rồi lại là cho hắn mặt khác một cái tầng tầng bạt tai. Mà coi như là bị phiến mắt nổ đom đóm, áo bào đen cũng không hề từ bỏ, dưới cái nhìn của hắn, bất kể nói thế nào, cái kia Thiên Sứ thiếu nữ lúc trước trong chiến đấu đã tiêu hao lượng lớn năng lượng, tuy rằng không biết nàng là làm sao đào tẩu. Thế nhưng áo bào đen xem rất rõ ràng, Celia trước xác thực là chịu đến ảnh ma đòn nghiêm trọng, điều này nói rõ nàng khẳng định có thương tích tại người, cứ như vậy coi như nàng trốn về người đàn ông kia bên người cũng sẽ không tạo thành uy hiếp gì.

	Giấc mơ rất xinh đẹp, hiện thực nhưng rất tàn khốc. Bất thình lình tàn khốc hiện thực để áo bào đen trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải ——— Celia giờ khắc này dũng mãnh bóng người hóa thành người thứ ba bạt tai, một cái tát đánh áo bào đen hoàn toàn không phân biệt được đông tây nam bắc.

	Giờ khắc này áo bào đen thực sự rất muốn có loại ngửa đầu vọng thiên, khóc lớn ba tiếng to lớn hơn nữa cười ba tiếng kích động, thánh hồn tại thượng, Long thần đại nhân các ngươi là đang đùa ta ni đi!

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đoán đúng.

	Xác thực, trước ở cùng ảnh ma chiến đấu bên trong, bởi hao tổn quá lớn, Celia bị trọng thương. Bất quá đang lúc này, vẫn cùng Celia duy trì liên hệ La Đức nhưng làm ra một cái phi thường vô lại hành vi... . . . Hắn đem "Thánh kiếm Tinh Ngân" phản triệu hoán thu hồi, sau đó sẽ một lần nữa kêu gọi ra... . . .

	Mặc dù nói triệu hoán Tinh Linh cũng là cơ thể sống, bất quá chúng nó cùng khế ước Tinh Linh không giống, người sau là sinh sống ở cái khác vị diện sinh mệnh, pháp sư khế ước phép thuật nhiều nhất cũng bất quá là mở ra cái lối đi này, sau đó thông qua phép thuật sức mạnh đưa chúng nó lôi kéo đến vị diện này đến giúp đỡ chính mình tiến hành chiến đấu mà thôi. Thế nhưng triệu hoán Tinh Linh tính chất nhưng là hoàn toàn ngược lại, chúng nó làm cơ thể sống, bản thân nhưng ký túc ở không có sự sống thẻ bài trên, này đạo đưa chúng nó nhiều hơn mấy phần vô cơ đặc thù. Liền nắm Celia, nàng phòng ngự đẳng cấp là "7", nói cách khác, nếu như có uy lực công kích ở "8" hoặc là trở lên quái vật đả thương nàng, đồng thời phá mặc vào (đâm qua) nàng phòng ngự, như vậy dựa theo số này trị tiêu chuẩn, Celia phòng ngự sẽ bị giảm đến "-1", cứ như vậy mặc dù nàng trở lại thẻ bài bên trong, cũng là chịu tổn thương. Thế nhưng ngược lại, nếu như sự công kích của đối phương uy lực ở "7" cùng với trong vòng, dù cho đem Celia phòng ngự giảm đến "0", chỉ cần không đến số âm, như vậy khi La Đức thu hồi thẻ bài lại tiến hành triệu hoán thì, triệu hoán Tinh Linh sẽ tại chỗ full máu full mana phục sinh.

	Mà ảnh ma đối với Celia đợt công kích kia cũng là như thế, nếu như lúc đó Celia không phải trọng thương ngã xuống đất mà là trực tiếp bị thuấn sát, như vậy nàng nhất định phải phải trải qua một quãng thời gian chữa trị sau khi mới có thể một lần nữa khôi phục trạng thái. Thế nhưng nếu như nàng không có bị thuấn sát, như vậy La Đức chỉ cần thu hồi thẻ bài lại từ đầu tiến hành triệu hoán, rất nhanh Thiên Sứ thiếu nữ sẽ lại biến sinh long hoạt hổ.

	Đáng thương áo bào đen đương nhiên không biết này nguyên do trong đó, hắn chỉ có thể khóc không ra nước mắt, không nói gì ngẩng đầu vọng trời xanh nhìn kỹ trong bầu trời đêm cái kia chói mắt bóng người hướng về ảnh ma nhào tới, thế nhưng là hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt. Hắn biết mình lần này là thua thảm, trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã tượng một cái dân cờ bạc giống như, bước vào một cái khó giải vòng lẩn quẩn —— -- -- lúc mới bắt đầu hắn thua tiền, thế nhưng là cũng không hề từ bỏ, mà là nghĩ đem chúng nó lại từ đầu kiếm về. Ôm ý nghĩ như thế hắn lần thứ hai đặt cược, tiếp theo lần thứ hai thua cái mặt mày xám xịt. Đáng tiếc chính là đến vào lúc này hắn đã liền hối hận tư cách đều không có, chỉ có thể cắn răng đem tất cả toàn bộ đè xuống, nỗ lực cuối cùng trở mình.

	Bất quá đáng tiếc chính là, bây giờ nhìn lên, hắn đánh cược thua.

	"Đáng chết, đáng chết! !"

	Áo bào đen nắm thật chặt hai tay của chính mình, thấp tiếng rống giận nói, hắn biết mình xong đời. Dù cho hiện tại hắn đem hết thảy Bất Tử sinh vật đều rút về đến vậy không thể ——— ảnh ma là hắn vì là ma quỷ phục vụ hai mươi năm mới được khen thưởng, hơn nữa điều này cũng bất quá chỉ có thể sử dụng một lần, nếu như không phải là bởi vì lần này mạo hiểm báo lại thực sự rất phong phú, hắn nguyên Ben cũng không có ý định mạo hiểm. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, mình đã triệt để thất bại.

	"Không... Còn chưa kết thúc... . . ."

	Vừa nghĩ tới được thất bại tin tức sau khi, ma quỷ đại công sẽ cho mình ra sao trừng phạt, liền để áo bào đen hỗn thân phát lạnh, hắn đã không có đường lui, nếu lời nói như vậy... . . .

	Nghĩ tới đây, áo bào đen ngẩng đầu lên, nhìn xa xa ở giữa quảng trường, bị Annie bảo vệ ở trong đó nữ hài.

	"Cristi... . . . Đây là ngươi nên vì ta làm, đến đây đi, đi tới bên cạnh ta đi!"

	Áo bào đen hung tợn nói,  đón lấy, hắn duỗi ra hai tay, rất nhanh, hai đạo ngọn lửa màu đen từ lòng bàn tay của hắn bạo phát, trong nháy mắt liền đem hắn nuốt hết trong đó, không thấy bóng dáng.

	Trên sân thế cuộc cũng không có bởi vì ảnh ma gia nhập mà có độ lệch.

	Bay lượn ở trong trời đêm, full máu full mana phục sinh Celia cuốn lấy nó, bức bách cao to bóng tối ma quỷ không thể không dừng lại bước chân của chính mình, đối mặt cái kia bay lượn xoay quanh ở bên cạnh mình sáng sủa bóng người, ảnh ma phẫn nộ kêu gào, vung vẩy hai tay hướng bốn phía đánh tới. Thế nhưng lần này đã sớm chuẩn bị Celia đương nhiên sẽ không tượng trước như vậy lại để nó thực hiện được, nàng bình tĩnh bình tĩnh vỗ cánh, né tránh tập kích của đối phương. Mà ngay khi ảnh ma lại một lần vung kích không trúng thời điểm, nương theo gào thét tiếng xé gió hưởng, mấy chục con hàn băng ngưng tụ trường kiếm nhanh chóng hướng về nó kéo tới, cảm nhận được cái kia hàn ý lạnh lẽo, ảnh ma nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo nó hai tay về phía trước, rất nhanh, uyển như sương mù giống như bóng tối từ hai tay của nó bên trong xì ra, mà những kia hàn băng trường kiếm liền như vậy hòa vào trong đó, không thấy bóng dáng.

	Tuy rằng Marlene công kích cũng không có khả năng mang cho ảnh ma đầy đủ thương tổn, nhưng vẫn là thành công kiềm chế động tác của nó, đang lúc này, Li Jie tiến công.

 