 Nương theo này đỏ tươi hỗn độn con ngươi xuất hiện, không khí chiến trường cũng là vì đó biến đổi. Tuy rằng đó chỉ là một con mắt châu, thế nhưng đột nhiên nhìn tới, nhưng làm cho người ta một loại hình như chính mình chính thân ở cực kỳ nhỏ bé bàn cờ trên, bị che trời người khổng lồ nhìn xuống giống như, cảm giác có thể cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Giờ khắc này không chỉ Băng Tuyết cùng bong bóng nhận ra được dị thường, liền ngay cả những binh lính khác cũng cảm thấy có chút không đúng lắm. Mà nương theo này đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú, chỉ thấy trước mắt bầu trời cùng đại địa đột nhiên biến hóa sắc thái, phảng phất bị máu tươi bôi lên giống như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, đang nhìn thấy chỉ có một mảnh đỏ tươi, thậm chí khiến người ta sản sinh mấy phần mê muội buồn nôn bệnh trạng. Không chỉ có như vậy, chỉ thấy ở này đỏ tươi hào quang chiếu rọi xuống, những kia hỗn độn ma quái thân thể nhưng thật giống như nhô lên đến bóng cao su bình thường càng ngày càng cao lớn, mà phía bên mình binh lính nhưng phảng phất bỗng nhiên trong lúc đó đánh mất dũng khí, liền chiến đấu dáng vẻ đều có chút uể oải.

	"Hừ, này cái gì quỷ trò chơi! !"

	Bong bóng cùng Băng Tuyết tuỳ tùng La Đức ở trong game chinh chiến nhiều năm, ra sao tình huống không có từng trải qua, giờ khắc này nhìn thấy một màn quỷ dị này, cũng là lạnh rên một tiếng. Tiếp theo nàng đưa tay phải ra, nhanh chóng trong hư không xẹt qua một đạo vòng tròn, tiếp theo hai tay dùng sức vỗ một cái. Mà nương theo bong bóng động tác, một đạo thuần trắng vầng sáng nhất thời lấy nàng làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng tản ra, thời gian nháy mắt liền bao phủ toàn bộ chiến tuyến. Mà bị nàng vầng sáng bao phủ những binh sĩ kia cũng là nhất thời sững sờ, sau đó liền cảm giác trước loại kia cảm giác buồn nôn trong nháy mắt lui bước, cả người cũng như là bị thanh phong thổi bình thường lên tinh thần đến, càng cảm giác hơn đến dũng khí tự nhiên mà sinh ra, ở trong chớp nhoáng này, dù cho là nhìn trước mắt những này vô biên vô hạn hỗn độn ma quái, bọn họ cũng có dũng khí cùng một trong số đó chiến!

	"Món đồ này thật quỷ dị, ta đi xem xem tình huống!"

	Đang sử dụng linh thuật trục xuất cái kia con ngươi màu đỏ ảnh hưởng sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm cái kia đỏ tươi nhãn cầu. Nàng cũng biết sự tình không quá bình thường , dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính cách. Nhìn thấy như thế một cái quỷ dị trò chơi khẳng định là không nhịn được muốn đi tìm hiểu một thoáng hư thực. Mà nghe thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Băng Tuyết nhưng là nhíu mày lại. Nàng tự nhiên biết đây là hỗn độn chi nhãn, trước Ion hồi đó hỗn độn chi nhãn đã từng xuất hiện, vẫn cùng La Đức đã nói mấy câu nói, lúc đó Băng Tuyết cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều ở, tự nhiên biết vật này không phải vật tầm thường. Chỉ có điều Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là tính khí tới Thiên Vương lão đều không súy. Hơn nữa cái này hỗn độn chi nhãn dù sao không có chính diện cùng mình đối diện địch, làm người chơi, bong bóng vẫn là thiếu không được trước tiên đánh xong rồi nói ý nghĩ, thế nhưng Băng Tuyết nhưng đối với này khá là cẩn thận. La Đức đã từng đã cảnh cáo các nàng phải cẩn thận những này kỳ kỳ quái quái đồ vật, bong bóng tự nhiên chưa hề đem La Đức cảnh cáo quá mức để ở trong mắt. Thế nhưng Băng Tuyết nhưng là đối với đại ca nói xong toàn nghe vào, giờ khắc này nhìn thấy hỗn độn chi nhãn không chỉ dám chính diện xuất hiện, thậm chí còn khởi xướng tiến công, nàng càng là cảm giác tình huống không đúng. Giờ khắc này mắt thấy bong bóng làm nóng người liền dự định xông lên, nàng cũng là vội vàng đưa tay. Đem bong bóng kéo.

	"Chờ đã, bong bóng! Đại ca đã nói để chúng ta cẩn thận một chút hỗn độn chi nhãn! Chúng ta hẳn là hành sự cẩn thận! !"

	Mà nghe được Băng Tuyết khuyên can, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là bĩu môi khinh thường.

	"Còn chờ cái rắm a, đối phương đều đánh tới cửa rồi! Chờ đợi thêm nữa ngươi thủ được?"

	"Chuyện này..."

	Đối mặt bong bóng nói chuyện, Băng Tuyết cũng là sững sờ. Giờ khắc này nàng không gian năng lực bao phủ toàn trường, tự nhiên nhìn ra ở những kia hồng quang chiếu rọi xuống, mặc dù mình này một phương binh lính bị bong bóng vầng sáng bao phủ, có thể trung hoà đối phương ảnh hưởng. Thế nhưng những kia hỗn độn ma quái nhưng là trở nên càng ngày càng cường tráng to lớn. Thậm chí đã bắt đầu kết bè kết lũ xông tới lên tường thành đến. Tuy rằng các người chơi cũng ở bên cạnh hiệp trợ, trong lúc nhất thời vẫn có thể ngăn trở hỗn độn tiến công. Thế nhưng những này hỗn độn ma quái biểu hiện bây giờ cũng là vô cùng nguy hiểm.

	Thực sự có chút rất khó chống đối.

	"Như vậy có muốn hay không hỏi trước một chút đại ca..."

	"Hiện ở nơi nào có cái kia nước Mỹ thời gian a! Ngươi muốn hỏi ngươi đi hỏi, ta trước tiên đi thu thập cái kia phá con ngươi lại nói!"

	Giờ khắc này bong bóng hiển nhiên không có hứng thú tiếp tục nghe Băng Tuyết nói chuyện, trực tiếp một cái bỏ qua rồi Băng Tuyết tay, sau đó liền nhìn thấy tiểu tử liền như vậy mang theo một đạo chói mắt ánh sáng màu trắng khác nào Lưu Tinh giống như cắt ra bầu trời, thẳng tắp hướng về bầu trời xa xa trên cái kia to lớn đỏ tươi con ngươi bay qua. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Băng Tuyết cũng là vô cùng nóng nảy. Nàng một mặt ở sâu trong nội tâm thông qua linh hồn liên hệ hô hoán La Đức, một mặt bất an nhìn kỹ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Bất luận cường đại cỡ nào, Băng Tuyết chung quy chỉ là người bắn tên, tối không am hiểu đối mặt cùng ứng phó cận chiến. Vì lẽ đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể tròng lên BUFF trực tiếp biến thân xe tăng, thế nhưng nàng nhưng chỉ có thể đứng ở phía sau nhìn.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuy rằng đậu so với. Nhưng cũng không phải người ngu, ở nhằm phía cái kia đỏ như máu con ngươi trước đã cho mình làm tốt quanh thân phòng hộ. Chỉ thấy chói lóa mắt, có thể so với Thái Dương giống như hào quang liền như vậy từ trong thân thể của nàng bộc phát ra, hóa thành hữu hình màn ánh sáng hướng về bốn phương tám hướng tản ra. Quang chi thánh nữ thuộc tính vào đúng lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ. Mà nương theo màn ánh sáng bạo phát, những kia hỗn độn ma quái cũng như là va chạm ở trong suốt trên vách tường hướng về hai bên lui lại, né tránh không kịp bị cuốn vào màn ánh sáng bên trong hỗn độn ma quái lại như là tiến vào cối xay thịt bên trong, trực tiếp bị cái kia lóa mắt quang huy lưỡi dao sắc triệt để xé nát, đã biến thành một đoàn mơ hồ thịt vụn

	Giờ khắc này cái kia đỏ tươi con ngươi tựa hồ cũng nhận ra được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường địch ý, chỉ thấy con kia to lớn con ngươi lại liền như vậy xoay chuyển xoay một cái, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chăm chú ở trước mắt này hướng về chính mình chạy như bay đến quang hàng ngũ tinh. Tiếp theo không gặp cái kia đỏ như máu con ngươi làm sao động tác, cái kia nguyên bản bao phủ toàn bộ chiến trường đỏ tươi hào quang bỗng nhiên ngưng tụ lại đến, hình thành một đạo to lớn chùm sáng, hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phi bắn tới!

	"Đến đúng lúc! !"

	Nhìn thấy trước mắt chùm sáng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không những không giận mà còn lấy làm mừng, chỉ thấy nàng liền như vậy lơ lửng giữa không trung, tiếp theo tay phải nắm tay. Sau đó liền nhìn thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, ở trước mặt nàng ánh sáng màu trắng trong nháy mắt ngưng kết thành hoàn, hình thành một cái không ngừng xoay tròn ánh sáng trận pháp, tiếp theo liền nhìn thấy tiểu tử nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo hữu quyền dùng sức vung về phía trước một cái!

	"Ầm! !"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một đạo đủ để có thể so với đỏ như máu con ngươi hào quang, chói mắt sáng sủa Lưu Tinh chùm sáng liền như vậy nổ vang từ pháp trong trận bạo phát, trước mặt hướng về trước mắt đỏ như máu chùm sáng thẳng tắp bắn tới. Chỉ là thời gian nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ liền nhìn thấy một đỏ một trắng hai chùm sáng liền như vậy tầng tầng đánh vào nhau. Sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liền như vậy bao phủ toàn bộ chiến trường.

	"! !"

	Bạo phong gào thét, mọi người chỉ cảm giác bên tai của chính mình chấn động. Tiếp theo lỗ tai giống như bị món đồ gì mông lên giống như vậy, cũng lại không nghe được bất kỳ thanh âm gì, không chỉ có như vậy, bọn họ còn cảm giác được từng luồng từng luồng mạnh mẽ phong vô tình va chạm thân thể của chính mình, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả đứng cũng không vững. Cũng còn tốt ở đây Linh Sư người chơi không chỉ có bong bóng một cái. Mắt thấy tình huống không ổn, một cái ăn mặc màu trắng mục sư bào nữ tử cũng là nhíu mày. Tiếp theo nàng tay phải trên không trung hư lung lay một thoáng, hướng về bên cạnh bỏ qua. Sau đó liền nhìn thấy một đạo lóng lánh màn ánh sáng màu vàng bình phong liền như vậy nhanh chóng bỗng dưng hiện lên, trợ giúp mọi người chặn lại rồi này bạo phong tập kích.

	Mà giờ khắc này ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng con ngươi màu đỏ đối với tâm, toàn bộ chiến trường đã là rối tinh rối mù, hai chùm sáng gặp gỡ va chạm bạo phát năng lượng quả thực có thể so với từng viên từng viên hạch đạn không được nổ tung kết quả. Phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy không ngừng bay lên bụi mù cùng hiện ra sóng gợn trạng tản ra đại địa. Mà những kia hỗn độn ma quái đã sớm ở này hai nguồn sức mạnh so đấu dưới bị triệt để cuốn vào, chúng nó cũng không có người chơi hỗ trợ phòng hộ, vẻn vẹn chỉ là này hai nguồn sức mạnh xung kích dư âm liền đủ để đem những này hỗn độn ma quái hóa thành bột phấn. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là toàn lực ra tay, trong lúc nhất thời toàn bộ chiến trường đều đang vì hai người chiến đấu mà run rẩy không ngớt.

	"Bong bóng! Ngươi tên ngu ngốc này! !"

	Nhìn thấy bong bóng lại thật sự lựa chọn đối phương liều mạng, Băng Tuyết cũng là bất mãn kêu ra tiếng. Nàng cũng là game thủ hàng đầu một trong, tự nhiên biết hỗn độn sức mạnh. Cùng hỗn độn so đấu sức mạnh làm người chơi tới nói là nhất là không sáng suốt cử động. Đặc biệt đối phương vẫn là hỗn độn chi nhãn. Dựa theo La Đức lời giải thích thuộc về hỗn độn bên trong cao cấp tồn tại, hỗn độn sức mạnh khẳng định là vô cùng vô tận, mà bong bóng coi như là người chơi, sức mạnh cũng là có hạn. Không cần nhìn Băng Tuyết đều biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lực lượng linh hồn giờ khắc này chính đang nhanh chóng giảm xuống, huống chi coi như nàng có thể kế tục kiên trì, lại có thể kiên trì bao lâu? Một ngày? Hai ngày? Một năm? Hai năm? Khả năng sao?

	Nghĩ tới đây, Băng Tuyết cũng là lo lắng vạn phần, nàng thậm chí không lo được lại đi liên lạc La Đức. Mà là trợn mắt lên, bất an nhìn kỹ bong bóng bóng người. Cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong rõ ràng không có sai sót toát ra lo lắng biểu hiện.

	Đúng như dự đoán, chính như cùng Băng Tuyết lo lắng như vậy, chỉ là sau một chốc công phu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bộc phát ra chùm sáng màu trắng cũng đã có chút không chống đỡ được chùm sáng màu đỏ xung kích, bắt đầu từ từ lùi về sau. Nhìn thấy tình cảnh này Băng Tuyết cũng là vừa tức vừa vội, nhưng đáng tiếc chính là hiện tại nàng cũng không giúp được quá nhiều khó khăn. Mà ở phòng tuyến trên tuy rằng cũng có người chơi khác. Thế nhưng nếu bàn về thực lực, bọn họ ở trong có thể không có mấy người sánh được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. La Đức ngự dụng Linh Sư dù sao không phải chỉ là hư danh, có thể ở tinh anh Như Vân Starlight bên trong hỗn đến vị trí này còn không ai có thể lay động, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực lực tự nhiên bất phàm. Dù cho là đồng cấp người chơi, cũng tiên ít có có thể cùng nàng so với. Hiện tại nàng có thể cùng hỗn độn chi nhãn đối kháng cũng là thực lực đó chứng minh đương nhiên. Như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy đem tiến công diễn dịch đăng phong tạo cực Linh Sư bản thân liền là khác loại.

	Mà ngay tại lúc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rốt cục cũng không còn cách nào cùng đối phương tiến hành đối kháng chính diện. Trong tay nàng ánh sáng màu trắng đã bị chùm sáng màu đỏ từ từ nuốt chửng, chỉ lưu lại dưới gốc rễ bộ phận còn ở miễn cưỡng chống đỡ. Bất quá bất luận người nào đều có thể nhìn ra, nếu như lại kiên trì như vậy xuống, như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bị hồng quang triệt để nuốt chửng cũng chính là vấn đề thời gian.

	Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dù sao cũng là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, lúc trước bị Long Hồn Đại Lục trên nhiều như vậy người chơi vây công từ tuyến trên đánh tới tuyến dưới đều không có sợ quá, lại làm sao có khả năng giờ khắc này đối với một cái đại con ngươi sản sinh cái gì cảm giác sợ hãi. Chỉ thấy ngay khi ngàn cân treo sợi tóc, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên hai tay một cái xoay chuyển. Tiếp theo liền nhìn thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, cái kia nguyên bản phun phát ra quang chi dòng lũ bỗng nhiên bình địa bạo phát, hình thành một đạo xông thẳng tới chân trời quang chi bình phong, miễn cưỡng chặn lại rồi hồng quang tập kích. Tiếp theo liền nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái xoay người, nhanh chóng về phía sau lui ra!

	Bất quá cái kia hỗn độn chi nhãn cũng không phải là cái gì tốt đối phó gia hỏa, nhìn thấy bong bóng muốn chạy, nó cũng là con mắt bỗng nhiên nheo lại, mà nương theo hỗn độn chi nhãn động tác, cái kia đỏ tươi chùm sáng cũng là càng ngày càng ngưng tụ biến chật hẹp, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, nó liền như vậy xuyên thấu bong bóng quang chi bình phong, hướng về nàng quét qua.

	Mà nhận ra được này đạo hồng quang đã là không thể tránh khỏi, bong bóng cũng là bỗng nhiên cắn răng một cái, tiếp theo trong nháy mắt mấy đạo linh thuật hào quang liền như vậy bao phủ ở thân thể của nàng, cho tiểu tử gia tăng rồi từng tầng từng tầng phòng hộ. Hiển nhiên bong bóng cũng biết giờ khắc này đã đến không kịp né tránh, lại trực tiếp dự định mạnh mẽ chống đỡ!

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Băng Tuyết cũng là trong lòng cảm giác nặng nề. Tuy rằng nàng cùng bong bóng gặp mặt liền rùm beng giá. Thế nhưng cái gọi là hiểu rõ nhất ngươi mãi mãi cũng là kẻ thù của ngươi. Nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bộ dáng này, Băng Tuyết liền biết việc lớn không tốt, nàng rất rõ ràng bong bóng là chúc nổ dược, hoặc là không bạo, hoặc là chính là ngọc đá cùng vỡ. Nhìn nàng hiện tại lại dự định mạnh mẽ chống đỡ sự công kích của đối phương, liền biết bong bóng đây là quyết tâm. Dù cho là chết cũng muốn cắn đối phương một cái. Giờ khắc này Băng Tuyết cũng rốt cục cũng lại không chờ được, nàng liền như vậy nhìn chăm chú bong bóng, không có bất kỳ người nào nhìn thấy, giờ khắc này ở Băng Tuyết trong con ngươi, bỗng nhiên hiện ra hai đạo tương tự thì chung giống như hào quang, mà ở một khắc tiếp theo, nữ hài trong con ngươi cái kia lóng lánh tia sáng thì chung kim chỉ nam bỗng nhiên về phía sau nhảy một cái.

	"Răng rắc."

	Ngươi có gan liền đến a! Tiện người! ! Nhìn hướng về thân thể mình kéo tới chùm sáng màu đỏ, bong bóng không những không có một chút nào khủng hoảng, ngược lại. Nàng hiện tại quả thực thật giống như một con đấu tàn nhẫn lang một chút hai mắt đỏ chót, gắt gao nhìn chăm chú đối phương phóng ra đi ra ánh sáng màu đỏ. Trên người màu trắng linh quang càng phát sáng rỡ, từ lúc mới vừa mới sự công kích của đối phương công phá chính mình bình phong thời điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền biết mình lại cũng không kịp chạy trốn. Bất quá nàng tính cách tàn nhẫn, đối với người khác tàn nhẫn đối với mình càng ác hơn, nàng nhưng là đã từng có thể vì người khác đối với mình nói năng lỗ mãng mà tiêu hao thời gian vẫn truy sát đối phương trực tiếp đem hắn giết xoá nick gia hỏa, trước mắt loại này hiểm cảnh không những không có để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lui bước, trái lại kích phát rồi tiểu tử trong xương cái kia cỗ hung tính. Đối mặt nguy cấp sinh mệnh công kích. Nàng không những không nghĩ trốn tránh, trái lại cho mình lên vài cái tăng cường cùng phản xạ linh thuật. Cứ như vậy. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nếu như bị hồng quang bắn trúng cố nhiên sẽ trực tiếp tử vong, thế nhưng nàng phản xạ linh thuật cũng sẽ bị giết chết sức mạnh của chính mình toàn bộ phản xạ trở lại, đây chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chủ ý, dám giết người của mình, không chết cũng tàn tật! !

	Thế nhưng, sẽ ở đó hồng quang sắp nuốt chửng bong bóng trong nháy mắt. Bỗng nhiên, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước mắt, một đạo bóng dáng bé nhỏ bỗng nhiên xuất hiện.

	"Ngươi! Ngươi không muốn sống nữa, ngu ngốc! !"

	Tuy rằng chỉ là vội vã tra tìm, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là trong nháy mắt liền nhận ra chặn ở trước mặt mình chính là ai. Mà nhìn thấy sự xuất hiện của nàng. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là nội tâm kinh hãi, nàng vội vàng bản năng đưa tay ra, muốn cho đối phương gây phòng hộ. Thế nhưng giờ khắc này, chỉ nhìn thấy cô gái kia dĩ nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay của chính mình.

	Sau một khắc, thiên địa đảo ngược.

	Khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần thứ hai phục hồi tinh thần lại thời gian, nàng đã một lần nữa đứng ở trên tường thành. Mà nhìn thấy tình cảnh này, bong bóng sững sờ một chút, tiếp theo nàng vội vàng nhảy lên, một mặt bất mãn trừng mắt về phía bên cạnh.

	"Ai kêu ngươi giúp ta, ngươi có..."

	Thế nhưng, bong bóng cũng chưa có nói hết. Bởi vì giờ khắc này, bong bóng này mới kinh ngạc phát hiện, Băng Tuyết lại đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa trên lầu tháp, giơ lên thật cao trong tay trường cung, tiếp theo nhắm vào trước mắt cái kia đỏ tươi con ngươi. Ở con mắt của nàng bên trong, thì chung kim chỉ nam lần thứ hai nhảy lên.

	"Răng rắc."

	Sau một khắc, đỏ như máu chùm sáng đột phá bong bóng quang chi bình phong, gào thét nuốt chửng không khí, tầng tầng oanh kích ở chiến trường trên mặt đất. Thế nhưng nó nguyên bản mục tiêu, giờ khắc này nhưng là đã sớm rời đi chỗ đó. Không chỉ có như vậy, ngay khi này chùm sáng màu đỏ oanh kích trong nháy mắt, Băng Tuyết bỗng nhiên buông ra tay phải của chính mình, tiếp theo bong bóng liền nhìn thấy cái kia bạch ngọc trường cung dây cung bỗng nhiên run lên, trong nháy mắt, lấy Băng Tuyết làm trung tâm không gian dường như nước ao bình thường nổi lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

	Tiếng gầm gừ vang lên.

	Nguyên bản phóng ra ra ánh sáng màu đỏ con ngươi bỗng nhiên đóng lại, thống khổ không thể tả vặn vẹo. Lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khả năng,  tự nhiên có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng đỏ tươi bẩn thỉu dòng máu từ hỗn độn chi nhãn đóng chặt trong khe hở chảy ra, như trời mưa giống như nhỏ rơi xuống mặt đất. Tiếp theo cái kia đại con ngươi liền như vậy vặn vẹo biến mất ở trong bóng tối, không thấy bóng dáng. Mà nương theo hỗn độn chi nhãn biến mất, trước bao phủ chiến trường cái kia cỗ quái dị khí tức cũng là biến mất không còn tăm hơi.

	"Đùng!"

	Thế nhưng vừa lúc đó, bong bóng nhưng là nhìn thấy Băng Tuyết liền như vậy một con ngã chổng vó ở lầu tháp đỉnh, sau đó nàng hình như mất đi ý thức giống như liền như vậy mặc cho dựa vào bản thân theo lầu tháp mái hiên một đường lăn xuống, mắt thấy nữ hài cái kia kiều tiểu thân thể liền muốn như vậy rơi rụng lầu tháp, rơi trên mặt đất. Mà giờ khắc này bong bóng cũng là vội vàng lóe lên, thân ra hai tay của chính mình quay về Băng Tuyết như vậy một trảo. Sau một khắc, mấy đạo quang mang liền như vậy bỗng nhiên xuất hiện, như một bàn tay lớn giống như ngăn cản Băng Tuyết, đưa nàng kéo đến bên cạnh chính mình. Tiếp theo bong bóng đưa tay ra, lại là một đạo linh quang bao phủ ở Băng Tuyết trên người. Mà cảm nhận được linh thuật hào quang, nguyên bản sắc mặt trắng bệch không có một chút nào màu máu Băng Tuyết lúc này mới rên lên một tiếng, tiếp theo chậm rãi mở mắt ra.

	Mà nhìn thấy Băng Tuyết phục hồi tinh thần lại, bong bóng cũng là thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng rất nhanh, nàng lại nhíu mày, bất mãn nhìn chằm chằm Băng Tuyết.

	"Ngươi cũng thực sự là, vẫn chưa luyện thành sính cái gì có thể? ! Không sợ bị đoàn trưởng biết rồi mắng ngươi?"

	Mà nghe được bong bóng oán giận, Băng Tuyết cũng là bất mãn trừng nàng một chút.

	"Còn không phải là bởi vì ngươi quá lỗ mãng, ta mới như thế làm sao?"

	Hai người bất mãn đối diện một chút, tiếp theo rất nhanh sẽ như vậy quay đầu đi.

	"Hừ!" 