 Chính như La Đức từng nói, hiện ở không có quá nhiều biện pháp có thể tưởng tượng. hạt nhân ngay khi tử Hắc Ám Chi Long Long Hồn lực lượng cũng không có xong sẽ giác tỉnh, nếu không hỗn độn lại hung hăng cũng không dám hung hăng đến như vậy trắng trợn trình độ. Mà hiện tại La Đức mấy người đầu tiên cần phải làm là làm hết sức để Irene trong thời gian ngắn nhất thông qua thử thách, đồng thời tiêu diệt những kia xâm nhập Long Hồn sân thí luyện hỗn độn. Bất quá... . . .

	"Hư Không Chi Long bệ hạ, đây là một cái chuyện rất nguy hiểm."

	Nhìn đã đứng ở truyền tống trận bên trong La Đức mấy người, Long tộc thiếu nữ vẻ mặt có vẻ phi thường nghiêm túc.

	"Tuy rằng trên nguyên tắc này xác thực là duy nhất có hiệu biện pháp, thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở các vị, bởi vì chúng ta đã đóng kín sân thí luyện cùng Hắc Ám Chi Long hồn liên hệ duyên cớ, nguyên bản dùng để truyền tống đường nối đã kinh biến đến mức không quá ổn định khẩu nói cách khác, mặc dù chúng ta khởi động truyền tống trận, cuối cùng cũng khả năng đem các vị đưa đến hoàn toàn khác nhau địa phương đi."

	"Điểm ấy chúng ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Nghe được Long tộc thiếu nữ nói chuyện, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người nhìn phía bên người mọi người.

	"Nhớ kỹ, một khi phân tán, không cần sốt sắng, không nên kinh hoảng, trước tiên phát tín hiệu, sau đó bình định các ngươi hết thảy trước mặt trở ngại! Nghe rõ chưa? Thí luyện bản thân hay là muốn dựa vào Irene đi hoàn thành, chúng ta cần phải làm là làm hết sức tiêu diệt hỗn độn, tránh khỏi chúng nó khuếch tán, hiểu chưa?"

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	"Rõ ràng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, đại gia đều là gật gật đầu, trên thực tế các nàng cũng xác thực không sợ, nơi này ngoại trừ Angelin thực lực hơi hơi nhược một ít ở ngoài những người khác năng lực có thể đều là rất mạnh. Những này hỗn độn đối với cho các nàng tới nói căn bản cũng không có bao lớn vấn đề. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện Long tộc thiếu nữ cũng không nói thêm gì nữa, ngược lại, hai người đối diện một chút, tiếp theo các nàng nhanh chóng giơ hai tay lên, rất nhanh, trước từng ở Irene trước mắt xuất hiện đen kịt phù văn liền như vậy ở La Đức mấy người mặt trước hiện lên, chúng nó cấp tốc khuếch tán, biến động, dung hợp trở thành che ngợp bầu trời tấm màn đen bao phủ trong tầm mắt của mọi người mà sau một khắc, La Đức chỉ cảm thấy dưới chân nguyên bản kiên cố đại địa trong nháy mắt biến mất, tiếp theo vô biên vô hạn đen kịt liền như vậy bao vây tất cả.

	Hắc ám tản đi.

	Khi La Đức mở mắt lần nữa thì, xuất hiện ở trước mặt hắn đã không còn là vừa nãy nghi thức phòng khách, mà là đen kịt, u ám rừng rậm. Đen tuyền cành cây cùng trắng noãn như tuyết, lóng lánh điểm điểm vi quang lá cây hoà lẫn, đúng là làm cho người ta mang đến một loại dị dạng, đẹp không sao tả xiết vẻ đẹp.

	"Lại sẽ là nơi này, vận khí coi như không tệ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này La Đức đúng là thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng lúc trước Starlight cũng không có mở ra bóng tối hẻm núi, nhưng cũng coi như là ở nơi quỷ quái này ngốc thời gian dài nhất đoàn đội một trong, đối với bóng tối hẻm núi mỗi cái khu vực, La Đức vẫn tính hiểu rõ. Bây giờ nhìn lên, chính mình tựa hồ là bị truyền tống đến bóng tối hẻm núi "Thủy tinh rừng rậm" . Nơi này ở bóng tối trong hẻm núi xem như là đối lập khá là đẹp đẽ địa phương, cũng coi như là người chơi hiếm thấy có thể tiếp thu bóng tối trong hẻm núi tồn tại. Chỉ có điều nơi này quái vật so ra khá là hung ác, hơn nữa xuất quỷ nhập thần, khá là khó mà ứng phó được.

	Bởi vậy trừ phi là thực lực đặc biệt mạnh mẽ đoàn đội, bằng không cũng không có bao nhiêu người chơi dám đến nơi này tầm bảo thăm dò. Lúc trước La Đức Starlight chính là một người trong đó thế nhưng dù vậy, đến cuối cùng bọn họ cũng đồng dạng không nhịn được bóng tối hẻm núi cái kia đơn điệu đáng sợ hoàn cảnh, ở càn quét một lần thủy tinh rừng rậm sau khi liền dẹp đường hồi phủ.

	Bất quá cũng còn tốt, chính mình còn nhớ thủy tinh rừng rậm bộ phận địa mạo đặc thù.

	Nghĩ tới đây, La Đức hướng về liếc nhìn bốn phía, đưa mắt đi tới chỗ cũng không có nhìn thấy trừ mình ra bên ngoài những người khác, nhìn dáng dấp quả nhiên dường như Long tộc thiếu nữ nói tới, tất cả mọi người hẳn là đều bị đánh tan sau khi truyền tống đến khu vực khác nhau.

	La Đức thu lại tâm tư, tiếp theo nắm chặt song quyền. Không sai, sức mạnh của chính mình cũng đã bị cầm cố lên ở hệ thống giới trên, chính mình thuộc tính cùng kỹ năng thiên phú cơ bản đều bị phong ấn khẩu hiện tại La Đức từ về mặt thực lực cũng chính là một cái tám mươi lăm cấp đỉnh cấp người chơi trình độ. Đương nhiên, lấy La Đức Long Hồn người thừa kế thân phận, nếu như hắn muốn sử dụng Hư Không Chi Long sức mạnh mạnh mẽ phá tan cầm cố cũng không phải là không có cách nào làm được. Thế nhưng cứ như vậy sẽ đối với nghi thức tràng bản thân tạo thành rất lớn gợn sóng, hơn nữa Hắc Ám Chi Long Long Hồn còn có thể bởi vì phản chấn mà bị thương tổn. Bởi vậy trừ phi là gặp phải sống còn tình cảnh, bằng không La Đức là tuyệt đối sẽ không nỗ lực phá tan cấm chế.

	Đối với những người khác an biết, La Đức cũng không lo lắng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết đều đã từng cùng mình đồng thời tới nơi này mạo hiểm quá, đối với hoàn cảnh của nơi này rất quen thuộc. Annie chiến đấu trực giác là mãn điểm, hẳn là sẽ không xuất hiện loạn gì. Kirti liền càng không cần phải nói, tốt xấu cũng là đối lập Ma thần, nếu như liền điểm ấy tình cảnh đều ∞. Không được, cái kia nàng vị trí này đã sớm thay đổi người. Ngược lại là Angelin một

	Mà, đối phương nói thế nào cũng coi như chính mình thẻ bài, không dễ như vậy tử.

	Đáng thương Angelin, ở hoàn toàn không biết chuyện tình huống dưới lần thứ hai bị La Đức cho bán.

	Đang xác định chính mình tình huống trước mắt sau khi, La Đức đưa tay ra, rất nhanh, chói mắt thánh kiếm xuất hiện lần nữa ở La Đức trong tay, tiếp theo hắn hạ thấp thân thể, phảng phất u linh giống như về phía trước đi khắp mà đi. Toàn bộ thủy tinh bên trong vùng rừng rậm lóng lánh một mảnh sáng sủa bóng loáng, những kia như là bạch ngọc cành lá lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp ở La Đức đỉnh đầu triển khai, như một bức mộng ảo giống như cảnh sắc mỹ lệ. Thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, ẩn giấu ở này mỹ lệ ảo cảnh bên dưới, là quỷ dị mà nguy hiểm người săn đuổi. Đừng xem nơi này sắc thái sặc sỡ, cực kì đẹp đẽ. Nếu như người chơi một cái sơ sẩy bước vào bóng tối khu vực, như vậy vẫn ẩn núp ở trong bóng ma quái vật liền sẽ lập tức đối với người chơi ra tay phát động tiến công. Đến vào lúc ấy, La Đức chính là muốn chạy trốn cũng sẽ trở nên phi thường khó khăn. Bất quá hạnh vận chính là, nơi này quái vật trong ngày thường đều là rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, bởi vậy La Đức chỉ phải cẩn thận quan sát mặt đất, lấy bảo đảm chính mình sẽ không giẫm nhân những kia cự đại trong bóng ma, như vậy sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Sau đó chính mình nên đi chỗ nào đây?

	La Đức lần thứ hai đánh giá một chút trước mắt thủy tinh rừng rậm, đem chính mình vị trí cùng bản đồ trong đầu tiến hành rồi một thoáng so sánh. Thủy tinh rừng rậm khoảng cách Irene lúc trước xoạt đi ra bóng tối bình nguyên nhưng là có mười vạn tám ngàn dặm, bởi vậy La Đức có thể khẳng định không thể là để cho mình hiện tại đi bóng tối bình nguyên tìm Irene, thế nhưng nếu chính mình xuất hiện ở đây, như vậy liền nói rõ thủy tinh bên trong vùng rừng rậm cũng có cùng thí luyện có quan hệ địa phương, như vậy liền đi... ... . . ."

	Thủy tinh chi tháp.

	Chỉ là trong nháy mắt, La Đức trong đầu liền hiện ra ở vào thủy tinh bên trong vùng rừng rậm ương ba tầng tháp cao, nó toàn thân do thuần trắng thủy tinh cấu tạo, tính được là là một cái xảo đoạt thiên công tác phẩm nghệ thuật. Chỉ có điều ở ngươi chơi thăm dò bên trong, thủy tinh chi tháp bản thân cũng không có chỗ đặc biệt nào, bên trong không có đặc biệt gì đáng giá bảo tàng, cũng không có đặc biệt gì quái lạ. Boss. Cả tòa thủy tinh trong tháp ngoại trừ mười mấy cái cấu trang thủ vệ ở ngoài trên căn bản chính là không hề có thứ gì. Bởi không có gì hay nơi, vì lẽ đó người chơi đối với nơi đó cũng không nóng lòng. La Đức cũng từng dẫn dắt Starlight đoàn đội đem nơi đó phiên cái lộn chổng vó lên trời, kết quả không có thứ gì tìm tới.

	Ngoại trừ lầu hai cái kia hoa lệ lại khuếch đại ma pháp trận ở ngoài, cả tòa trong lầu tháp không có thứ gì. Mà liền ngay cả cái kia trận pháp cũng không có cách nào khởi động, cuối cùng La Đức không thể không lựa chọn từ bỏ. Bất quá bây giờ nhìn lên, toà kia thủy tinh tháp cao hẳn là chính là Long Hồn thí luyện một phần trong đó, vì lẽ đó người chơi mới không cách nào xúc động, đây chính là Long Hồn người thừa kế nghi thức, người bình thường lại làm sao có khả năng sẽ có biện pháp phát động đây?

	Tuy rằng La Đức cũng không thể trăm phần trăm xác thực định chính mình suy đoán có chính xác không, thế nhưng hiện tại ở trong đầu của hắn, cũng chỉ có thủy tinh chi tháp độ khả thi cao nhất, vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì nữa, liền như vậy cúi người xuống, chuyển qua phương hướng, ở thủy tinh rừng rậm hào quang soi sáng bên dưới, lặng yên đi về phía trước.

	"Hống

	! ! !"

	Thế nhưng, La Đức mới bất quá vừa mới đi ra vài bước lộ, bỗng nhiên, một trận dã thú tiếng hô vang lên, mà nương theo này tiếng hô, chỉ thấy những kia nguyên bản lóng lánh hào quang thủy tinh sâm lâm cành lá chợt như là sắp cắt điện đèn điện giống như nhanh chóng lấp loé mấy lần, sau đó ánh sáng nhất thời trở nên ảm đạm. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là bên trong bắt đầu lo lắng.

	"Thùng thùng

	"

	Khẩn đón lấy, tiếng bước chân ầm ập vang lên, sau đó La Đức trước mắt hiện ra một bóng người. Nó xem ra thật giống như là một con trên dưới quanh người toả ra hào quang cự đại nhân viên, trong tay nắm chặt một khối tráng kiện phiến đá khẩu lóng lánh hào quang ở vượn người thân thể bốn phía bộc phát ra, xa xa nhìn tới thật giống như là là kỳ đà cản mũi tạo thành. Chỉ thấy đầu kia "Vượn người" liền như vậy đi tới một viên đại thụ che trời bên cạnh, sau đó há mồm ra, làm một cái hít sâu động tác. Mà rất nhanh, nương theo động tác của nó, cái kia viên toả ra chói mắt ánh sáng đại thụ nhất thời trở nên ảm đạm, chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản sáng sủa cành lá liền trở nên tối tăm tối tăm,  âm trầm đen tối.

	Vận may của chính mình làm sao như thế kém? !

	Nhìn thấy người trước mắt viên, La Đức không khỏi âm thầm kêu khổ, hắn đương nhiên biết con này cự đại vượn người là cái gì, nó chính là toà này băng sương bên trong vùng rừng rậm. Boss một trong, thủy tinh vượn lớn. Cùng phần lớn u ảnh quái vật không giống, thủy tinh vượn lớn yêu thích nuốt chửng ánh sáng làm vì chính mình đồ ăn khởi nguồn, vì lẽ đó nó mới sẽ ở tai nơi này thủy tinh bên trong vùng rừng rậm. Hơn nữa thủy tinh vượn lớn tính cách bạo ngược, lại có thể thao túng tảng lớn u ảnh quái vật trước để chiến đấu khẩu dù cho là người chơi tổ đoàn, ở đây một cái không tốt cũng sẽ bị nó tập kích sau đó đoàn diệt. Mà giờ khắc này La Đức chỉ có một người, nếu như sức mạnh của hắn không có bị cầm cố, như vậy La Đức cũng không thường không có sức đánh một trận, bất quá hắn bây giờ có thể liền không nói được rồi... ... ...

	Nên làm gì?

	La Đức trốn ở bên cạnh trong bụi rậm, nhíu mày quan sát kẻ địch trước mắt. Thủy tinh vượn lớn bởi vì nuốt chửng quang thuộc tính duyên cớ, đối với quang phản xạ phi thường mẫn cảm, chính mình một khi lên đường (chuyển động thân thể), như vậy ngay lập tức sẽ bị đối phương phát hiện. Đến vào lúc ấy nhưng là phiền phức hơn nhiều, ngay cả đi tới trực tiếp đánh cũng không thể làm, tuy rằng La Đức không nhất định sợ nó, nhưng là liền tình huống trước mắt tới nói, vẫn là cẩn thận một chút là hơn.

	Bất quá... ... , cũng không phải xong sẽ không có cách nào.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái bên cạnh mình cách đó không xa dòng suối.

	Sau đó, một ý kiến nổi lên trong lòng hắn. 