 
	Ngay khi Tinh Linh nữ vương chọn lựa kiếm vũ nghi thức ứng chiến giả thời gian, La Đức chính dẫn dắt Li Jie, Annie cùng tiểu nhân ngư ở Tinh Linh hội nghị đi dạo xung quanh.

	Mặc dù nói là hội nghị, thế nhưng Tinh Linh nhóm hội nghị cùng Li Jie tưởng tượng ra nhân loại cái gọi là công viên cùng chợ đều hoàn toàn khác nhau, cao to cây cối cùng màu xanh lục bãi cỏ vờn quanh dưới, trong suốt dòng suối theo hai bên chảy qua, hình thành một cái tương tự công cộng hội nghị hình tròn đất trống, mà Tinh Linh nhóm thì lại yên tĩnh ngồi ở hai bên cành cây hoặc là trên cỏ, lắng nghe đất trống bên trong ương Tinh Linh ngâm xướng cùng diễn tấu, Tinh Linh nhóm đều là trời sinh nhạc công cùng ca sĩ, bọn họ cái kia uyển chuyển du dương mà lanh lảnh tiếng ca vang vọng ở bên trong vùng rừng rậm này, mang đến một loại khác phong tình.

	Đổi làm là nhân loại, e sợ nghe được như thế duyên dáng tiếng ca đã sớm không nhịn được vỗ tay khen hay, bất quá Tinh Linh nhóm nhưng rất không thích như vậy, từ lúc đi tới hội nghị trước, La Đức liền đã từng nhắc nhở quá Annie cùng Li Jie, không quản bọn họ xướng bao nhiêu êm tai cũng không cho phép vỗ tay, bởi vì Tinh Linh nhóm coi trọng chính là trôi chảy cùng tự nhiên vẻ đẹp, nếu như là chân chính tôn trọng đồng thời lý giải tiếng ca của bọn họ, chỉ cần ở một bên yên tĩnh nghe xong là tốt rồi, đây mới là đối với chủ nhân to lớn nhất tôn trọng.

	Mà La Đức đám nhân loại xuất hiện tự nhiên cũng gây nên hội nghị bên trong Tinh Linh nhóm hiếu kỳ nhìn kỹ, dù sao ở đây nhưng là rất hiếm có nhìn thấy có nhân loại xuất hiện, thông thường mà nói, nhân do nhiều nguyên nhân, rất ít sẽ có nhân loại lựa chọn thâm nhập Tinh Linh chi sâm, đại đa số nhân loại đều không cách nào nhịn được Tinh Linh loại kia loại xem ra nghiêm khắc lại quái lạ quy củ, vì lẽ đó bọn họ thà rằng chờ ở do bán Tinh Linh kinh doanh trạm dịch bên trong, cũng không sẽ chủ động đi ra tự gây phiền phức. Mà La Đức đoàn người xuất hiện, nhất thời gây nên không ít Tinh Linh quan tâm. Càng không cần phải nói La Đức chính mình hình dạng cũng không thể so Tinh Linh Tộc tương kém bao nhiêu, hơn nữa trôi nổi ở bóng nước bên trong tiểu nhân ngư, cũng là đồng dạng lôi kéo người ta chú ý.

	Mà càng làm cho Tinh Linh nhóm cảm thấy hiếu kỳ chính là, tuy rằng thân ở Tinh Linh tụ hội bên trong, nhưng là La Đức nhưng không chút nào biểu hiện ra một tia câu nệ cùng bất an, ngược lại, những kia ẩn giấu ở bụi cây cùng trong bụi cỏ đường nhỏ đối với cái này tuổi trẻ nhân loại tới nói tựa hồ hoàn toàn không là vấn đề, hắn xem ra tựa hồ đối với nơi này cực kỳ quen thuộc, liền phảng phất ở mảnh này Tinh Linh chi sâm bên trong đã ở lại rất nhiều năm giống như vậy, thế nhưng Tinh Linh nhóm có thể khẳng định, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua một người như vậy loại.

	Không chỉ có Tinh Linh nhóm cảm thấy rất kỳ quái, liền ngay cả Li Jie cùng Annie cũng cảm thấy phi thường nghi hoặc , dựa theo đạo lý tới nói, La Đức là tuyệt đối không thể đã tới nơi này, thế nhưng biểu hiện của hắn nhưng thật giống như chính mình chính là chủ nhân của nơi này hoặc là đạo du giống như vậy, chính đang mang theo ba vị tán khách đang tiến hành cái gì "Tinh Linh chi sâm miễn phí một ngày du" phục vụ khẩu ở Li Jie cùng Annie xem ra, nếu như nói hắc môi trấn loại kia bán Tinh Linh chỗ ở, các nàng vẫn có thể miễn cưỡng phân rõ ràng nhân công kiến trúc cùng thực vật trong lúc đó khác nhau, như vậy ở đi tới Tinh Linh địa bàn sau khi, đưa mắt nhìn tới, các nàng thậm chí không tìm được nhỏ tí tẹo nhân công vết tích, Tinh Linh nhóm tuy rằng cũng là ở tại trong nhà gỗ, thế nhưng Tinh Linh nhóm nhà gỗ cùng nhân loại nhà gỗ cũng không giống nhau, các nàng đại thể chỉ là đem cành đáp một đáp, chỉnh hợp ra một cái không gian đến, xa xa nhìn tới, thật giống như là lít nha lít nhít xanh biếc tán cây. Thế nhưng La Đức lại có thể liếc mắt là đã nhìn ra ở đâu là Tinh Linh phòng ốc, hắn thậm chí còn thỉnh thoảng nói cho ba người, những kia ở lại đây Tinh Linh đều có ra sao ham muốn cùng thành tựu, cùng với Tinh Linh nhóm nhân văn lịch sử cùng điển cố. Này thậm chí để Li Jie đều có chút hoài nghi La Đức vốn là một cái sinh trưởng ở địa phương Tinh Linh ngụy trang nhân loại.

	"Thực sự là một cái mỹ lệ địa phương... ... ..."

	Li Jie quay đầu đi, nhìn cách đó không xa hình tròn đất trống, nơi đó lúc ẩn lúc hiện truyền đến tiếng ca vẫn như cũ ở bên tai của nàng vờn quanh, đối với Li Jie tới nói, nơi này quả thực chính là mình giấc mơ bên trong Thiên Đường, yên tĩnh, thư thích, an bình, an lành. Vẻn vẹn chỉ là trạm ở bên trong vùng rừng rậm này, cũng cảm giác được phàm trần hết thảy đều xa cách mình mà đi giống như vậy, những kia thuộc về nhân loại phiền rất,

	Ở những này Tinh Linh trên người phảng phất căn bản không nhìn thấy, các nàng bình tĩnh mà đơn thuần quá mỗi một ngày, không cần đi lưu ý cái gì tranh đấu, cũng không cần vì là tiền tài, danh dự cùng thân phận địa vị mà tiến hành cãi vã, không có lẫn nhau câu tâm đấu giác, cũng không có cái gì trong bóng tối dùng bán. Nếu như có thể, Li Jie thậm chí hi vọng mình có thể vĩnh viễn ở nơi này, rời xa buồn phiền cùng ưu sầu, chỉ là ở đây quá yên tĩnh sinh hoạt" . . ." ...

	"Hừm, thực sự là chỗ tốt đây!"

	Nghe được Li Jie nói chuyện, Annie dùng sức gật gật đầu, tiếp theo một cái cắn hạ thủ bên trong một cái đỏ tươi quả táo, đó là trước một cái tiểu Tinh Linh đưa cho Annie lễ vật, mà đối với Annie tới nói, không có món đồ gì là so với đồ ăn càng thêm làm cho nàng đáng giá lưu ý.

	"Ô ha... ... Thực sự là ăn quá ngon, Li Jie, tiểu khả ái, các ngươi có muốn hay không?"

	Annie một mặt nói, một mặt từ trong lòng lại lấy ra hai cái quả táo hướng về phía bên người các thiếu nữ quơ quơ. Mà đối mặt Annie hỏi dò, Li Jie nhưng là khẽ mỉm cười, sau đó đưa tay nắm quá một cái quả táo. Mà tiểu nhân ngư thì lại nằm nhoài bóng nước biên giới, hiếu kỳ mà cẩn thận nhìn kỹ Annie trong tay quả táo, nàng do dự đưa tay ra, thế nhưng ở đụng tới bóng nước bức thì rồi lại rất nhanh rụt trở về, phảng phất đó là cái gì phỏng tay đồ vật.

	"Thực sự là quá đáng tiếc."

	Nhìn tiểu nhân ngư một bức hiếu kỳ lại không dám dáng vẻ, Annie ha ha nở nụ cười, tiếp theo nàng há mồm ra, dùng sức cắn một cái trong tay quả táo, phát sinh lanh lảnh tiếng vang nghe tới khiến người ta xác thực là thèm ăn nhỏ dãi. Cái này cũng là ở cùng tiểu nhân ngư ở chung rất lâu sau đó, Annie chính mình dự đoán đi ra biện pháp. Nàng phát hiện này con tiểu nhân ngư đặc biệt sợ sinh, ngoại trừ La Đức ở ngoài hầu như không tiếp cận những người khác, tuy rằng dọc theo con đường này mình và Li Jie vẫn luôn ở tiểu nhân ngư bên người, bất quá nhìn dáng dấp của nàng vẫn là càng thân cận hơn La Đức một ít, tuy rằng Annie vẫn ở "Kiên trì không ngừng" dụ hoặc tiểu nhân ngư, nhưng là nàng nhưng vẫn cùng Annie vẫn duy trì một khoảng cách, điều này làm cho Annie rất là khổ não, thế nhưng nàng lại không muốn từ bỏ, không biết tại sao, Annie luôn cảm giác mình rất yêu thích tên tiểu tử này, đáng yêu như thế lại thú vị, đối với Annie tới nói thực sự là hiếm thấy bạn chơi, một thậm chí có đến vài lần, Annie cảm giác mình chỉ cần nhìn thấy tiểu nhân ngư, sẽ không nhịn được bắt đầu lưu khẩu đến... . . . Thế nhưng để Annie bất đắc dĩ chính là, tiểu nhân ngư đối với nàng cảnh giác khá là nghiêm trọng, nếu như La Đức có chuyện gì muốn rời khỏi, nàng thà rằng khoảng cách Li Jie càng gần hơn một ít, cũng tuyệt đối không muốn cùng Annie dựa vào nhau.

	Nếu như bị La Đức biết, hắn nhất định sẽ cảm thán chuỗi thực vật tương sinh tương khắc quả nhiên là có tồn tại ý nghĩa.

	"La Đức tiên sinh."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một giọng nói vang lên, La Đức ngẩng đầu lên, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Corinna từ một viên cây cối trên bay vọt mà xuống, yên tĩnh trầm ổn phảng phất một con tao nhã mèo giống như mềm mại rơi trên mặt đất, đón lấy, lúc này mới ngẩng đầu lên trùng La Đức gật gật đầu.

	"Các ngươi ở đây, thật là làm cho ta dễ tìm.

	"Có chuyện gì không? Kha diệt na tiểu tỷ?"

	Nghe được kha canh na nói chuyện, La Đức chau mày, mà Corinna thì lại trầm ngâm một chút, lúc này mới làm khẩu hồi đáp.

	"Là như vậy, La Đức tiên sinh, nữ vương bệ hạ đã làm ra quyết định nếu như ngươi không có vấn đề, chúng ta đem ở tối hôm nay cử hành kiếm vũ nghi thức, nếu như hai vị kia... ... . . . , có thể thông qua thử thách, như vậy chúng ta sẽ đồng ý ngài tiến vào thánh bạch khe lõm yêu cầu." Nói tới chỗ này Corinna sắc mặt có chút phức tạp, nàng theo bản năng quét một vòng La Đức bên người, thế nhưng là cũng không có nhìn thấy cái kia hai cô bé bóng người, Corinna cũng không biết chính mình là một cái cái gì tâm tình, ở nàng từ nữ vương bệ hạ nơi đó biết được Carlesdu sự tích sau khi, Corinna liền cảm giác trong lòng chính mình vẫn rất phức tạp nàng phát hiện mình tựa hồ đã rõ ràng tại sao La Đức sẽ muốn đi vào thánh bạch khe lõm, nếu như nói cái kia hai cô bé xác thực là Carlesdu, như vậy thánh bạch khe lõm bên trong nhất định là có món đồ gì cùng các nàng có quan hệ. Nhưng là, cũng chính vì như thế, giờ khắc này Corinna đúng là cảm giác được một loại ngoài ý muốn phụ tội cảm, mặc dù nói này cũng không phải trách nhiệm của nàng, thế nhưng Corinna vẫn cảm thấy, những này vì Tinh Linh tộc hi sinh tất cả anh hùng cũng không có khả năng được chính mình nên có đãi ngộ.

	"Bì "

	Thế nhưng La Đức nhưng không có chú ý tới Corinna phản ứng, ngược lại, khi nghe đến nguyệt Tinh Linh thiếu nữ trả lời thì, La Đức cũng không tự chủ được lấy làm kinh hãi, hắn nguyên bản còn tưởng rằng lần này xin cũng sẽ không như thế dễ dàng thông qua, bởi vì bất kể là thánh bạch khe lõm vẫn là kiếm vũ nghi thức, có thể đều là Tinh Linh bộ tộc truyền thống, chính mình thân là một kẻ loài người tự ý gia nhập trong đó, nhất định sẽ để những kia Tinh Linh cảm thấy bất an. Dựa theo La Đức ở trong game trải qua, những này Tinh Linh cũng không có việc gì phỏng chừng đều muốn thảo luận chừng mấy ngày, sau đó mới có thể làm ra quyết định. Đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói có thể một chút đều không tươi, ở game hậu kỳ ở hắn xoạt cao pháp quốc gia danh vọng, đồng thời nắm giữ có thể gia nhập Tinh Linh lãnh thổ tự trị tìm kiếm hiệp trợ quyền lực sau khi không ít gặp được những chuyện tương tự. Có lúc La Đức hi vọng những kia Tinh Linh có thể phái ra một con thám báo bộ đội trợ giúp chính mình đoàn đội dò đường cái gì, những kia Tinh Linh đều muốn thảo luận cái chừng mấy ngày mới có thể lấy ra kết quả đến. Vì lẽ đó La Đức đã quen, mỗi lần đến cần Tinh Linh hỗ trợ thời điểm, hắn cũng có sớm chừng mấy ngày đi phát sinh xin, sau đó xoay người đi làm nhiệm vụ, chờ La Đức đem nên làm nhiệm vụ đều làm xong, khen thưởng đều lĩnh tới tay lại trở lại Tinh Linh chi sâm, nói không chắc đám người kia vẫn không có thảo luận ra kết quả đến đây. Thế nhưng không nghĩ tới lần này, Tinh Linh nhóm lại sẽ nhanh như thế thông qua cửa ải với kiếm vũ nghi thức đề nghị, này thật đúng là khá là ra ngoài La Đức bất ngờ.

	Bất quá tuy rằng không biết Tinh Linh tại sao lần này biến như vậy khác thường, bất quá có thể rất nhanh điểm quyết định chuyện này đối với La Đức tự nhiên là việc tốt, vì lẽ đó hắn cũng không do dự cái gì, mà là rất nhanh sẽ gật gật đầu.

	"Không có vấn đề, Corinna tiểu tỷ, chúng ta đã chuẩn bị sắp xếp, bất cứ lúc nào cũng có thể tham gia kiếm vũ nghi thức."

	Đối mặt La Đức phản ứng, Corinna cũng không nói thêm gì, nàng chỉ là mỉm cười trùng La Đức gật gật đầu.

	"Chúng ta đã vì là các vị chuẩn bị kỹ càng bữa tối cùng nghỉ ngơi địa phương, ở các vị dùng qua món ăn sau khi, ta sẽ mang các ngươi tham gia kiếm vũ nghi thức."

	Nói xong câu đó, Corinna liền xoay người, theo rừng rậm bên trong mặt khác một cái đường nhỏ đi đến.

	La Đức nhìn Corinna bóng lưng, nhún vai một cái, cũng không nói gì, mà là như vậy đi theo. Ngược lại là Li Jie sau lưng La Đức hơi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nhìn phía Corinna. Tuy rằng Corinna biểu hiện rất bình tĩnh, thế nhưng Li Jie vẫn là cảm giác được thiếu nữ ẩn giấu ở bình tĩnh khăn che mặt bên dưới phức tạp cùng chần chờ. Li Jie hiếu kỳ nhìn ngó La Đức, lại nhìn Corinna, tuy rằng hai người kia đều biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng là Li Jie luôn cảm thấy bọn họ sự quan hệ giữa hai người có chút không bình thường lắm, cái kia nguyệt Tinh Linh thiếu nữ tựa hồ đối với La Đức có cái gì đặc thù cái nhìn từng cái này cũng không phải đài quan sát đến kết luận, mà là thân là một cái trực giác của nữ nhân.

	Tinh Linh nhóm chuẩn bị bữa tối cũng không coi là bao nhiêu phong phú, bọn họ rất không thích ăn thịt thực, cũng không thích ăn cái gì đồ ăn chín, trên thực tế đối với phần lớn Tinh Linh tới nói, bọn họ chỉ cần hoa quả có thể thỏa mãn chính mình muốn ăn. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là Tinh Linh bộ tộc đồ ăn liền không hề mỹ vị có thể nói, bọn họ sản xuất rượu ngon cùng Tinh Linh bánh bích quy cho tới nay đều ở thế giới loài người bên trong khá cụ nổi danh, thâm bị nhân loại hoan nghênh.

	Bất quá La Đức cũng không có đem sự chú ý đặt ở những này mỹ vị đồ ăn trên, ngược lại, hắn chính nhẹ nhàng xoa xoa bên hông chuôi kiếm, cảm thụ từ trên chuôi kiếm truyền lại đến linh hồn cổ động, từ khi vào hôm nay cùng Tinh Linh nữ vương bệ hạ gặp mặt sau khi, La Đức phát hiện mình cùng Greehill cùng với Madras trong lúc đó liên hệ tựa hồ càng thêm sâu sắc thêm một chút, hắn hiện tại thậm chí có thể thông qua này hai cái phép thuật vũ khí sóng linh hồn nhận ra được các nàng giờ khắc này tâm tình, không ngừng truyền đến sóng linh hồn hiện ra phi thường vững vàng mà dài lâu, điều này đại biểu Greehill cùng Madras phi thường bình tĩnh, mặc dù là đối mặt sắp đến chiến đấu, các nàng cũng không có chút.

	Tà dương cuối cùng một tia sáng huy, rơi vào rồi đường chân trời bên dưới, thay vào đó, nhưng là nhu hòa ánh trăng trong sáng từ trong bóng tối hiện lên, rọi sáng nguyên bản bởi vì lúc chạng vạng mà hiện ra có chút tối tăm rừng rậm.

	Tiếng chim hót dần dần biến mất.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía Corinna.

	"Chúng ta đã chuẩn bị gian, Corinna tiểu tỷ."

	Sau đó, hắn mở miệng nói rằng.

	Tuy rằng kiếm vũ nghi thức đối với Tinh Linh nhóm tới nói là một cái phi thường long trọng nghi thức, thế nhưng cử hành nghi thức địa điểm nhưng cũng không hiện ra bao nhiêu thần thánh cùng không thể xâm phạm, mà trên thực tế, cử hành kiếm vũ nghi thức địa phương, chính là ban ngày thời điểm La Đức dẫn dắt Annie cùng Li Jie du lãm quá hình tròn rộng rãi tràng, bất quá cùng ban ngày không giống chính là, giờ khắc này hình tròn rộng rãi giữa trường ương không có một bóng người, trắng noãn nguyệt quang từ không trung soi sáng mà xuống, đem toàn bộ hình tròn rộng rãi tràng bao phủ ở bên trong, nhu hòa, sáng sủa mà lại không chói mắt hào quang bao trùm tất cả.

	Mà Tinh Linh nhóm thì lại yên tĩnh đứng ở xung quanh, nhìn kỹ hết thảy trước mắt. La Đức ngẩng đầu lên, rất nhanh sẽ nhìn thấy đứng ở rộng rãi tràng trên đài cao Tinh Linh nữ vương, nhận ra được La Đức ánh mắt, Tinh Linh nữ vương khẽ mỉm cười. Đón lấy, nàng ngẩng đầu lên, nhìn quanh thân Tinh Linh, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta đồng bào, ta con dân, ngày hôm nay, chúng ta đem ở đây cử hành một hồi thần thánh nghi thức, lấy xác nhận hai cái thuần khiết mà vĩ đại linh hồn, các nàng đều sẽ dùng lưỡi kiếm của chính mình để chứng minh các nàng vinh quang, vũ dũng cùng kiêu ngạo. Mà hiện tại, chúng ta đem ở đây, ở nguyệt quang cùng song sinh Thánh long nhìn kỹ bên dưới, hứa hẹn đồng thời bảo đảm, lần này kiếm vũ nghi thức thần thánh cùng công chính."

	Nghe đến đó, Tinh Linh nhóm sau khi không khỏi sản sinh một chút gây rối, không ít "Không rõ chân tướng" Tinh Linh đều đối với Tinh Linh nữ vương lên tiếng biểu hiện ra không giống trình độ kinh ngạc cùng nghi hoặc, này cũng khó trách, tuy rằng ở Tinh Linh một trong tộc, tổ chức quá kiếm vũ nghi thức cũng không phải số ít, nhưng là bọn họ chưa từng có nghe Tinh Linh nữ vương đã nói "Thuần khiết mà vĩ đại linh hồn" đánh giá như vậy, thế nhưng hiện tại, nữ vương bệ hạ lại đem như vậy đánh giá đưa cho hai cái bọn họ chưa từng nghe nói người khiêu chiến?

	Mà nghe được Tinh Linh nữ vương nói chuyện, La Đức nhưng là chọn dưới lông mày, hắn cũng không để ý Tinh Linh nữ vương đối với Greehill cùng Madras xưng hô, ngược lại, La Đức nhạy cảm nhận ra được một chuyện, vậy thì là khi Tinh Linh nữ vương nhấc lên sáng thế Long Hồn thời điểm, nàng cũng như thế nói chính là "Thánh" mà không phải "Thần" .

	Tuy rằng phát âm tương tự, thế nhưng hai người khái niệm cùng ý tứ nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	"Như vậy, có mời chúng ta ứng chiến giả ra trận."

	Nương theo Tinh Linh nữ vương bệ hạ nói chuyện, rất nhanh, một cái để La Đức cảm thấy quen thuộc lại bóng người xa lạ đi ra đoàn người, hắn ăn mặc tinh mỹ pha lê khôi giáp, bên hông treo lơ lửng một cái tỉ mỉ đánh bóng quá, toả ra phép thuật hào quang trường kiếm, xa hoa mà phức tạp mũ giáp che kín khuôn mặt hắn, thế nhưng dù vậy, chỉ cần cảm nhận được cái kia mang theo vài phần thú vị ánh mắt, La Đức cũng đã có thể xác nhận hắn thân phận từng cái cái kia chính là trước ở nữ vương trước mặt bệ hạ đưa ra đề nghị này Tinh Linh kiếm sĩ, Turles.

	Cái tên này đến tột cùng ở đánh ý định quỷ quái gì?

	La Đức nhíu mày, không khỏi quan sát tỉ mỉ một thoáng đã đứng ở hình tròn rộng rãi giữa trường ương Tinh Linh kỵ sĩ,  bất quá hắn cũng không nói thêm gì, ngược lại, La Đức duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng xoa xoa quá bên hông song kiếm, rất nhanh, lại là một trận cảm giác hôn mê kéo tới, khẩn đón lấy, La Đức thấy hoa mắt, rất nhanh, hai cái kiều tiểu, khắp toàn thân bao vây ở tu sĩ trường bào bên trong Tinh Linh nữ hài liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	"Giao cho các ngươi, Greehill, Madras."

	Nhìn trước mắt hai cô bé, La Đức gật gật đầu, mở miệng nói rằng, mà nghe thấy La Đức nói chuyện, hai cô bé không khỏi phát sinh một trận khác nào chuông bạc giống như tiếng cười khẽ, sau đó, các nàng tay cầm tay, đi tới hình tròn rộng rãi tràng bên trong ương, đón lấy, hai cô bé không hẹn mà cùng thả xuống che kín các nàng mặt mũ trùm.

	"... ... ... . . . ! !"

	Không cần xác nhận, La Đức đã nghe được chu vi Tinh Linh nhóm kinh ngạc thốt lên cùng thở dài thanh, rất rõ ràng, các nàng cũng cùng trước những kia Tinh Linh dạng, căn bản không có nhận ra được Greehill cùng Madras tồn tại, mãi đến tận các nàng chính mình chủ động bại lộ ở mặt của đối phương trước. Mà đối mặt Tinh Linh nhóm kinh ngạc với kinh ngạc, Greehill cùng Madras vẻ mặt nhưng là không có một chút nào thay đổi, các nàng vẫn như cũ mang theo nhu hòa mỉm cười, tiếp theo hai bên trái phải duỗi ra tay phải của chính mình

	Sau đó... ..."

	"Xoạt "

	Nương theo một tiếng vang nhỏ, một đoạn trắng như tuyết dao găm từ hai cô bé ống tay bên trong bỗng nhiên hiện lên.

 