 
	Đối với phe cải cách tới nói, Michelle tướng quân yêu cầu kỳ thực những câu có lý. Thế nhưng bọn họ nhưng vẫn như cũ không chịu xuất binh, này cũng cũng không mang ý nghĩa phe cải cách thông minh thật sự có như thế thấp, mà là chính bọn hắn cũng đối mặt một cái rất lớn vấn đề

	Vậy thì là phe cải cách không đủ nhân lực.

	Trước mắt phe cải cách quản lý nắm quân đội, phần lớn đều là phía nam quân đoàn binh lính, còn lại nhưng là những quý tộc kia cùng các phú thương nuôi dưỡng tư binh, cùng với mỗi cái trong thành thị thành vệ binh khẩu tư binh cùng thành vệ sức chiến đấu tạm thời không đề cập tới. Chỉ nói phía nam quân đoàn bên trong cũng không phải bền chắc như thép. Tuy rằng ở ban đầu làm phản thời gian, phe cải cách liền lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm linh tư thế đem những kia có thể mang đến cho mình cự đại phiền phức tướng lĩnh toàn bộ giam cầm lên. Thế nhưng những này dù sao vẫn là số ít, ở phía nam quân đoàn bên trong, ngoại trừ chống đỡ phe cải cách người bên ngoài, còn có rất lớn một phần trung lập tướng lĩnh, bọn họ tay nắm trọng binh, thế nhưng đối với phe cải cách cùng vương đảng trong lúc đó tranh đấu bởi vì các loại các đồng dạng nguyên nhân mà lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt. Cũng chính vì như thế, phe cải cách mới cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ lo sơ ý một chút đâm kích đến những người kia, kết quả hoạ ngoại xâm vẫn không có quyết định, bên trong ưu liền xuất hiện.

	Cái này cũng là tại sao Michelle tướng quân dám ở trong thư trực tiếp đối với bọn họ phẫn nộ mà đám người kia nhưng vẫn như cũ bất đắc dĩ nguyên nhân. Bọn họ dù sao vẫn không có thu được hợp pháp quyền lực, vì lẽ đó nếu như Michelle tướng quân thật sự không muốn nghe từ ra lệnh cho bọn họ mà là lựa chọn rút đi Grosso, như vậy phe cải cách cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương lách người, liền coi như bọn họ phát xuống cái gì "Quân lệnh." Nhân gia thừa nhận không thừa nhận vẫn là một chuyện đây.

	Cũng chính vì như thế, trên thực tế chân chính nguyện ý nghe từ phe cải cách mệnh lệnh hành động quân đội cũng không có bọn họ hi vọng nhiều như vậy, mà phe cải cách ở tuyên bố độc lập sau khi cũng không có vội vã ổn định cơ sở, mà là dự định nỗ lực nhân cơ hội tiến công Pafield cũng tiêu hao bọn họ vốn là vì là không nhiều binh lực. Trước mắt bọn họ đã điều động có thể điều động nhân thủ, căn bản không thừa bao nhiêu binh lực đi viện trợ Grosso.

	Nếu như thay đổi là những chỗ khác, nói không chắc phe cải cách khẽ cắn răng cũng sẽ bỏ mặc vong linh pháp sư kia đi dằn vặt, quá mức chờ bọn hắn tiền tuyến ổn định lại sau khi lại rút về tay tới thu thập cái kia phiền phức. Thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng không có cách nào làm như thế. Grosso khu vực nhưng là phía nam hiện nay duy nhất có thể dựa vào lương thực dự trữ vị trí, vạn nhất nơi đó xảy ra vấn đề, như vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ phía nam đón lấy nửa năm khẩu phần lương thực liền muốn triệt để xong đời rồi! Tuy rằng phe cải cách cũng có thể ký hy vọng vào Quang Chi Nghị Hội, thế nhưng trước Quang Chi Nghị Hội trên đường thay đổi đã để bọn họ nhận ra được một tia không ổn khí tức. Mặc dù nói phe cải cách vẫn luôn là ở dựa vào Quang Chi Nghị Hội, thế nhưng bọn họ cũng vẫn đề phòng đối phương đưa tay luồn vào địa bàn của chính mình. Nếu như Grosso xong đời, như vậy bọn họ lương thực nhất định phải hoàn toàn dựa vào nhập khẩu, mà Quang Quốc Gia nhất định sẽ mượn cơ hội giở công phu sư tử ngoạm... . . . Phe cải cách nhưng không hi vọng chính mình nhọc nhằn khổ sở xách trên đầu tạo phản, cuối cùng nhưng cho người khác làm gả y.

	"Căn cứ tình báo biểu hiện, cái kia chết tiệt tử linh pháp sư vẫn dọc theo phía đông đi tới, nhìn dáng dấp nó còn dự định tiếp tục thâm nhập sâu từng cái chúng ta nhất định phải ngăn cản lại nó!"

	"Thế nhưng chúng ta hiện tại xác thực nhân thủ không đủ, ngươi phải thừa nhận, hiện nay hội nghị bên trong ngoại trừ thành vệ binh ở ngoài, chỉ có tư binh. . .". .. Còn phía nam quân đoàn... . . . , chúng ta đã điều động có thể điều động nhân thủ, hiện nay đã không thừa bao nhiêu người đi tới viện trợ Grosso rồi! !"

	"Vậy phải làm thế nào? Lẽ nào từ bỏ sao? Cái kia chết tiệt tử linh pháp sư đã hủy diệt rồi hai, ba cái thôn xóm, trời mới biết nó đầu tiên hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu tử linh sinh vật. Nếu như chúng ta lại tiếp tục ở đây ngồi xuống, như vậy e sợ tên kia sẽ mang theo lên tới hàng ngàn, hàng vạn người chết đánh tới cửa rồi! !"

	"Hay là chúng ta hẳn là giảng tiền tuyến quân đội điều về một phần, đợi được tiêu diệt tử linh pháp sư sau khi lại... ..."

	"Đùa gì thế,

	Ngươi chẳng lẽ không biết Litia chính đang triệu tập quân đội sao? Hiện tại từ tiền tuyến điều binh sĩ, chuyện này căn bản là là tự tìm đường chết! !"

	"Thế nhưng chúng ta nhất định phải đầu tiên giải quyết trước mắt nguy hiểm, nếu như chúng ta không cách nào tiêu diệt cái kia tử linh pháp sư, như vậy tiền tuyến cũng là không cách nào ổn định! !"

	"Tinh nguyệt pháp sư tháp làm sao? Hay là chúng ta có thể tìm kiếm những kia Pháp thần trợ giúp?"

	"Đám kia chết tiệt pháp sư từ khi chúng ta tuyên bố độc lập sau khi liền đóng kín pháp sư tháp, liền bọn họ Quỷ ảnh tử đều không thấy được, ta xem đám kia giảo hoạt pháp sư vốn là dự định không đếm xỉa đến! ! Ta nghĩ liền coi như chúng ta tìm tới cửa, cũng sẽ không có cái gì đáng để mong chờ đáp lại."

	"Hoặc là... . . . , chúng ta có thể từ những kia bị giam cầm đem trong quân tuyển ra một cái đồng ý ủng hộ chúng ta, do hắn đứng ra đi thuyết phục những kia duy trì trung lập quân đoàn... ..."

	"Ngươi điên rồi? Hiện tại nhốt lại những tên kia cũng không có một cái là dễ đối phó, vạn nhất đem bọn họ thả ra, bọn họ sẽ trở thành so với tử linh pháp sư càng thêm đau đầu phiền phức! !"

	"Tại sao chúng ta không thể ở lần thứ hai từ biên cảnh triệu tập quân đội đây? Hoặc là chúng ta có thể điều một phần hải quân?"

	"Cái kia cần bao nhiêu thời gian? Chúng ta hiện nay còn có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí? Chờ bọn hắn từ trên biển trở về, sợ là chúng ta đều biến thành Bất Tử sinh vật đồ ăn rồi! !"

	"Trên tư binh, tư binh! ! ! Ngược lại Bất Tử sinh vật không phải là loài người, chúng nó không tốt bao nhiêu quân sự tố dưỡng, chỉ cần đại gia tập thu về tư binh, giao cho một cái đáng tin cậy tướng lĩnh đi suất lĩnh, nói vậy nhất định có thể tiêu diệt những này Bất Tử sinh vật."

	"Tư binh? Trong tay chúng ta tư binh vẻn vẹn chỉ đủ bảo vệ quanh thân an toàn, làm sao có khả năng phái đến Grosso đi... . . ."

	"Ngươi đây là ở kiếm cớ, ngươi vốn là sợ sệt... . . ."

	"Nói hưu nói vượn cái gì, ta chỉ là đề ra bản thân hợp lý cái nhìn mà thôi, lẽ nào ngươi không sợ à?"

	Trong đại sảnh tiếng người huyên náo, tiếng cãi vã không dứt bên tai, hò hét loạn lên thật giống như là sau giờ ngọ phố xá sầm uất giống như, chỉ là nghe những tranh luận này, sảo thanh âm huyên náo cũng đủ để cho người cảm thấy đầu óc choáng váng, không thể tự kiềm chế. Phụ trách ghi chép công văn quan chức thả tay xuống bên trong bút lông chim, xoa xoa mơ hồ làm đau cái trán, lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn trước mắt này hỗn loạn không thể tả một màn, bất đắc dĩ thở dài.

	Xem ra, trận này hội nghị còn cần rất lâu mới sẽ có kết quả.

	Ngay khi phe cải cách vì là nên làm gì đối phó pháp sư vong linh mà sảo sứt đầu mẻ trán thời điểm, ở Grosso , tương tự cũng có một người chính đang vì là trước mắt bố cục mà nhức đầu không thôi.

	"Ta nói rồi, Đại tỷ tỷ, vào lúc này hẳn là để đoàn trưởng hiên ngang lên sàn, đám kia ngu dân nhất định sẽ đối với hắn cảm ân đái đức, cứ như vậy không liền vấn đề gì đều giải quyết?"

	"Này không phải là tả ngôn kết tiểu thuyết, bong bóng, ta cảm thấy vẫn là dựa theo kế hoạch lúc trước đến mới đúng, như vậy càng hấp dẫn hơn kịch tính, hơn nữa ta cho rằng như vậy cũng sẽ mang đến càng to lớn hơn sức ảnh hưởng."

	"Thế nhưng kết cục này quá tục rồi! Đại tỷ tỷ, ngươi đề nghị này vốn là những kia Hollywood rác rưởi bỏng điện ảnh!"

	"Hàng năm quyết ra Oscar thưởng cũng chính là những này điện ảnh, hơn nữa chúng nó phòng bán vé cũng đều là có bảo đảm, điều này nói rõ đại đa số người đều yêu thích cái này, bong bóng."

	"Ai nha ai nha, hai vị có cái gì tốt tranh luận, không như nghe nghe ta kiến nghị thế nào? Ở ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống, tiếp theo quyết định tất cả

	Đại kết cục, cỡ nào hoàn mỹ!"

	"... ... ... . . ."

	"... ... ... ... . . . , "

	"Thất Luyến tiểu tỷ, ngươi đề nghị này cũng quá siêu triển khai một chút... . . ."

	"Ha a... ... . . . , "

	Ngồi ở trên ghế, La Đức xoa xoa trán của chính mình, đồng thời thở dài. Giờ khắc này hắn đang ngồi ở một cái hoang vắng không người trong thôn xóm, đây là La Đức đi tới trên đường thứ tư thôn xóm. Bất quá cùng trước mấy cái so với, nơi này nhưng đã sớm là hoang tàn vắng vẻ. Rất rõ ràng, này cư dân phụ cận ở tận mắt nhìn thấy cùng nghe nói những kia thảm trạng sau khi quả đoán lựa chọn rời đi. Cũng chính vì như thế, La Đức lúc này mới sẽ nhàn nhã ngồi ở đây không có bóng người trong tửu quán, lập ra chính mình kế hoạch kế tiếp.

	La Đức kế hoạch rất chu đan.

	Tuy rằng ở ngăn ngắn hai ngày thời gian trong, hắn bất tử đại quân "Phó bài" đã vượt qua 800 tấm, đủ để thành lập một cái loại nhỏ quân đoàn, nhưng là La Đức nhưng không có dự định dựa vào những này tử linh chiến sĩ thật sự thuận thế đánh vào phe cải cách trung tâm đi, dù sao dưới tay hắn những này Bất Tử sinh vật có thể cũng không tính rất mạnh, coi như toàn phái ra đi, cũng sẽ không cho đối phương mang đến cái gì sự đả kích mang tính chất hủy diệt. Đối với La Đức tới nói, cho phía nam tạo thành khủng hoảng mục đích đã đạt đến, như vậy tiếp đó, hắn nên cân nhắc làm sao thu tay lại.

	Cái này cũng là La Đức thông qua tâm linh liên tuyến đem chính mình bộ hạ triệu tập lên ở đây tiến hành thảo luận nguyên nhân, hắn cần một cái hoàn mỹ kịch bản đến vì là lần hành động này tìm tới dấu chấm tròn. Thế nhưng này cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, đầu tiên này muốn cùng La Đức bản thân nhiệm vụ một

	Tiến công Grosso không thể xung đột, thứ yếu, mặc dù này con bất tử đại quân nhất định phải bị đánh bại, cũng không thể thua ở phe cải cách trong tay. Nguyên bản La Đức như vậy gióng trống khua chiêng phát động tử linh công kích vì là chính là dao động phe cải cách ở phía nam dân chúng bên trong uy tín, hắn có thể không kỳ vọng chính mình chữa lợn lành thành lợn què, trái lại đã biến thành đối phương củng cố uy tín đá kê chân.

	Như vậy, ở sau đó nên làm gì để hội này tử linh đại quân "Hợp lý" chiến bại biến mất, chính là La Đức nhất định phải vì đó đau đầu một vấn đề. Đột nhiên biến mất là khẳng định không được, nếu như La Đức vẻn vẹn chỉ là quyết định Grosso sau đó liền phủi mông một cái rời đi, nói không chắc sẽ cho phe cải cách lấy công kích vương thất mượn cớ, đây là La Đức tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

	Cái gọi là ba cái xú thợ giày đỉnh một cái Chư Cát Lượng, ở triệu tập Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến cùng Thất Luyến sau khi, ba người xác thực đưa ra các nàng kiến nghị.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kịch bản là phi thường khuôn sáo cũ anh hùng chiến ký, ở bong bóng xem ra, La Đức trước tiên nên để bất tử đại quân ép vượt những kia phía nam phe cải cách binh lính, mà ngay khi đối phương lúc tuyệt vọng, La Đức lúc này mới hiên ngang lên sàn, giết chết tử linh pháp sư, tiếp theo tiêu diệt Bất Tử quân đoàn, sau đó hắn lại vung tay một cái, không mang đi một áng mây rời đi một, hắn không ở nơi này, thế nhưng nơi này vẫn như cũ giữ lại hắn truyền thuyết.

	Đề nghị này La Đức cũng không có thông qua, dù sao ngoại trừ Grosso ở ngoài, La Đức còn có Fiat khoáng tràng phải xử lý, nếu như bị phe cải cách biết mình đến nơi này, như vậy bọn họ nhất định sẽ tăng mạnh cảnh giới, đối với La Đức tới nói, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì. Hơn nữa, ở trước mắt cái này thời khắc mẫn cảm, không phải nếu cần, La Đức cũng không kỳ vọng mình và Vong Linh quân đoàn liên hệ tới, không phải vậy truyền tới Litia trong tai, còn không biết vị kia đại công điện hạ sẽ có ý kiến gì.

	Cho tới Thất Luyến ý nghĩ thì càng thêm không ly đầu, nàng thẳng thắn đề nghị song phương ngay khi Grosso bình nguyên đồng ruộng trên triển khai một hồi thiên chiến, mà ngay khi song phương chiến đấu kích liệt thời điểm, bỗng nhiên một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống

	Một ầm một tiếng thế giới liền thanh tĩnh, xem, đây là cỡ nào thuận tiện cấp tốc thủ đoạn?

	Cái này đại cương chuyện đương nhiên cũng bị La Đức đánh về trùng tả, trước tiên không nói đây là nhiều tẻ nhạt siêu triển khai, La Đức thủ hạ nếu là thật có có thể triệu hoán một viên thiên thạch oanh tạc Grosso khu vực vương bài hắn còn không ngại cực khổ chạy đến địa phương quỷ quái này tới làm gì? Công khoản du lịch sao?

	Như vậy duy nhất có thể dựa vào, chính là Chim Hoàng Yến kịch bản.

	Không thể không nói, làm La Đức nguyên bản sĩ quan phụ tá, Chim Hoàng Yến vẫn là đưa ra một cái để La Đức rất hài lòng giải bài thi, một cái tốt vô cùng lai ổ tự triển khai từng cái đầu tiên, La Đức phái bất tử đại quân đem phe cải cách lê đội triệt để ép vỡ, tiếp theo ở tại bọn hắn nguy nan bước ngoặt, la hầu cho gọi ra Celia, để vị này chiến thiên sứ ở dưới con mắt mọi người một mình chống đối mấy ngàn bất tử quân đội, đồng thời cuối cùng phấn đấu quên mình "Tru diệt" tử linh pháp sư, tiêu diệt những kia mang cho nhân loại ta uy hiếp bất tử đại quân

	Làm như vậy nhất định sẽ cho phe cải cách ra một nan đề, mà nếu như bọn họ lựa chọn nhân cơ hội công kích Celia, như vậy không thể nghi ngờ sẽ hạ thấp phe cải cách ở dân chúng trong lòng địa vị cùng sức ảnh hưởng. Mà nếu như bọn họ trơ mắt nhìn Celia rời đi, như vậy cũng đồng dạng chứng minh phe cải cách vô năng cùng chiến thiên sứ tồn tại tầm quan trọng.

	Đây giống như là hết thảy Hollywood tảng lớn bên trong kiên trì đến cuối cùng nhân vật chính đều sẽ ở sinh tử nguy cấp bước ngoặt sẽ đột nhiên tới được không tưởng tượng nổi viện trợ giống như, cỡ nào giọng chính, cỡ nào hoa lệ triển khai, cỡ nào sung đầy người văn quan tâm kết cục, nếu như biểu diễn thoả đáng, nhất định có thể ở bắc Mỹ thu được đan chu cao nhất phòng bán vé từng cái này có thể so với đám kia bạch si rõ ràng có phi hành công cụ không đi cưỡi nhưng nhất định phải chính mình đi bộ đi vào miệng núi lửa đi ném xuống một chiếc nhẫn ngu xuẩn cố sự ắt phải tốt hơn nhiều.

	"Cứ dựa theo Chim Hoàng Yến ý nghĩ đến đây đi."

	Cuối cùng, La Đức vẫn là làm ra quyết định. Mà nghe được hắn trả lời, hai người khác rất rõ ràng phi thường bất mãn. ,

	"Ai... ..." Chủ nhân, ngài không suy nghĩ thêm một chút sao? Ta cảm thấy cự đại thiên thạch bỗng nhiên rơi rụng rất có yêu a. . ." . . ."

	"Lại là thị trường thắng lợi! Đáng chết này thế giới, đoàn trưởng, ngươi không thể hướng về thương mại hóa thỏa hiệp a! ! Văn thanh có cái gì không tốt? !"

	Đối với Thất Luyến cùng bong bóng oán giận, La Đức trực tiếp lựa chọn không nhìn, hắn dừng lại chính đang đánh mặt bàn ngón tay, sau đó hơi nhíu mày.

	"Ta đã quyết định, như vậy chuyện này liền chấm dứt ở đây từng cái hiện tại, hồi báo một chút các ngươi tình huống bên kia đi, Chim Hoàng Yến?"

	"Cứ điểm tất cả bình thường, không có cái gì dị dạng, lão Walker tiên sinh vẫn dựa theo ngươi dặn dò liên lạc chính mình bộ hạ ở phía nam dân chúng bên trong tản những kia lời đồn đãi từng cái cho tới hiệu quả làm sao , ta nghĩ ngươi nên so với ta rõ ràng, La Đức."

	"Rất tốt, Thất Luyến? Li Jie tình huống thế nào?"

	Nghe xong Chim Hoàng Yến báo cáo, La Đức một cách tự nhiên liền quan tâm tới một người khác

	Tuy rằng hắn ở trước khi đi đã từng nói với Thất Luyến quá nếu như có chuyện khẩn cấp gì có thể trực tiếp liên lạc, bất quá trực cho đến bây giờ, Thất Luyến cũng không có liên lạc quá hắn, bởi vậy có thể thấy được gần nhất Đỉnh Mây Mù cứ điểm tình huống hẳn là vẫn tính vững vàng, chỉ là không biết Li Jie biểu hiện làm sao.

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Thất Luyến đầu tiên là cười khẽ một tiếng, lúc này mới lên tiếng làm ra trả lời.

	"Nàng rất tốt, chủ nhân, trong khoảng thời gian này nàng vẫn luôn ở thích ứng chính mình tân thân phân, nhìn ra, nàng làm rất lớn nỗ lực."

	Xem ra biểu hiện cũng không được tốt lắm a... . . . Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức không khỏi chọn dưới lông mày, Thất Luyến dùng "Nỗ lực" để hình dung, liền nói rõ ở vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa đến xem, Li Jie biểu hiện chỉ có "Thái độ" mới đáng giá tán thưởng.

	Bất quá... . . . Cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

	"Giao cho ngươi, Thất Luyến, đừng quên ước định của chúng ta, nếu như ngươi muốn khen thưởng."

	"Đương nhiên, chủ nhân, xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ tận hết sức lực giáo dục nàng."

	Nương theo liên tiếp khác nào chuông bạc giống như cười khẽ, Thất Luyến tâm linh gợn sóng dần dần biến mất, mà được nàng trả lời, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, tiếp theo hắn một lần nữa đem sự chú ý thu hồi, sau đó, La Đức đưa tay phải ra, phiên qua bàn tay, rất nhanh, một đen một trắng hai tấm thẻ bài xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn một thánh kiếm Tinh Ngân, ma kiếm Mộng Yểm.

	Cùng với trước có chỗ bất đồng chính là, Mộng Yểm công phòng thuộc tính lần thứ hai có tăng lên trên diện rộng, trong đó công phòng thuộc tính các tăng lên ba điểm : ba giờ. Mà nguyên bản đen kịt thẻ bài mặt trái, giờ khắc này nhưng là tổn hại một cái nho nhỏ góc, đột nhiên nhìn tới thật giống như là mặt trái đồ án bị người gõ nát một góc giống như không hài hòa, bất quá La Đức rất rõ ràng, này cũng không phải triệu hoán thẻ bài hư hao tín hiệu. Hắn vượt qua thẻ bài, rất nhanh, một nhóm tân gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	( lịch sử giải phong: Viễn cổ đồng minh

	Ngươi đã đến ve sầu ở cái kia liền truyền thuyết đều không thể chạm đến xa xôi qua lại hồi ức,  ẩn giấu ở sương mù lịch sử bên trong đáp án, chính đang vì ngươi vạch trần một điểm nhỏ của tảng băng chìm (ngoài ngạch hiệu quả: Công phòng +3) )

	Từ khi ở Races Tina nơi đó biết được nàng đã từng nói lậu viết quá khứ sau khi, La Đức phát hiện Mộng Yểm thẻ bài trên thêm ra như thế một đạo nhắc nhở, mà cái này cũng là nghiệm chứng hắn suy đoán, rất rõ ràng, Bộ Bài Kiếm Thánh là một bộ bị phong ấn Thần khí, nếu như mình muốn hoàn toàn phát huy ra sức mạnh của bọn họ, nhất định phải triệt để làm rõ chúng nó lịch sử cùng với quá khứ bí mật. Mà hiện tại, Mộng Yểm thẻ bài trong đó một góc, đã bị thể hiện rồi đi ra.

	Cho tới Tinh Ngân, nhưng vẫn là không có động tĩnh gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức lông mày hơi nhíu, trước mắt vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, cảnh tượng, kịch bản, diễn viên cũng đã đến đông đủ, đón lấy quan trọng nhất chính là diễn viên chính.

	Nhưng là vấn đề ở chỗ, vị này diễn viên chính có thể đáp ứng hay không diễn xuất này mạc hí kịch đây?

	La Đức đưa tay xoay chuyển, nương theo động tác của hắn, trắng noãn thánh kiếm thẻ bài từ trong tay của hắn chậm rãi hiện lên, tiếp theo bạch quang lóe lên.

	"Bạch! !"

	Một đạo chói mắt hàn quang uyển như lôi đình giống như đâm thủng không khí, đứng ở La Đức cổ trước, chiến thiên sứ yên tĩnh giơ lên trường kiếm nhắm ngay La Đức, trong mắt của nàng nhiên thiêu đốt phẫn nộ hỏa diễm.

	"Ta cần một cái giải thích, chủ nhân."

	Đón lấy, Celia mở miệng nói rằng.

 