 
	Khi La Đức cùng Annie trở lại Thâm Thạch Thành thì, đã là sau ba ngày sự tình.

	Không thể không nói, La Đức cái này huyết thống chữa trị năng lực xác thực rất cường đại, hắn mới vừa từ di tích bên trong đi lúc đi ra trên người còn đâu đâu cũng có vô cùng thê thảm vết thương, đến ngày thứ hai vừa cảm giác ngủ lên cũng đã tốt hơn hơn nửa. Đến ngày thứ ba cũng đã hoàn toàn được rồi, vì lẽ đó La Đức cũng không trì hoãn nữa, dành thời gian cùng Annie cùng nhau lên đường, trở lại Thâm Thạch Thành, đương nhiên, ở trên đường hắn cũng không có quên nhắc nhở Annie chớ đem chuyện này nói ra. Hắc Tùng Di Tích cuối cùng bọn họ gặp được tập kích bây giờ đối với với La Đức tới nói vẫn như cũ là cái mê, hơn nữa hắn có thể khẳng định xui xẻo không chỉ có là chính mình, bởi vì rời đi di tích sau khi, La Đức còn liều lĩnh nguy hiểm lại một lần nữa đi tới di tích cửa chính, thế nhưng trước những kia ngăn cản chính mình dong binh giờ khắc này nhưng là cũng không gặp lại bóng người, tuy rằng không có phát hiện thi thể của bọn họ, bất quá La Đức vẫn là từ nơi nào để lại vết tích bên trong nhận ra được bọn họ cuối cùng vận mệnh ——— những lính đánh thuê này rất rõ ràng giống như chính mình chịu đến tập kích, bất quá đáng tiếc chính là, xem ra bọn họ cũng không có sự may mắn của mình.

	Thế nhưng La Đức chính mình cũng không xác định hắn có thể sống sót là không phải là bởi vì vận may.

	Ở dưỡng thương trong lúc, thừa cơ hội này La Đức cũng kiểm tra một chút huyền bí chi cầu, bởi vì có hệ thống trợ giúp, hắn rất dễ dàng liền giám định ra cái này huyền bí chi cầu công dụng ——— đơn giản tới nói, nó có thể tái hiện người nắm giữ trong đầu ký ức, hơn nữa có thể sáng tạo một cái không gian, đem những ký ức này bên trong thực thể hóa, mà ở bên trong không gian tất cả mọi người, đều sẽ bị tiêu trừ trang bị đẳng cấp sai biệt, bị cưỡng chế hạ thấp tài nghệ tương đương, đồng thời ở bên trong không gian này tiến hành huấn luyện, có thể nhanh chóng tăng lên kỹ năng nắm giữ trình độ rất nhuần nhuyễn trình độ. Rất rõ ràng, đây là thời đại viễn cổ dùng để huấn luyện đạo cụ. Bất quá chức năng này đối với La Đức tới nói nhưng là khá là hữu dụng, nguyên bản hắn sở dĩ đi tới Hắc Tùng Di Tích, chính là vì hoàn thành cứ điểm nhiệm vụ sau khi kiến tạo sân huấn luyện đến rèn luyện những người khác, lấy bảo đảm thực lực của bọn họ có thể tiến bộ đến đủ để ứng phó hai tháng sau khi tế điển giải thi đấu, hiện tại có huyền bí chi cầu trợ giúp, đều sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều, đây đối với La Đức tới nói, hiển nhiên là việc tốt.

	Tuy rằng nội tâm đối với này còn có rất nhiều nghi hoặc, bất quá ở trở lại Thâm Thạch Thành sau khi, La Đức liền lập tức đem chúng nó ném ra sau đầu.

	"Đoàn trưởng?"

	Nhìn thấy La Đức bóng người, Shana lập tức đi lên phía trước, nàng hơi kinh ngạc trên dưới đánh giá một thoáng La Đức cùng Annie, sau đó đối với bọn họ lộ ra hoan nghênh nụ cười.

	"Hoan nghênh trở về, đoàn trưởng, Annie tiểu thư."

	"Ta đã trở về, Shana, ta còn cho các ngươi mang đến chút thứ tốt."

	La Đức đối với tóc đỏ nữ dong binh lên tiếng chào hỏi, sau đó gật gật đầu, tiếp theo đi vào cứ điểm cửa lớn. Giờ khắc này chính là buổi trưa, trong sân phi thường yên tĩnh, ngoại trừ những kia chính đang đi tuần dong binh ở ngoài, không có người nào, tất cả xem ra phi thường bình tĩnh cùng an lành, không có bất cứ vấn đề gì.

	"Ở ta rời đi trong khoảng thời gian này,

	Có chuyện gì không?"

	La Đức một mặt đi về phía trước, một mặt mở miệng hướng về Shana dò hỏi. Mà nghe được vấn đề của hắn, tóc đỏ nữ dong binh cũng rất nhanh biến nghiêm túc chăm chú lên.

	"Không có vấn đề gì, đoàn trưởng, tất cả cũng rất thuận lợi, những người mới tới dong binh chính đang thích ứng hoàn cảnh này, bất quá dưới cái nhìn của ta biểu hiện của bọn họ còn cũng không tệ. Hơn nữa bọn họ đối với nơi này cũng rất hài lòng, không có nói ra đặc biệt gì ý kiến, đúng rồi, trước đoàn trưởng ngươi rời đi trước đề nghị sự kiện kia đã hoàn thành, tiếng vọng rất tốt, đại gia đều rất yêu thích."

	Ở La Đức rời đi dong binh đoàn trước, vì cho những người này tìm chút chuyện làm, cũng vì tăng thêm bọn họ đối với Starlight dong binh đoàn lực liên kết, hắn đã từng đưa ra một cái kiến nghị ——— vậy thì là liên quan với dong binh đoàn huy chương vấn đề. Mọi người đều biết, mỗi cái dong binh đoàn đều có từng người đặc biệt tiêu chí đến bảo đảm bọn họ có thể lẫn nhau trong lúc đó xác nhận thân phận, mà Starlight dong binh đoàn cũng giống như vậy, nó tiêu chí là một viên vờn quanh ở hình vầng sáng bên trong bốn góc tinh. Bất quá La Đức cũng không có đơn thuần chỉ là coi này là làm một cái tiêu chí, ngược lại, hắn căn cứ chính mình ở trong game được kinh nghiệm, đối với cái này tiêu chí tiến hành rồi nhất định cải cách ——— những kia phổ thông dong binh chỉ có thể phối đái loại này phổ thông huy chương. Thế nhưng những đội lính đánh thuê kia bên trong thượng tầng nhân vật, thì lại có thể cho phép bọn họ đối với dong binh đoàn huy chương tiến hành thay đổi, đến bày ra bọn họ đặc biệt tính. Tỷ như La Đức huy chương ở trung ương liền thêm vào một cái triển khai hai cánh trường kiếm, mà Annie huy chương trung gian nhưng là ở bốn góc tinh mặt sau tăng thêm một khối tấm khiên, Li Jie huy chương nhưng là ở đem viên hoàn bộ phận đã biến thành vờn quanh cánh chim, Marlene huy chương nhưng là ở trên dưới phải trái phân biệt tăng thêm đại biểu phong thuỷ hỏa tứ đại nguyên tố tiêu chí.

	Mà căn cứ La Đức lời giải thích, chỉ cần những kia phổ thông dong binh có thể nỗ lực công tác, liền có thể thu được giống như bọn họ, chuyên thuộc về mình đặc biệt huy chương. Đương nhiên, không chỉ có như vậy, những này đặc biệt huy chương bên trong còn có thể phụ trách nhất định phép thuật năng lực, này rõ ràng kích phát rồi không ít dong binh công tác nhiệt tình, ở này nội quy thì lại tuyên bố sau khi, Shana liền thường thường nghe được những lính đánh thuê kia hưng phấn thảo luận chính mình ở thu được công lao sau khi hẳn là đem huy chương cải tạo thành hình dáng gì, hiển nhiên, bọn họ đã có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Đối với sẽ có phản ứng như thế La Đức đúng là rất bình tĩnh, tuy rằng ở hắn nói đến chuyện này thời điểm, có mấy người đối với này biểu thị không nhiều lý giải, bất quá La Đức rất rõ ràng nhân loại sẽ vì thể diện mà làm đến mức nào. Liền nắm Long Hồn Đại Lục game tới nói đi, bên trong có một cái phó bản nhiệm vụ đạo cụ gọi "Hoán hồn chi chung", người chơi sử dụng một lần có thể triệu hoán ba cái u linh hầu gái ở bên cạnh mình, đương nhiên, các nàng cùng triệu hoán Tinh Linh không giống nhau, không thể dùng để công kích kẻ địch, nhiều nhất chỉ có thể trợ giúp người chơi sửa sang một chút vật phẩm hoặc là phát hiện một ít ẩn giấu khoáng thạch thực vật cái gì. Nói trắng ra công dụng kỳ thực không lớn, hơn nữa cái kia nhiệm vụ thời gian rất dài, lại đặc biệt phức tạp, không có mười ngày nửa tháng rất khó hoàn thành, cũng không có đặc biệt gì thật khen thưởng. Thế nhưng là có không ít người chơi đều tập trung vào trong đó, mặc dù nói bởi vì tùy cơ đặc tính, mỗi cái người chơi cho gọi ra đến u hồn hầu gái đều không giống nhau, thế nhưng bọn họ lãng phí nhiều thời gian như vậy, đem tinh lực tiêu vào những này chỉ có thể triệu hoán một canh giờ nhưng cần làm lạnh ba ngày trang sức vật phẩm trên là vì cái gì đây?

	Còn không phải là vì mang theo ba cái u linh hầu gái ở nơi công cộng khoe khoang, sau đó nghe những tay mơ này mang theo hiếu kỳ ước mơ lại sùng bái ánh mắt nhìn kỹ bọn họ hỏi "Cao chơi đây là cái gì a, ngươi là từ nơi nào bắt được a, thật là lợi hại a" . Không chỉ là nói cụ, liền ngay cả những kia sinh hoạt kỹ năng cũng giống như vậy, có người lãng phí nhiều thời gian như vậy đi trùng một ít đối với bản chức nghiệp tới nói không có chút ý nghĩa nào sinh hoạt kỹ năng, cuối cùng cũng bất quá chính là vì có thể cho mình khôi giáp thay đổi màu sắc, hoặc là đang áo choàng trên làm bức họa tả vài chữ. Tất cả những thứ này tất cả cuối cùng đều là hấp dẫn nhãn cầu của người khác, lòng hư vinh vật này, bất luận ở thế giới nào cái nào chủng tộc đều là cộng đồng. Chớ đừng nói chi là còn phụ tặng phép thuật hiệu quả, này có thể coi là phi thường có lời khen thưởng.

	Mà ở Shana giới thiệu, La Đức cũng biết tuy rằng gần nhất bởi vì lệnh cấm quan hệ không có cách nào làm nhiệm vụ, bất quá những lính đánh thuê này nhưng không có không có việc gì, Marlene sắp xếp bọn họ ở trong một nhóm người đi tới Hoàng Hôn Sâm Lâm biên giới săn bắn cùng vặt hái phép thuật thực vật, để dùng cho La Biss thuốc chế tác tăng thêm nguyên liệu, đồng thời cũng có thể để những lính đánh thuê này duy trì trạng thái chiến đấu, vẫn có thể thu được một ít lợi nhuận. Mà ba người kia dong binh đoàn trưởng cũng coi như thức thời, xem ra La Đức trước ở tại bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt thời điểm cho ba người này hạ mã uy phi thường hữu hiệu, chí ít bọn họ không có vì vậy mà oán giận cái gì.

	Đang khi nói chuyện, mọi người tới đến trước đại môn, sau đó La Đức mở cửa lớn ra, đi vào phòng khách, mà đang lúc này, hắn nhìn thấy một cái bóng đen hướng mình chạy tới.

	"... La Đức... . . . !"

	Nhìn thấy La Đức bóng người, Cristi mỉm cười duỗi hai tay ra từ trên thang lầu chạy đi, tiếp theo một con nhào vào La Đức trong lồng ngực, mà La Đức cũng khóe miệng hơi vểnh lên, mang theo một tia nhu hòa ý cười đem nữ hài ôm vào trong ngực, đồng thời thân mật xoa xoa một thoáng tóc của nàng. Xem ra Cristi khoảng thời gian này quá cũng không tệ lắm, từ nàng cái kia đã so với trước có sức lực rất nhiều âm thanh cùng hồng hào sắc mặt trên liền có thể thấy được, thân thể của cô bé đã tốt hơn rất nhiều.

	"... Ngươi trở về, có khỏe không? Không có sao chứ."

	"Ta không có chuyện gì, Cristi."

	Nhẹ nhàng xoa xoa nữ hài tóc dài, nhìn Cristi, La Đức không khỏi mỉm cười hồi đáp, không biết tại sao, chỉ có ở Cristi trước mặt, La Đức mới sẽ bản năng giải trừ trong ngày thường hắn cái kia phó lạnh lùng dáng vẻ, biến cùng người bình thường không khác nhau gì cả. Bất quá đáng tiếc chính là có thể hưởng thụ đến loại đãi ngộ này chỉ có Cristi mà thôi...

	"Ngươi có khỏe không? Ở đây trụ đã quen thuộc chưa?"

	"Ừm."

	Cristi phi thường dùng sức gật gật đầu, nàng hai tay vỗ tay, lộ ra phi thường vui vẻ nụ cười.

	"Nơi này rất thoải mái đây, giường mềm mại, hơn nữa có nóng hổi cơm ăn, các tỷ tỷ cũng đối với ta rất tốt..."

	Cristi âm thanh rất vui vẻ, để người chung quanh cũng không khỏi cảm thấy cao hứng lên, cô bé này tựa hồ có một loại không tầm thường mị lực, nàng có thể phi thường trực tiếp đem mình cảm thụ truyền đạt cho ngươi, bất luận người nào đều sẽ bị nữ hài loại này vui sướng cùng hạnh phúc tâm tình cảm hoá, lộ ra xuất phát từ nội tâm mỉm cười. Bất quá có mấy người hiển nhiên không vẻn vẹn giới hạn ở mỉm cười mà thôi...

	"A nha... Annie cũng trở về đến lạc, Cristi!"

	Annie cười bôn bôn khiêu khiêu đi tới nữ hài bên người, sau đó từng thanh nàng ôm vào trong ngực.

	"Annie nhưng là dẫn theo lễ vật trở về đây,  phi thường phi thường đáng yêu đồ vật nha, nhất định rất thích hợp ngươi đây."

	Nhìn chính đang chơi náo động đến hai người, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn đưa mắt tìm đến phía phía trước, chỉ thấy ở nơi đó, Marlene cùng Li Jie cũng đang hướng về bên này đi tới.

	"Ngươi rốt cục trở về, La Đức tiên sinh, có thu hoạch gì sao?"

	"Đương nhiên là có."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức phi thường khẳng định làm ra trả lời, tiếp theo hắn đối với hai người làm thủ hiệu.

	"Hơn nữa ta còn cho các ngươi mang về một phần vô cùng tốt lễ vật... . . . Một lúc hai người các ngươi cùng Annie đồng thời đến phòng dưới đất tìm ta, đúng rồi, đem Joy cùng Rando cũng gọi là trên."

	"Hả?"

	Nghe được La Đức trả lời, hai thiếu nữ hiếu kỳ lẫn nhau đối diện một chút, cũng không ai biết La Đức đây là trong hồ lô chôn thuốc gì.

	Bất quá các nàng rất nhanh sẽ biết.

 