 

	"Annie, lui về phía sau, triển khai vương giả bảo vệ ngăn chặn xuất khẩu, chờ ta để ngươi trùng thời điểm ngươi liền xông tới nắm lấy môn thạch, hiểu chưa?"

	"Rõ ràng, đoàn trưởng."

	Nhẹ nhàng trả lời xong La Đức nói chuyện, Annie một cái xoay người lùi về sau đến bọn họ khi đến lối ra, tiếp theo giơ lên trong tay tinh kim trùng thuẫn, tầng tầng hướng về trên đất đập một cái, rất nhanh, cũng chỉ thấy vô số nửa trong suốt khác nào pha lê giống như bình phong từ bên trong hiện lên, đem Annie phía sau đường nối triệt để đóng kín lên.

	Mà giờ khắc này, cảm nhận được Annie trong tay vương giả bảo vệ cái kia thuần túy trật tự lực lượng, như màu đen dầu mỡ giống như bao trùm đại địa hỗn độn vòng tròn bắt đầu không được di chuyển, khẩn đón lấy, từng cái từng cái loại người giống như hình thể từ bên trong hiện lên, bọn họ chậm rãi đứng dậy, dưới hai tay thùy, bên phải tay nơi nguyên bản hẳn là bàn tay bộ phận nhưng là duỗi ra một cái do màu đen hỗn độn ngưng tụ mà thành trường kiếm, từ bề ngoài nhìn lại, những này thật giống như là La Đức ở trên tường chiếu rọi đi ra hình chiếu.

	Quả thế, bị hỗn độn ăn mòn môn thạch sẽ bản năng tìm tòi đồng thời đối chiếu ở đây tất cả mọi người trung đẳng cấp cao nhất tồn tại, hanh. . . Bất quá đáng tiếc thân là hỗn độn, chỉ có thể mô phỏng theo bề ngoài, thế nhưng là không cách nào sử dụng ta kỹ năng và đặc tính, này thật đúng là bi ai hỗn độn ma vật a.

	"Vậy thì là ngươi nói, sẽ phục chế ngươi quái vật?"

	Mà ngay khi La Đức ở sâu trong nội tâm trào phúng nơi này Boss vẫn là bạch si vô năng thời điểm, vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói Lances Tina bỗng nhiên mở miệng dò hỏi, La Đức hiếu kỳ nhìn nàng một chút, phát hiện trước mắt vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ chính mở to hai con đỏ tươi con ngươi, mang theo một loại ý nghĩa không rõ hưng phấn ánh mắt nhìn trước mắt hỗn độn ma vật, không biết tại sao. La Đức luôn cảm thấy ánh mắt của nàng có như vậy một chút nguy hiểm.

	"Không sai. Thế nhưng. . ."

	"Vậy còn chờ gì, trên đi!"

	La Đức một câu nói còn chưa nói hết, chỉ thấy đã sớm hưng phấn không thể chờ đợi được nữa Lances Tina lập tức hét lớn một tiếng, tiếp trong tay bụi gai roi dài đột nhiên phất lên, liền người mang theo cái kia màu đen roi dài hóa thành một đoàn gió xoáy hướng về phía trước vọt tới. Nhìn ra, Lances Tina thực sự là rất tích cực, nàng thậm chí vừa lên tay hay dùng lên chính mình to lớn nhất vương bài, chỉ thấy bụi gai roi dài liền như vậy mang theo một đạo tàn ảnh từ không trung súy quá, ngọn lửa màu đen ở trên roi dài bạo phát. Nhiên thiêu đốt hướng bốn phía bừa bãi tàn phá ra. Mà nương theo Lances Tina công kích, những kia hỗn độn ma vật cũng nhất thời tìm được chính mình mục tiêu công kích, rất nhanh, mấy người ảnh liền hướng về Lances Tina phi nhào tới.

	"Tại sao ta cảm giác nàng hình như so với trước đây còn muốn để bụng?"

	Nhìn Lances Tina, La Đức nhún vai một cái. Tiếp theo hắn liếc mắt một cái nhân vì là tỷ tỷ mình đi "Mở quái" mà có vẻ hơi thất kinh Celia, bất đắc dĩ thở dài.

	"Đi thôi, phối hợp một thoáng Lances Tina, bên này giao cho ta cùng Đạm Tuyết là được."

	"Được rồi, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia đầu tiên là trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó lúc này mới nâng lên trường kiếm trong tay của chính mình. Rất nhanh, trắng bạc hỏa diễm từ phía trên lóng lánh mà ra, sau đó chiến thiên sứ giương cánh, giơ lên cao trường kiếm trong tay hóa thành một đạo mỹ lệ tia chớp màu trắng hướng về phía trước phân chạy tới.

	Mà vào lúc này. Cái khác hỗn độn ma vật cũng hướng về kẻ địch trước mắt triển khai công kích, môn thạch lần thứ nhất cho gọi ra tổng cộng mười cái ma vật, mà trong đó sáu cái bị Lances Tina cùng Celia hấp dẫn, còn lại bốn cái nhưng là hướng về La Đức vọt tới. Bọn họ tuy rằng hiện ra nhân loại hình thái. Thế nhưng động tác xem ra vẫn là cùng giống như dã thú không khác, bọn họ há mồm ra. Phát sinh mơ hồ không rõ, uyển như là dã thú tiếng gào, tay phải giơ lên thật cao, hướng về La Đức vọt tới.

	"Ta có thể không như thế không thể tả a. . ."

	Nhìn trước mắt bốn cái chính mình "Hình chiếu.

	" La Đức trong mắt loé ra một tia hàn quang, sau đó hắn giơ tay lên bên trong bóng tối trường kiếm, tiếp theo thả người nhảy một cái, phảng phất u linh giống như mịt mờ về phía trước xẹt qua, chỉ thấy thấy hoa mắt, La Đức cũng đã đi tới một người trong đó bóng tối mặt trước, mà phản ứng của đối phương cũng không chậm. La Đức vừa xuất hiện, cũng chỉ thấy cái bóng kia đón đầu một chiêu kiếm trực bổ xuống, vậy thì tốt như là đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Bất quá La Đức lại làm sao có khả năng dễ dàng như vậy bị đánh trúng? Chỉ thấy ngay khi thanh trường kiếm kia đánh xuống trong nháy mắt, La Đức trong tay u ảnh trường kiếm cũng lập tức giơ lên, chênh chếch giá ở trước người, chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, cái bóng trường kiếm nhất thời bị bắn ra ngoài, mà La Đức thì lại thuận thế về phía trước, đưa tay phải ra, nương theo động tác của hắn, La Đức tay phải u ảnh trường kiếm bỗng nhiên trở nên mơ hồ mà vặn vẹo, thế nhưng sau một khắc, nó nhưng đột nhiên duỗi dài, thẳng tắp đâm về phía trước mắt bóng tối trái tim.

	"Coong! !"

	Ngay khi thế ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy cái kia bóng tối bỗng nhiên vung lên tay trái của chính mình hướng lên trên vẩy một cái, sau đó lại một cái trực tiếp từ trên cánh tay xuất hiện lợi kiếm liền như vậy chặn lại rồi La Đức tiến công, khiến cho trong tay hắn u ảnh trường kiếm chênh chếch thiên mở ra mục tiêu, cuối cùng La Đức trường kiếm lệch khỏi mục tiêu, một chiêu kiếm đâm vào bờ vai của nó bên trong.

	"Phốc."

	Cái kia cũng không phải đâm vào thân thể cảm giác, La Đức một chiêu kiếm đâm, liền cảm giác mình trường kiếm hình như là cắm vào cái gì cường lực dính giao cùng cao su dạng dung hợp, thậm chí có một luồng mạnh mẽ sức hấp dẫn gắt gao cắn vào trường kiếm trong tay của chính mình. Mà ngay tại lúc này, cái khác ba cái bóng tối cũng đã đi tới La Đức bên người, bọn họ vung vẩy trường kiếm, từ bốn phương tám hướng đem La Đức vây quanh lên, sau đó, sắc bén kiếm sắc bén nhận liền như vậy xẹt qua ba cái quỹ tích khác nhau, hướng về La Đức đâm tới.

	Thế nhưng đối mặt này nguy cơ trước mắt, La Đức nhưng là khẽ mỉm cười. Tiếp theo hắn bỗng nhiên buông tay thả ra trong tay mình u ảnh trường kiếm, sau đó bóng người lóe lên.

	"Đạm Tuyết."

	"Hô ——————! !"

	Ở một khắc tiếp theo, gào thét lạnh lẽo bão tuyết bao phủ trước mắt bốn cái bóng tối, trôi nổi ở bóng nước bên trong tiểu nhân ngư vung vẩy hai tay, nương theo động tác của nàng, cái kia xanh thẳm bóng nước bên trong run không ngừng sóng gợn bắt đầu điều hòa, sau đó hóa thành lạnh lẽo bão tuyết, rất nhanh chỉ thấy trước mắt mặt đất toàn bộ bị lạnh lẽo sương trắng bao trùm, mà không có dự liệu được sẽ tao ngộ đến bất thình lình tập kích, bốn cái cái bóng liền như vậy bị bao phủ ở trong đó. Rất nhanh, gào thét băng tuyết quá khứ, mà bao phủ ở bên trong bốn cái bóng tối nhưng là khắp toàn thân đều treo đầy băng lăng, bất quá bọn hắn cũng không có vì vậy mà chịu đến bất cứ thương tổn gì. Làm trong hỗn độn sinh ra sinh vật, loại này đơn thuần tiến công đương nhiên không thể để bọn họ chịu đến tổn thương quá lớn, bất quá dù vậy, cũng đã đầy đủ.

	Ngay khi bốn cái hỗn độn ma vật xoay người lại đồng thời, hư huyễn hắc ám đã chợt lóe lên.

	La Đức tay phải nắm không biết lúc nào xuất hiện lần nữa u ảnh trường kiếm, lặng yên xuất hiện ở một người trong đó hỗn độn sinh vật sau lưng, tiếp theo trong nháy mắt biến mất. Mà nương theo sự xuất hiện của hắn, một cái khác hỗn độn sinh vật thân thể bỗng nhiên bắt đầu nổ tung, phảng phất vô số lưỡi dao sắc từ bốn phương tám hướng hướng về nó phát động tập kích. Chỉ thấy cái kia đáng thương cái bóng liền như vậy từ không trung bay lên, sau đó chia năm xẻ bảy, hóa thành từng khối từng khối khác nào quả đông mảnh vỡ giống như đồ vật rơi rụng trên đất.

	Này đột nhiên tới biến cố để những người khác ba cái hỗn độn ma vật cũng không khỏi sửng sốt một chút, nhưng là vừa lúc đó, La Đức cùng Đạm Tuyết liên thủ công kích lần thứ hai phát động.

	"Đi!"

	Tiểu nhân ngư duỗi ra một ngón tay chỉ hướng về phía trước. Nương theo động tác của nàng, mấy chục con bông tuyết ngưng tụ phi điểu từ bóng nước bên trong bay nhào mà ra, hướng về kẻ địch trước mắt kêu to vọt tới. Lạnh lẽo sắc bén cánh xẹt qua không khí, tuần hoàn tao nhã mà trí mạng quỹ tích đâm hướng về phía trước. Đối mặt loại này hết sức tràn ngập nguy hiểm sát chiêu, dù cho là hỗn độn ma vật cũng không dám gắng đón đỡ, bọn họ vội vàng hướng về bốn phía tản ra, thế nhưng không nghĩ tới ngay khi ba người bị hàn băng chi điểu phân cách trong nháy mắt. Lần thứ hai bắt được khe hở La Đức lại một lần thản nhiên từ một người trong đó phía sau xuất hiện, tiếp theo hàn quang lóe lên, lạnh lẽo linh hồn ánh kiếm từ trên xuống dưới, trong nháy mắt đem kẻ địch trước mắt triệt để từ trung gian chia ra làm hai.

	Thực sự là đơn giản không thể lại đơn giản.

	La Đức trong mắt loé ra mấy phần ý cười. Tuy rằng những này hỗn độn hình chiếu đi ra "Hắn" nắm giữ La Đức chính mình sức mạnh của bản thân, thế nhưng vấn đề lớn nhất chính là ở điểm này. Thay đổi những nghề nghiệp khác, hình chiếu nắm giữ cùng bản thể giống nhau như đúc sức mạnh là chuyện rất phiền phức, thế nhưng Triệu Hoán Kiếm Sĩ liền không giống. Triệu Hoán Kiếm Sĩ năng lực của bản thân kỳ thực cũng không tính mạnh, không cách nào triển khai phép thuật. Kiếm thuật cũng sẽ cưỡng chế hàng thấp hơn một bậc, thế nhưng vấn đề ở chỗ, Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân cũng không phải chủ công phương hướng, tuy rằng cũng hữu dụng triệu hoán thẻ bài tiến hành phụ trợ chủ công lưu, thế nhưng tổng thể mà nói, Triệu Hoán Kiếm Sĩ uy hiếp lớn nhất chính là đủ loại triệu hoán thẻ bài. Có thể vấn đề ở chỗ, ô nhiễm môn thạch bởi vì quy cách có hạn, chỉ có thể phục chế bản thể, như vậy đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ mà nói, uy hiếp lớn nhất cũng đã giải trừ. . .

	Không có triệu hoán thẻ bài trợ giúp, chỉ dựa vào bản thân Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng bất quá là cái nhị lưu kiếm thủ thôi, tuy rằng môn thạch cũng có thể phục chế La Đức kiếm thuật, nhưng là đang không có chỉ định mở ra trước, La Đức kiếm thuật bản thân cao nhất bất quá cấp S, hơn nữa nhất định phải phối hợp triệu hoán thẻ bài mới có thể phát huy ra sức mạnh của chính mình. Cho tới nay, bất kể là trước đây thường thường dùng ám vũ vẫn là hiện nay La Đức chính mình sáng tạo Phá Hiểu Chi Huyễn đều là xây dựng ở triệu hoán thẻ bài phối hợp cơ sở bên trên, bởi vậy ở mất đi triệu hoán thẻ bài yểm hộ sau khi, dù cho đối phương cũng đồng dạng biết dùng kiếm thuật của chính mình, La Đức cũng một chút đều không sợ ——— thậm chí còn càng dễ đối phó.

	Hỗn độn ma vật lập tức trường kiếm, sau một khắc, chúng nó bóng người bỗng nhiên lóe lên.

	Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, La Đức trường kiếm trong tay đã hướng về không khí bên người chênh chếch bổ tới, trong mắt của hắn lóe qua mấy phần trào phúng cùng xem thường, sau đó, La Đức cũng là thân hình lay động.

	Ở trong nháy mắt đó, thuần trắng trong không gian đã không có có thể được gọi là thực thể tồn tại, chỉ nhìn thấy ba đạo hắc ám bóng tối từng người tuần hoàn gần như trái với lẽ thường quỷ kế đan xen dây dưa đang lấp lánh mà qua, nếu như không phải cái kia thỉnh thoảng truyền đến giao kích thanh cùng với bốn phía bạo phát kiếm khí sản sinh vết rách, e sợ hoàn toàn không có ai sẽ tin tưởng nơi này đang tiến hành một trận chiến đấu đi.

	Lời mở đầu rút về, vẫn là rất khó chơi.

	"Đạm Tuyết!"

	La Đức âm thanh lại vang lên, mà tiểu nhân ngư cũng là kêu nhỏ đáp ứng một tiếng, sau đó chỉ thấy nàng duỗi ra hai cái tay nhỏ bé, dùng sức vỗ một cái.

	"Đùng. . ."

	Một đạo băng lăng liền như vậy đột nhiên xuất hiện trên mặt đất, rất giống nắm giữ sinh mệnh màu trắng cự xà giống như uốn lượn đi tới, từng đạo từng đạo sắc bén băng đâm thuận thế tiến lên, sau đó, chỉ thấy cái kia chật hẹp băng khoảng cách xà liền như vậy ầm ầm nổ tung. Vô số cây sắc bén sắc bén băng đâm phảng phất nở rộ đóa hoa cánh hoa giống như hướng về bốn phương tám hướng đâm tới. Mà ngay tại lúc này, nương theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một cái màu đen bóng tối bỗng nhiên từ không trung bắn ra, vội vàng tách ra những kia đâm hướng về thân thể hắn băng phong. Thế nhưng, vẫn không có chờ hắn triệt để né tránh, một cái sắc bén trường kiếm đã lặng yên không hề có một tiếng động từ không trung hiện lên, xuyên qua trái tim của nó.

	"Ầm! !"

	La Đức liền như vậy nắm chặt trường kiếm, đem trước mắt ma vật gắt gao đóng ở trên mặt đất, sau đó La Đức thậm chí không kịp ngẩng đầu. Liền như vậy vươn tay trái ra, rất nhanh, một tấm thẻ bài ở trong bàn tay của hắn hiện lên, sau đó biến mất.

	( tuẫn táng dời thân )

	La Đức đánh ra trường kiếm, nhanh chóng về phía sau nhảy ra, tránh thoát mặt khác một con ma vật tập kích, mà ngay tại lúc này, chỉ thấy cái kia nguyên bản bị La Đức đính tử trên mặt đất hỗn độn ma vật chợt bộc phát ra một trận kêu thảm thiết, tiếp theo nó đưa tay ra. Một nắm chắc vừa nãy nỗ lực đánh lén La Đức thế nhưng là thất bại bóng tối tay. Tiếp theo chỉ thấy nó mặt ngoài thân thể đen kịt, khác nào màu đen dầu mỡ giống như đồ vật bắt đầu không được bóc ra, thay vào đó, một cái hài cốt chiến sĩ chậm rãi đứng dậy, nó chỗ trống trong ánh mắt tỏa ra thăm thẳm linh hồn chi hỏa. Mang theo tràn ngập tử vong, không có một chút nào tức giận ánh mắt nhìn kẻ thù của chính mình.

	"Như vậy mới đúng!"

	Bởi vì hài cốt chiến sĩ gây trở ngại, làm cho hỗn độn ma vật động tác chậm nửa nhịp, mà chính là này nửa nhịp thời gian, để nó triệt để mất đi đạt được thắng lợi cơ hội. Nương theo La Đức tiếng huýt gió, một cái đen kịt đầu lâu bay lên cao cao, mà cái kia đồng dạng hắc ám thân thể lập tức như là hòa tan ngọn nến giống như hóa đến trên đất. Cũng không có tiếng thở nữa.

	"Hô. . ."

	Xuất hiện ở hỗn độn ma vật phía sau La Đức thở dài, tuy rằng hỗn độn ma vật thực lực cùng kiếm thuật kỹ năng giống như chính mình, thế nhưng chân chính đánh tới tới vẫn là có chỗ bất đồng, dù sao La Đức mình cũng không có biện pháp đem eo loan thành chín mươi độ đến tránh né tiến công. Từ điểm đó tới nói, vật này cũng không tính được là chính mình phục chế phẩm. Không biết Lances Tina tình huống bên kia thế nào?

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên nhìn lướt qua cách đó không xa đang cùng hỗn độn ma vật triền đấu hai tỷ muội, Celia vẫn là trước sau như một vững vàng phong cách. Các nàng hiện tại đẳng cấp cùng La Đức gần như, thế nhưng là một thuần túy "Kiếm sĩ" . Celia kiếm thuật đẳng cấp rõ ràng so với La Đức còn cao hơn, bởi vậy đối phó lên những tên kia căn bản là không được vấn đề gì. Điều này cũng không kỳ quái, dù sao nếu như chỉ là đơn thuần so kiếm thuật đẳng cấp, La Đức là không thể so sánh được Celia. Nàng thậm chí có thể hoàn toàn nhìn thấu La Đức ảo giác, đồng thời vung vẩy trường kiếm trực tiếp đem chân thân từ bên trong bức bách đi ra, tiếp theo một chiêu kiếm ném lăn trên đất. Tuy rằng hỗn độn ma vật ở trong mắt người ngoài xem ra rất khó thu thập, thế nhưng ở ngọn lửa thần thánh dưới chúng nó vẫn là không hề chống đỡ lực lượng.

	Bất quá trái lại Lances Tina mà. . .

	"Bạch! !"

	Nhiên thiêu đốt ngọn lửa màu đen roi dài tầng tầng quật ở hỗn độn ma vật trên người, có thể nuốt chửng đồng thời nghịch chuyển tất cả phụ năng lượng chi hỏa nhất thời bắt đầu ở hỗn độn ma vật trên người nhiên nổi lên đến. Loại này đốt cháy năng lượng bản chất thống khổ thậm chí ngay cả hỗn độn ma vật đều không cách nào nhịn được, nó rít gào lên trên mặt đất lăn lộn, cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương thậm chí khiến người ta không khỏi vì đó khiếp đảm. Thế nhưng Lances Tina nhưng không nhúc nhích chút nào, ngược lại, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ hung tợn nhìn chằm chằm trước mắt ma vật, trong tay bụi gai roi dài nhưng là không chút lưu tình lần lượt kéo xuống.

	"Gọi ngươi đối xử như thế bản tiểu tỷ! Hiện tại biết lợi hại chưa! Hừ! Đáng đời! Này đều là ngươi tự tìm! ! Khốn nạn! !"

	"Đùng!"

	Bụi gai roi dài tầng tầng kéo xuống, trực tiếp đem một người trong đó hỗn độn ma vật đầu tạp thành mảnh vỡ, thế nhưng Lances Tina nhưng không có liền như vậy ngừng tay, ngược lại, thiếu nữ trong mắt loé ra đỏ tươi hào quang, tiếp theo tay phải đột nhiên về phía trước vung một cái, nương theo Lances Tina động tác, một cái bụi gai roi dài bỗng nhiên đánh hướng về trong hư không, màu đen phụ năng lượng chi Hỏa Hùng hùng nhiên thiêu đốt trên không trung hình thành một vết nứt, sau đó Lances Tina dùng sức lôi kéo, một cái bị bụi gai roi dài kéo chặt lấy hỗn độn ma vật từ bên trong té ra ngoài, trên đất lăn một vòng sau khi nằm vật xuống ở Lances Tina bên người. Sau đó vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền như vậy mạnh mẽ một cước đạp ở trên người của đối phương, một cái màu đỏ tươi ma pháp trận từ cái kia xui xẻo ma vật dưới thân hiện lên, tuy rằng không biết là cái gì hiệu quả, thế nhưng rất rõ ràng, cái kia hỗn độn ma vật nhất thời bắt đầu tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên.

	"A. . . Thực sự là dễ nghe, bản tiểu tỷ tâm tình cuối cùng cũng coi như khoan khoái rồi! Ngươi tên khốn kiếp này, ngươi cho rằng cho tới nay như vậy đối xử bản tiểu tỷ, bản tiểu tỷ sẽ như cái nô đãi bé ngoan nghe lời mà! ? Hiện tại, ngươi hẳn phải biết bản tiểu tỷ lợi hại đi! Tên khốn kiếp này! !"

	"..."

	La Đức thu hồi ánh mắt, ân. . . Chí ít hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao lần này Lances Tina sẽ đối với chiến đấu như vậy tràn ngập nhiệt tình , còn vừa nãy đã phát sinh tất cả. . . Hắn không có thứ gì nghe được, hắn chưa từng thấy gì cả. Vạn vật đều không, A di đà phật, không tức là sắc, sắc tức là không. . .

	"Ầm! !"

	Hừng hực nhiên thiêu trắng bạc hỏa diễm, tuyên cáo cuối cùng một con hỗn độn ma vật biến mất. Thế nhưng này nhưng cũng không là kết thúc. Ngay khi Celia đem cuối cùng một con hỗn độn ma vật tiến hành rồi "Hoả táng" sau khi, chỉ thấy cái kia lơ lửng giữa không trung màu đen viên cầu bỗng nhiên thay đổi phương hướng, nó trong nháy mắt hóa thành vô số hình vuông trùng điệp tổ hợp lại với nhau hình thái, sau đó lần thứ hai thay đổi hình thái, nương theo hình dạng thay đổi, trên mặt đất rải rác hắc ám bóng tối có vẻ càng ngày càng dày đặc, thế nhưng lần này có chỗ bất đồng.

	"————— "

	Chỉ là trong nháy mắt, đen kịt tối tăm sắc thái liền triệt để bao trùm toàn bộ không gian mặt đất, ngoại trừ Annie trật tự bình phong cản trở chặn phạm vi ở ngoài. Hết thảy đều bị hắc ám nuốt chửng, khẩn đón lấy, đại địa bắt đầu run rẩy, sau đó, từng cái từng cái hiện ra La Đức hình thái hỗn độn ma vật xuất hiện lần nữa. Thế nhưng lần này. Nhưng cũng không vẻn vẹn chỉ là vài con đơn giản như vậy. Mấy trăm cái hỗn độn ma vật từ trên mặt đất đứng lên, triệt để đem La Đức cùng Lances Tina chờ người vây quanh trong đó.

	Quả nhiên, hình thái thứ nhất xong xuôi, bắt đầu chuyển đổi hình thái thứ hai sao? Boss rốt cục muốn bắt đầu biến thân a.

	Thấy cảnh này, La Đức không những không có thất kinh, ngược lại, trong mắt của hắn lóe qua mấy phần trào phúng giống như ý cười. Rất tốt. Như vậy tiếp đó, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút chỉ thuộc về Triệu Hoán Kiếm Sĩ BUG kỹ xảo đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	Trong nháy mắt này. Cấm kỵ vầng sáng khởi động.

	Tối tăm hoàng sắc vầng sáng gào thét từ trên mặt đất xẹt qua, rất nhanh, La Đức trong tay hết thảy triệu hoán thẻ bài đều thay đổi chính mình hình thái, hắc ám hỏa diễm phóng lên trời. Lances Tina màu đen âu phục biến càng thêm hoa lệ, mà Celia trên người trắng bạc khôi giáp cũng vào lúc này tỏa ra sáng sủa ánh sáng chói mắt. Tiểu nhân ngư lần thứ hai lớn lên. La Đức sau đó ném quá, đỏ tươi hỏa diễm dưới, cự đại Địa ngục chó săn gầm thét lên từ bên trong đi ra.

	Sau đó mới là màn kịch quan trọng sao?

	Đối với La Đức khởi động cấm kỵ vầng sáng, Lances Tina cùng Celia đã hết sức quen thuộc, các nàng chuẩn bị kỹ càng, ngưng tụ sức mạnh chuẩn bị tiến công. Thế nhưng vừa lúc đó, dị biến bỗng nhiên phát sinh.

	Nguyên vốn đã khí thế hùng hổ đem La Đức chờ người vây quanh lên hỗn độn ma vật bỗng nhiên sản sinh dị biến, cái kia vốn là giống nhân loại giống như tư thái bắt đầu vặn vẹo, biến hình, lăn lộn phảng phất nắm giữ sinh mệnh dính thổ giống như không được thay đổi hình thái. Thế nhưng đúng vào lúc này, tối tăm vầng sáng "Bá" đột nhiên biến mất!

	La Đức thủ tiêu cấm kỵ vầng sáng! ?

	"Chủ nhân?"

	"Ngươi làm cái gì a? Chủ nhân?"

	Đối mặt này đột nhiên tới một màn,  không chỉ là Lances Tina tức đến nổ phổi nhìn La Đức, liền ngay cả Celia cũng là giật nảy cả mình, thế nhưng La Đức nhưng cũng không trả lời, ngược lại, hắn ra hiệu bên người Địa ngục chó săn nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy, đồng thời cũng không quay đầu lại quay về Celia cùng Lances Tina ra lệnh.

	"Chính là hiện tại, dùng các ngươi hỏa diễm, triệt để nhiên thiêu nơi này tất cả!"

	Nói, La Đức tiện tay vung lên, trong tay u ảnh trường kiếm liền như vậy đâm thủng bôn hướng về phía trước Địa ngục chó săn thân thể, ở phát sinh một tiếng chen lẫn hưng phấn cùng vui vẻ kêu thảm thiết sau khi, Địa ngục chó săn ầm ầm nổ tung. Lăn lộn đỏ tươi hỏa diễm trên mặt đất bạo phát, nuốt chửng những kia vặn vẹo hỗn độn. Mà tuy rằng không biết tại sao La Đức trong nháy mắt tăng cường rồi lại thủ tiêu các nàng sức mạnh, thế nhưng Lances Tina cùng Celia đều biết trước mắt không phải là hỏi dò thời điểm, liền các nàng cũng gấp bận bịu sử dụng tới sức mạnh của chính mình. Rất nhanh, chỉ thấy màu đen phụ năng lượng chi hỏa cùng trắng bạc thánh khiết hỏa diễm lẫn nhau đan xen ở trên mặt đất lan tràn ra, cùng cái kia đỏ tươi cực nóng hỏa diễm một đạo đung đưa nhiên thiêu. Mà vào lúc này, chỉ thấy những kia mới vừa rồi còn du ly bất định, không có cố định hình thái hỗn độn ma vật giờ khắc này thì lại điên cuồng bắt đầu ngưng tụ cùng nhau, nỗ lực tránh né này đáng sợ lực hỏa diễm. Thế nhưng lúc này đã muộn, ba loại thuộc tính khác nhau hỏa diễm đã triệt để bao vây không gian này, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ hồng, bạch, hắc ở ngoài lại không có vật gì khác. Những kia vặn vẹo lăn lộn hỗn độn đã không bao giờ tìm được nữa bất kỳ có thể để trốn địa phương.

	Rốt cục, ba đạo hỏa diễm phảng phất bị cái gì hấp dẫn giống như đồng thời dung hợp ở một cái ngưng tụ điểm.

	Cái kia chính là trước màu đen viên cầu vị trí!

	"

 