 
	Li Jie chuyển động lấy tay, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, thế nhưng còn chưa kịp chờ nàng xuyên thấu qua khe cửa hướng bên trong nhìn xung quanh, gấp gáp mà trầm thấp tiếng thở dốc liền từ bên trong truyền đến. Mà nghe được âm thanh này, Li Jie thân thể nhất thời phảng phất bị đóng băng lại bình thường đứng tại chỗ ——— nàng tuy rằng sinh ra vương thất, thế nhưng từ khi gia nhập dong binh đoàn sau khi, cũng là từng thấy không ít chuyện. Tuy rằng vào lúc ấy dong binh đoàn đại gia đều sẽ không ngay trước mặt Li Jie đi làm chuyện như vậy, thế nhưng thiếu nữ cũng không có thiếu nhìn thấy đồng bạn của nàng ở quán rượu sau khi ôm uống say khướt vũ nữ lên lầu tình cảnh. Một lúc mới bắt đầu, Li Jie còn cũng không là hiểu rõ vô cùng, thế nhưng ở dong binh đoàn bên trong chờ lâu, nàng cũng dần dần rõ ràng cái kia ý vị như thế nào.

	Thế nhưng Li Jie chưa từng có nghĩ tới, nàng lại ở chỗ này nghe thấy âm thanh này.

	Có như vậy trong nháy mắt, Li Jie thậm chí muốn quay đầu liền đi, này nhu mị tiếng thở dốc phảng phất một cái búa tạ, tầng tầng đánh ở lòng của thiếu nữ khẩu, làm cho nàng cảm giác được khó thở, hầu như không thở nổi. La Đức là người đàn ông, hắn cũng cùng nam nhân khác sẽ có như vậy nhu cầu, này cũng không kỳ quái. Thế nhưng giờ khắc này Li Jie nhưng cảm giác mình hoàn toàn không có cách nào tiếp thu điểm này, nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, hai con mắt phảng phất mất đi tiêu cự bình thường mờ mịt nhìn kỹ trước mắt hậu trùng cánh cửa. Vào lúc này thiếu nữ, cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới phảng phất bị xé rách bình thường khó chịu, nàng không biết tại sao mình sẽ có cảm giác như vậy. Trước đây nàng cũng từng không cẩn thận gặp phải quá những chuyện tương tự, thế nhưng vào lúc ấy Li Jie chỉ cảm thấy rất lúng túng, rất khó chịu, muốn lập tức quay đầu rời đi. Nhưng là hiện tại không giống, nghe được âm thanh này, Li Jie cảm giác phảng phất chính mình cả người đều mất đi hồn phách giống như vậy, nguyên bản dưới chân sàn nhà cứng rắn rất giống là vào đúng lúc này bị người điều, mà nàng thì lại rơi vào một cái hắc ám, vô hạn, vĩnh hằng vực sâu. Kinh ngạc, sợ hãi, bất an, bi thương, thống khổ, các loại phức tạp tâm tình ở lòng của thiếu nữ bên trong tràn đầy mà ra, nàng thậm chí cảm giác mình chưa từng có khó chịu như vậy quá.

	Li Jie muốn xoay người rời đi, tìm một chỗ khóc lớn một hồi, nàng không biết tại sao, thế nhưng nàng chính là muốn muốn làm như thế. Nhưng là, thân thể của nàng nhưng vi phạm ý chí của chính mình, cũng không có như cùng chủ nhân của chính mình kỳ vọng như vậy rời đi, mà là chậm rãi cúi xuống thân thể, nằm nhoài khe cửa biên giới, hướng về bên trong nhìn tới.

	Ta đang làm gì? Rời đi nơi này! Ta cái gì đều không muốn xem!

	Tuy rằng Li Jie ở sâu trong nội tâm rống to, nhưng là nàng thậm chí ngay cả nhắm mắt lại đều không làm được, mà là trơ mắt hướng về trong khe hở nhìn tới ——— sau đó, nàng ngây người.

	Đó là Li Jie chưa từng có tưởng tượng quá cảnh tượng, mặc kệ là chuyện đang xảy ra trước mắt, vẫn là trong đó hai cái nhân vật chính, đối với nàng tới nói, đều khác nào sấm sét giữa trời quang. Chỉ thấy ở La Đức trên bàn sách, Chim Hoàng Yến đang gắt gao ôm ấp, quấn quanh hắn; La Đức, trắng toát thân thể nương theo La Đức kích liệt nỗ lực mà không được trên dưới nhảy lên, vào lúc này Chim Hoàng Yến hoàn toàn không có trong ngày thường cái kia dịu dàng, tao nhã cảm giác. Thay vào đó, nhưng là một loại trước nay chưa từng có mê loạn cùng mê muội, liền phảng phất mất đi lý tính, mê muội với dục vọng bên trong như dã thú, kích liệt, n mỹ mà hạ lưu ——— thiếu nữ hai mắt thậm chí mê man mất đi tiêu cự, khẽ mở đôi môi một bên duyên, màu bạc sợi tơ từ bên trong lướt xuống. Toàn bộ bên trong thư phòng tràn ngập một loại để người không thể thở nổi dục vọng khí tức, nồng nặc thậm chí khiến người ta làm ẩu.

	Thế nhưng ngoài ý muốn, Li Jie cũng không có cảm thấy buồn nôn hoặc là phẫn nộ, ngược lại, nàng mở to hai mắt, gắt gao nhìn kỹ tất cả những thứ này ——— phảng phất bị cảnh tượng trước mắt sâu sắc hấp dẫn.

	"Ô... . . . La Đức... ... . . ."

	Chim Hoàng Yến thấp giọng nỉ non, mà nương theo nàng hô hoán, La Đức phảng phất đang hưởng ứng thiếu nữ khát vọng giống như, dần dần tăng nhanh động tác, tiếng nói của hắn bắt đầu trở nên trầm thấp mà điên cuồng. Cuối cùng, La Đức động tác đột nhiên đình chỉ, mà nương theo động tác của hắn,

	Chim Hoàng Yến phát sinh một tiếng mang theo thỏa mãn rên rỉ, mà nhìn thấy tình cảnh này, Li Jie cũng cảm giác được thân thể của chính mình bắt đầu trở nên dần dần khô nóng lên, thân thể của nàng không khỏi khẽ run, há mồm ra, phảng phất một con lên bờ con cá giống như, liều mạng muốn hô hấp. Li Jie cảm giác được, cái kia cỗ nồng nặc khí tức, giờ khắc này liền phảng phất như là còn như thực chất giống như bao vây lấy thân thể của nàng, loại kia trước nay chưa từng có khô nóng cảm kéo tới, thậm chí làm cho nàng liền một ngón tay đều động không được... . . . Phảng phất nàng đã triệt để rơi vào trong đó.

	"Hô a... . . . Ngủ thực sự là thoải mái."

	Annie đưa lại eo, ngáp một cái đi xuống thang lầu, cái này cũng là Annie một đại mê, mỗi đến buổi trưa thời gian, thiếu nữ sẽ chạy đến cứ điểm trên nóc nhà đi tìm cái thoải mái địa phương phơi nắng thư thư phục phục ngủ một giấc. Mà hôm nay cũng giống như vậy, Annie đi xuống thang lầu, đi tới trên hành lang, nheo mắt lại cảm thụ từ ngoài cửa sổ thổi mà qua mát mẻ gió nhẹ. Điều này làm cho thiếu nữ không khỏi giơ lên thật cao hai tay, chậm rãi xoay người. Mà ngay khi cùng lúc đó, Annie bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, tiếp theo thiếu nữ hiếu kỳ xoay người, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy một cái để cho mình cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người.

	"Li Jie?"

	Nhìn hành lang mặt khác một bên Li Jie, Annie hơi nghi hoặc một chút lầm bầm một tiếng, dưới cái nhìn của nàng này thật đúng là kỳ quái một màn, giờ khắc này Li Jie chính bán ngồi chồm hỗm trên mặt đất, tập hợp cửa phòng khe hở, tựa hồ chính đang nhìn lén cái gì. Hơn nữa, Lấy Annie nhạy cảm thính lực, tự nhiên cũng nghe thấy trong môn phái truyền lại đến âm thanh.

	Đó là đoàn trưởng thư phòng đi, Li Jie làm sao tồn ở nơi đó nhìn lén?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie nhất thời không khỏi hiếu kỳ lên, ở trong ấn tượng của nàng, Li Jie vẫn luôn là phi thường thận trọng người. Không hề giống cái tiểu hài tử, mà hiện tại, nàng lại cũng sẽ nằm nhoài ở chỗ này nhìn lén ——— đoàn trưởng đang làm gì đó? Nghe thanh âm, lẽ nào là ở thuần phục nguy hiểm gì dã thú sao?

	Nghĩ tới đây, Li Jie cũng là chơi tâm nổi lên, nàng tới lặng lẽ đến Li Jie phía sau, sau đó đưa tay ra, bỗng nhiên vỗ một cái Li Jie vai.

	"Li Jie, ngươi đang làm gì đó?"

	"Ô oa! !"

	Nghe thấy một cái lanh lảnh, hoạt bát âm thanh xuất hiện ở bên tai của chính mình, mà Li Jie ở không hề phòng bị bên dưới, nhất thời rít gào một tiếng, nhảy người lên, thế nhưng bởi vì nàng không thể duy trì thật cân bằng, tiếp theo va đầu vào trước mắt hậu trùng cánh cửa trên, sau đó, chỉ nghe "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, cửa phòng mở ra, Li Jie liền như vậy hạ tiến vào trong phòng.

	Mà diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức cùng Chim Hoàng Yến tựa hồ cũng hiển nhiên là thiếu chuẩn bị, nghe được này đột nhiên tới tiếng cửa mở, vừa mới từ cao triều bên trong dư vị mà qua bọn họ cũng là sợ hết hồn, không hẹn mà cùng nhìn phía cửa, vừa vặn nhìn thấy từ ngoài cửa một con va đi vào, bát đến trên đất Li Jie ——— cùng với ở đứng ở cửa Annie.

	"... ... ... ... . . ."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trong thư phòng rơi vào trước nay chưa từng có trong yên lặng. Chim Hoàng Yến nửa thân trần thân thể, ngồi ở trên bàn sách cùng La Đức quấn quanh ở đồng thời, mà La Đức thì lại hai tay đặt tại trên mặt bàn, chính phủ ở Chim Hoàng Yến trước người. Li Jie nằm trên mặt đất, ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn kỹ hai người, há to mồm, nhưng hoàn toàn không nói ra được nửa câu nói đến. Mà ở ngoài cửa, Annie thì lại hiếu kỳ mở to hai mắt, hiếu kỳ chuyển động con ngươi, đánh giá hết thảy trước mắt.

	"Đoàn trưởng? Chim Hoàng Yến tỷ tỷ? Các ngươi đang làm gì?"

	"Oa a a a! !"

	Nghe được Annie hiếu kỳ hỏi dò, Li Jie phảng phất rồi mới từ bị ràng buộc ma chú bên trong tỉnh táo lại giống như vậy, nàng vội vàng nhảy người lên, thông đỏ mặt, phảng phất một cái nhìn lén không đồ tốt bị đại nhân phát hiện hài tử giống như, lắp ba lắp bắp mà hướng về hai người mở miệng nói rằng: "Đúng, xin lỗi! La Đức tiên sinh, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, ta không có thứ gì nhìn thấy, ta không có thứ gì! Xin lỗi, ta không phải cố ý! ! Xin lỗi, thật sự rất có lỗi... ..." Giờ khắc này Li Jie nội tâm hoàn toàn đã hoảng hồn, nàng đầu óc trống rỗng, căn bản không biết nên nói cái gì cho phải, trước thương tâm tuyệt vọng cùng thống khổ vào lúc này cũng giống như lôi đình đập chém đến một thế giới khác giống như, hoàn toàn chẳng biết đi đâu. Mà trước mắt Li Jie cũng không có thời gian cùng tâm tình đi thống khổ cùng khóc rống, giờ khắc này lúng túng lại lúng túng nàng chỉ hận không thể trên đất có điều khe nứt, để cho mình chui vào cũng không tiếp tục muốn đi ra.

	"Đúng, xin lỗi, ta thật sự không có thứ gì nhìn thấy, xin lỗi... . . . !"

	Nói tới chỗ này, Li Jie vội vàng xoay người đi ra khỏi phòng, dùng sức đóng cửa phòng, tiếp theo nàng kéo lại Annie, phảng phất là muốn chạy vội bình thường rời đi nơi đó.

	"... ... ... ... . . ."

	Mãi đến tận cửa phòng lần thứ hai bị giam trên, La Đức cùng Chim Hoàng Yến lúc này mới nhìn nhau cười khổ một cái, tiếp theo hai người lắc lắc đầu.

	"Làm sao bây giờ? La Đức? Có muốn hay không nhanh lên một chút truy đi lên xem một chút? Ta nghĩ đây đối với Li Jie tới nói, nhất định là cái không nhỏ kích thích đây."

	"Quên đi, làm cho nàng một người trước tiên yên tĩnh một chút đi, thấy cảnh này, có thể rất bình tĩnh nữ nhân e sợ vẫn không có... ..."

	"... ... Ngươi nhớ tới lần kia chúng ta ở hành lang,  sau đó bị bạn học của ta phát hiện sự tình?"

	"Ây... ... ..."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trên mặt mang theo trêu đùa trả lời, La Đức không khỏi sắc mặt hơi cứng ngắc một thoáng, tiếp theo hắn khẽ hừ một tiếng.

	"Cuối cùng, còn không là ngươi cái này bất cứ lúc nào nơi nào đều muốn thỏa mãn chính mình thói xấu vặt gây ra họa? Nếu như vào lúc ấy ngươi đừng như phát ra tình tự như vậy gấp, chúng ta cũng không đến nỗi gặp phải loại kia lúng túng tình cảnh... . . ."

	"Tình cờ vì đó cũng không sai không phải sao?"

	Nghe được La Đức chỉ trích, Chim Hoàng Yến trên mặt ý cười nhưng là không có một chút biến hoá nào.

	"Như vậy bị người nhìn, ngược lại sẽ cảm thấy càng thêm hưng phấn đây."

	"... . . . Nếu như biết con gái của chính mình là tên biến thái bại lộ cuồng, thật không biết mẹ của ngươi sẽ có ra sao ý nghĩ."

	"Để ta biến thành như vậy còn không là ngươi sao? La Đức?"

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến ha ha cười, sau đó, nàng giơ lên hai tay, vờn quanh ôm ở La Đức cổ.

	"Như vậy, đón lấy làm sao bây giờ? Có muốn hay không lại tới một lần nữa? Hi vọng La Đức ngươi sẽ không bởi vì loại này đột phát nho nhỏ bất ngờ mà lại nổi lên không thể đi."

	"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá lần này, ở bắt đầu trước, ta muốn trước tiên khóa cửa."

	"... ... Thật là không có có tình thú đây, La Đức."

 