 Màn đêm buông xuống.

	Thái Dương hào quang biến mất ở đường chân trời dưới, thay vào đó hắc ám thì lại từ từ bao phủ thế giới này. Liền trên bầu trời trôi nổi đám mây cũng tại lúc này bị nhiễm phải một tầng u ám sắc thái. Thế nhưng không có chú ý tới, ở cái kia trong mây, một luồng mạnh mẽ, sức mạnh vô hình chính ở trong đó lăn lộn, sôi trào sóng khí xé rách dày nặng tầng mây, đen kịt kim loại phản xạ tà dương cuối cùng một tia dư quang, phảng phất một con Vân Hải cự thú lưng giống như từ bên trong hiện lên, sau đó lần nữa biến mất.

	"Mặc kệ xem mấy lần, đều cảm thấy khó mà tin nổi đây."

	Đứng ở trên hạm kiều, nhìn trước mắt phân liệt Vân Hải, La Đức tự lẩm bẩm nói rằng. Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bên trong đài chỉ huy giờ khắc này yên tĩnh mà đều đâu vào đấy bận rộn, mấy chục có mái tóc dài màu trắng thiếu nữ trẽ tuổi đang ngồi ở do quái lạ phù văn cấu tạo mà thành đài điều khiển trước, hết sức chuyên chú thao túng trước mắt quái vật khổng lồ. Tuy rằng bọn họ hình dạng đều bất tận tương đồng, thế nhưng là đều có một cái cộng đồng đặc điểm thùy ở tại bọn hắn huyệt Thái dương hai bên, phảng phất cáp điện giống như đồ vật giờ khắc này giống như là một loại nào đó liên tiếp tuyến giống như xen vào trước mắt đài điều khiển trên, lóng lánh nhu hòa vi quang.

	"Lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy kiến tạo thật ma đạo chiến hạm, thật sự có ngươi, Kalin."

	Một mặt nói, La Đức một mặt quay đầu đi, nhìn ngồi ở bên cạnh mình thiếu nữ, giờ khắc này nàng chính hai tay ấn lại trước mắt phương hình trụ đài điều khiển, mặt trên điêu khắc thần bí khó lường hoa văn cùng phù hiệu, màu sắc sặc sỡ phép thuật hào quang ở trong đó hiện lên, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất. Nói thật, ở dùng thẻ bài đem Kalin bộ hạ triệu tập sau khi đi ra, La Đức vẫn là lần thứ nhất biết, nguyên lai chế tạo "Ngụy nhân" đề nghị này người khởi xướng, lại chính là thiếu nữ trước mắt . Còn lý do cũng vô cùng đơn giản, đang cùng hỗn độn trong khi giao chiến, dù cho là Bất Tử sinh vật đều không thể duy trì loại này cuồn cuộn không ngừng tiêu hao, mà đơn thuần sinh dục sinh sôi cần thời gian quá mức dài dằng dặc. Vì lẽ đó Kalin mới sẽ đưa ra chế tạo "Ngụy nhân" đến hiệp trợ tiến hành chiến đấu, hay là ở La Đức thế giới đang ở đến xem, loại kỹ thuật này có thể tính trên là trái với nói đức lương tri điểm mấu chốt, bất quá đối với Long Hồn Đại Lục trên tất cả mọi người tới nói, chỉ cần có thể đẩy lùi tà ác, bọn họ là không tiếc bất luận là thủ đoạn gì. Mà Sau lúc đó. Kalin liền cùng trước thân là Ma thần "Marlene" đồng thời, tiến hành rồi ngụy nhân chế tạo công tác. Mà này, tự nhiên cũng đã trở thành nàng sử dụng lính tác chiến.

	"Điều này cũng không có gì, bệ hạ."

	Nghe được La Đức tán thưởng, Kalin nhấc lên kính mắt, trong mắt phản xạ cuồn cuộn không khô động ma lực tín hiệu.

	"Cùng hỗn độn chiến đấu không cho phép chúng ta lãng phí thời gian, ở đã từng tai nạn trước mặt, chúng ta căn bản không có thời gian dư thừa có thể dùng đến lãng phí cùng tiêu xài. Nếu như không thể ở thời gian ngắn nhất bên trong chế tạo ra đủ để ngăn chặn hỗn độn vũ khí, như vậy chúng ta cũng không có bất kỳ tương lai có thể nói."

	"Bất quá. Đã rất lợi hại."

	Nghe được Kalin trả lời, La Đức thổi tiếng huýt sáo, lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía trước mắt to lớn chiến hạm.

	Ma đạo chiến hạm na, toàn trường 395 mét, khoan 52 mét, cao 30 mét. Phân phối ba ngàn môn công thành ma đạo pháo cùng với 2,500 môn dập tắt cấp hộ vệ ma đạo pháo, cộng thêm ba môn chủ hạm pháo ảo tưởng chi hồng. Ở này chiếc quái vật khổng lồ trước mặt, liền ngay cả Litia "Thánh thiếu nữ hào" cũng khá là khó khăn. Mà nhất làm cho La Đức cảm thấy kinh ngạc cũng không phải bản thân nó. Mà là nó kiến tạo tốc độ từ Kalin dẫn dắt chính mình bộ hạ kiến tạo bắt đầu đến triệt để hoàn công, lúc đó vẫn chưa tới nửa tháng. Tốc độ như vậy. Quả thực có thể được gọi là là thần tốc.

	Bất quá có thu hoạch tự nhiên cũng có trả giá, tuy rằng này chiếc ma đạo chiến hạm xác thực tương đương thô bạo nhánh lậu, thế nhưng nó tiêu hao cũng không ít, tuy rằng La Đức lãnh địa bên trong hiện tại không bao giờ thiếu thiếu chính là các loại ma lực khoáng thạch cùng nguyên liệu,

	Nhưng là lại thêm công vẫn như cũ là cái vấn đề. Mà Kalin các nàng giải quyết vấn đề phương thức cũng phi thường thô bạo, các nàng trực tiếp bỏ qua lợi dụng phép thuật cấp cao lò nung tiến hành nung nấu lấy ra biện pháp. Mà là chọn dùng loại cỡ lớn luyện kim trận pháp trực tiếp đem nguyên liệu từ dưới lòng đất hấp dẫn ra đến tiến hành vật chất hình thái chuyển đổi, đem hóa thành thành phẩm. Đương nhiên, vì thế La Đức cũng trả giá không ít, chỉ cần chỉ là này một chiếc ma đạo chiến hạm, liền tiêu hao hắn hầu như một phần ba ảo tưởng ma thạch. Tuy rằng La Biss đối với này tương đương không tình nguyện, bất quá nàng cũng không có từ chối quyền lực. Mà ở một phương diện khác, bị Kalin chờ người đào như mặt trăng mặt ngoài các loại "Loại cỡ lớn thiên thạch khanh" cũng còn chờ La Đức đi khắc phục hậu quả đây.

	Cùng Litia "Thánh thiếu nữ" hào không giống, nếu như nói "Thánh thiếu nữ" hào còn bảo lưu nguyên thủy tàu thuỷ hình thái, như vậy na thì lại càng gần kề với La Đức cùng Chim Hoàng Yến chờ người trong ấn tượng vũ trụ chiến hạm, nó hiện hình chữ nhật triển khai, hạm kiều thì lại ở vào dưới bộ phía trước ở giữa ương, hai bên kim loại khoan dực trên không được lập loè sáng sủa điểm sáng chói mắt, lít nha lít nhít pháo đài thu nạp ở mặt ngoài bóng loáng hoàn chỉnh vách tường kim loại bên trong. Từ bề ngoài nhìn lại, chỉnh chiếc chiến hạm thật giống như người hiền lành thỏ trắng nhỏ, thế nhưng khi ngọn lửa chiến tranh lúc bộc phát, nó sẽ lượng ra bản thân nanh vuốt, quay về kẻ địch trước mắt phát động tối đòn công kích trí mạng.

	Này vẫn không có tính cả giờ khắc này ở vào nó hai bên hai chiếc ma đạo hộ tống hạm, tuy rằng chúng nó cũng không có na khổng lồ như vậy, thế nhưng cái kia dài đến trăm mét , tương tự đen kịt, tối tăm, lập loè ánh kim loại thân chiến hạm cùng đen kịt to lớn nòng pháo cũng biểu diễn chúng nó đồng dạng không phải dễ chọc.

	Tất cả đã chuẩn bị sắp xếp.

	"... . . . Hướng về toàn không trung hạm đội ra lệnh, mục tiêu, Quang Mang Long Quốc bản thổ thủ đô Casablanca bầu trời... . . ."

	La Đức ngẩng đầu lên, trong mắt lóng lánh kịch liệt, khác nào tân tinh va chạm bạo phát bình thường sáng sủa mà tràn ngập hưng phấn hào quang.

	"Đây là tuyên chiến... . . . Chúng ta đã nhen lửa lang yên, đây là hướng về hỗn độn tuyên chiến, bị động phòng thủ đã qua, bắt đầu từ bây giờ, chúng ta đem phát động phản kích, tiến công, sau đó là xâm lược. Bắt đầu từ bây giờ, chính là chúng ta phát động thời điểm tiến công, đem hỗn độn cùng chúng nó người theo đuổi cùng đánh rơi vực sâu thời khắc đến... . . . Như vậy, bắt đầu đi!"

	"Vâng, bệ hạ."

	"Ô! !"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên, to lớn kim loại chiến hạm phảng phất biển sâu cự thú giống như đâm đầu thẳng vào trong mây, nó phảng phất một cái sắc bén cự nhận xé rách Vân Hải, khi nó xuyên qua cái kia vô biên vô hạn Vân Hải chi mang thì, xuất hiện ở La Đức trước mặt, nhưng là Casablanca cái kia lóng lánh sáng sủa ánh đèn đô thị. Điểm điểm ánh sáng đem toàn bộ thành thị chiếu rọi giống như ban ngày bình thường sáng sủa, chói mắt, dường như không có bụi bặm Pearl giống như làm lòng người say.

	Thời cơ đến.

	Điêu khắc phức tạp hoa văn cửa lớn mở ra, La Đức chậm rãi bước vào kim loại trong điện phủ. Ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy cái kia chỉnh tề sắp xếp ở bên trong cung điện bộ đội. Bọn họ hình thái khác nhau, ăn mặc không giống khôi giáp, tay cầm không giống vũ khí, thế nhưng là sắp vì cùng một cái mục tiêu mà chiến đấu.

	Nhân loại, Thiên Sứ. Ma Quỷ, Tinh Linh, tử linh. Từ khi viễn cổ chiến tranh sau khi liền vẫn phân tranh không ngừng chủng tộc, vào đúng lúc này liên hợp lại, chỉ vì đối phó cái kia làm người sợ run kẻ địch. La Đức chậm rãi tiến lên, nhìn kỹ trước mắt mọi người.

	Lances Tina kiêu ngạo ngẩng đầu lên, sau lưng nàng, là thân hình khổng lồ, toàn thân da thịt hiện ra màu đỏ vực sâu luyện ma. Cầm trong tay trường kiếm Dục Ma, nửa trong suốt, khác nào sư tử giống như hiện ra bạch thú dáng dấp Địa ngục miêu phát sinh hưng phấn gầm nhẹ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị xiềng xích ràng buộc luyện ma run rẩy thân thể, xiềng xích không được va chạm, phát sinh thấp kém tiếng vang.

	Mà ở tại bọn hắn bên cạnh, nhưng là do Celia mang theo lĩnh chiến thiên sứ, các nàng võ trang đầy đủ. Phía sau gánh vác hoàng kim trùng nỗ cùng cự kiếm, Thẩm Phán Thiên Sứ giơ lên thật cao trong tay thiên bình. Hào Giác Thiên Sứ nhóm nâng chính mình to lớn giác loa, Thần Hi Thiên Sứ nhóm trước sau như một yên tĩnh đứng ở cuối cùng, thế nhưng các nàng sức chiến đấu đồng dạng không thể khinh thường. Giờ khắc này Celia chính chờ xuất phát, cùng bên cạnh kiêu ngạo như sắp sửa tham gia vũ hội Lances Tina không giống, nàng cả người kiên cường đứng ở nơi đó, phảng phất một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như tràn ngập quyết chí tiến lên khí thế. Những ngày qua dùng cũng không phải Litia phái mà đến viện quân. Mà là nguyên bản phụ thuộc với Celia tồn tại, ở cái kia viễn cổ chiến đấu bên trong, các nàng đi theo thiếu nữ trước mắt, cùng hỗn độn mà chiến anh linh.

	Greehill cùng Madras thì lại trước sau như một yên tĩnh đứng ở nơi đó, cùng các nàng phía sau Tinh Linh bọn kỵ sĩ hiện ra quỷ dị so sánh. Bất quá không giống chính là. Lần này ngoại trừ Tinh Linh kỵ sĩ ở ngoài, các nàng trong đội ngũ còn nhiều ra mấy chục không giống dáng người, các nàng hoặc cao hoặc thấp, thế nhưng tất cả đều có đồng dạng trang phục một tịch áo bào trắng bao phủ các nàng thân thể, chỉ chừa ra đầy cằm, cùng dài nhỏ lỗ tai, các nàng liền phảng phất cái bóng bình thường đứng ở nơi đó, tựa hồ tồn tại, vừa tựa hồ không tồn tại với nơi này.

	Clash gánh trên bả vai cự nhận, mang theo quỷ dị, điên cuồng mà vặn vẹo nụ cười đứng ở mặt khác một bên, sau lưng nàng là hoàn toàn tĩnh mịch, đại diện cho trước nay chưa từng có tử vong hắc ám sắc thái. Angelin yên tĩnh trạm sau lưng Clash, ở bên người nàng nhưng là ăn mặc tinh mỹ trang phục Hấp Huyết Tộc Vương tộc, bọn họ trước sau như một tao nhã, đen tối, mang theo thể hiện ra hắc ám cực hạn sắc thái nghệ thuật cảm. Quỷ ăn xác nhóm cùng thạch tượng quỷ nhóm thì lại phảng phất vật chết bình thường cũng không nhúc nhích, chỉ có đứng ở chúng nó bên cạnh người Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Disgust trên người còn mang theo vài phần làm người sợ hãi mà run rẩy âm lãnh. Đã hóa thành linh thể các vu yêu trôi nổi trong đó, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền để kim loại trên boong thuyền hiện ra một tầng màu trắng sương giá.

	Mà ở chính giữa, nhưng là lấy luyến, lam, tâm cầm đầu nhân loại, Sol, Rando, Joy, võ trang đầy đủ, đã từng trải qua vô số chiến trường bọn lính đánh thuê hiện tại đã ở chiến tranh gột rửa dưới hóa thành hợp lệ chiến sĩ. Bọn họ ăn mặc tỏa ra ánh sáng lung linh ma đạo khôi giáp, bên hông nhưng là lóng lánh hào quang vũ khí. Giờ khắc này bọn họ chính ưỡn ngực ngẩng đầu, nhìn kỹ phía trước. Bọn họ cũng không để ý cuộc chiến tranh này đối với với mình ý vị như thế nào, thế nhưng, có thể cùng nhiều như vậy, đến từ mỗi cái vị diện cường giả sóng vai chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là điểm này cũng đủ để cho bọn họ ưỡn ngực đến, bày ra thân là thuộc về, đồng thời chỉ thuộc về nhân loại cái kia phân tự hào cùng vinh quang.

	"Thời cơ đến."

	La Đức chậm rãi đi tới đại điện bên trong ương, ở nơi đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến chính chia nhóm hai bên, chờ đợi hắn đến. Liliane trầm mặc không nói nhìn tất cả những thứ này, con mắt của nàng bên trong chiếu rọi, là trước nay chưa từng có quang cảnh, thế nhưng cũng chính vì như thế, sâu trong nội tâm của nàng có, nhưng là kiên quyết không rời niềm tin.

	"Ta nghĩ, các ngươi hẳn là đều biết, chúng ta đem muốn đi tới nơi nào, sắp sửa đối mặt ra sao kẻ địch, đem phải làm những gì."

	La Đức nói, liếc mắt một cái trước mọi người.

	"Chư quân, đây là một cuộc chiến tranh, bọn họ ngu xuẩn cùng vô tri để toàn bộ thế giới rơi vào nguy nan bên trong, này mặc kệ là thế giới của ta, thế giới của ngươi, mà là thế giới của chúng ta. Đây chính là chúng ta hiện nay đứng ở chỗ này nguyên nhân, tiêu diệt uy hiếp đầu nguồn, trừng phạt những kia ngu muội vô tri ngu xuẩn, dùng máu tươi cùng tử vong nói cho bọn họ biết, có vài thứ là bọn họ nhất định phải học được tôn trọng, kính ngưỡng, cùng kính nể. Bọn họ vi phạm khế ước, như vậy tất nhiên liền phải bị trừng phạt! Hiện tại, liền ở ngay đây, chúng ta sắp sửa dùng hủy diệt đến nói cho đồng thời tuyên cáo, đến tột cùng cái gì mới là bọn họ phải làm. Các vị, đây là một cuộc chiến tranh... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo hắn nhìn phía Liliane.

	"Đây là một cuộc chiến tranh, chiến tranh không có đúng sai, chiến tranh không có chính nghĩa cùng tà ác, có chỉ là thắng lợi cùng thất bại, chúng ta tới đây bên trong không phải tiếp thu thất bại. Giơ lên vũ khí, tiêu diệt ngăn cản ở trước mặt các ngươi tất cả, để trong này hóa thành biển lửa, để trong này,  cái này khinh nhờn nơi nhiên nổi lên đến, hóa thành phẫn nộ hỏa diễm, cuối cùng... ... Chúng nó sắp trở thành Địa ngục. Đến nhắc nhở chúng ta sắp sửa đối mặt, cùng chính đang đối mặt kẻ địch, chúng ta đến tột cùng là ai, chúng ta vì sao đứng ở chỗ này, tại sao mà chiến. Bọn họ đã từng là làm sao đối xử với chúng ta, chúng ta liền muốn lấy gấp mười lần còn chi, báo thù, hủy diệt, tử vong, tất cả những thứ này sẽ mang cho bọn họ chân chính sợ hãi. Đồng thời đòi lại chúng ta đã từng mất đi tất cả, Liliane, ngươi vừa nhiên đã hạ quyết tâm, như vậy liền muốn nhìn thấy cuối cùng. Nhớ kỹ, Liliane, này không chỉ chỉ là vì ngươi, còn có những kia sau lưng ngươi, đã từng Long Hồn những người thừa kế. Vì thời khắc này, ngươi rõ ràng, không phải sao?"

	"... ... Đúng, La Đức ca ca, ta rõ ràng."

	Cảm nhận được La Đức ánh mắt, Liliane nắm chặt nắm đấm, kiên quyết không rời gật gật đầu.

	Mà nghe được Liliane trả lời, La Đức xoay đầu lại, hắn giơ tay phải lên, trên mặt lần thứ hai hiện ra cái kia mỹ lệ, xán lạn, ánh mặt trời, nhu hòa, khác nào tác phẩm nghệ thuật bình thường tinh xảo, chói mắt, hoa lệ, tao nhã, cảm động nụ cười.

	"Như vậy, để chúng ta bắt đầu đi, bắt đầu cuộc chiến tranh này đi."

	Dưới bóng đêm, như trước là hoàn toàn yên tĩnh, hầu như hết thảy âm thanh phảng phất đều vào đúng lúc này biến mất, chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng ca, phảng phất nói nhỏ giống như vang vọng ở mảnh này thanh tĩnh mà hắc ám màn đêm bên dưới.

	"N G AOEn, n. N G AOEn, n... . . ." 