 Chim Hoàng Yến ngồi ở trên ghế salông, mang theo lo lắng ánh mắt nhìn kỹ trước mắt tin tức video, quả nhiên không xuất từ kỷ sở liệu, hiện tại toàn bộ nguyệt diện đều ở bá báo trước Irene phát uy cảnh tượng, điều này làm cho Chim Hoàng Yến càng ngày càng cảm thấy đau đầu, tuy rằng nàng đã sớm biết Irene như vậy phát uy, nếu như không bị người đưa tin mới là gặp quỷ. Thế nhưng Chim Hoàng Yến vẫn là âm thầm cầu khẩn nếu như có thể không nên vào hành đưa tin, kết quả xem hiện ở bộ dáng này, e sợ toàn bộ nguyệt diện căn cứ đã mọi người đều biết đi!

	Không chỉ có như vậy, Chim Hoàng Yến còn rất không nói gì phát hiện, bởi Irene uy hiếp, hiện đang đến gần Mỹ Châu khai thác khu rất nhiều căn cứ cũng đã tiến hành rồi sơ tán. Nguyên bản các nàng còn dự định tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, kết quả nhưng bất đắc dĩ phát hiện bốn phía những kia không phải căn cứ quân sự cơ bản cũng đã đóng cửa, hơn nữa nội bộ thành viên cơ bản đã rời đi mặt trăng một lần nữa trở lại Địa cầu đi tới. Bất quá này tâm chẳng trách, có như thế một cái đáng sợ Cự Long, vì để tránh cho vô vị tổn thất, cái khác khai thác khu sẽ đi đầu một bước đem không phải nhân viên chiến đấu đưa trở về tâm cũng không kỳ quái.

	Bất quá dù vậy, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Irene tâm không tính không chỗ có thể đi, đặc biệt nguyệt chi công chúa điện hạ, liền ngay cả Chim Hoàng Yến cũng không nghĩ tới, Irene lại có thể thông qua những kia thần bí phép thuật nắm giữ một cái đã sơ tán nhà ấm rau dưa trồng căn cứ quyền khống chế, sau đó lại liền như vậy nghênh ngang đi vào rồi! Nàng không phải hắc ám Long tộc sao? Coi như phép thuật lợi hại đến đâu, tâm không thể khống chế máy vi tính!

	Mà đối với Chim Hoàng Yến hỏi dò, Irene trả lời cũng là phi thường hờ hững.

	"Ta cảm giác được nơi này khu hạch tâm có một loại nào đó tương tự linh hồn tồn tại, mà thân là hắc ám Long tộc, thao túng linh hồn từ trước đến giờ là ta sở trường trò hay, chỉ cần đối phương nắm giữ tự mình ý thức, như vậy ta có thể mượn phép thuật tiến hành sửa chữa, này cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái."

	Liền Chim Hoàng Yến từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất chăm chú suy nghĩ nhân loại đối với trí tuệ nhân tạo hệ thống phương hướng phát triển có phải là xuất hiện cái gì sai lệch... ... . . . Bất quá rất nhanh, ở Chim Hoàng Yến nhìn thấy trong tin tức quan với mình cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mất tích đưa tin thì, nàng ngay lập tức sẽ thả xuống trước cái kia vô vị lo lắng (ngược lại nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển nguyên bản tâm không phải là mình nên quan tâm), bắt đầu vì chính mình cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tương lai lo lắng lên.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi làm sao?"

	Nhận ra được Chim Hoàng Yến tâm tình tựa hồ không phải rất tốt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tâm tiến tới, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Cùng vẫn tràn ngập sầu lo Chim Hoàng Yến so với, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là cực kỳ hưng phấn, đặc biệt ở phát hiện mình có thể sử dụng linh thuật sau khi, tiểu tử càng là hưng phấn đều muốn bay lên trời đi tới. Giờ khắc này nàng chính từng lần từng lần một sử dụng linh hồn của chính mình tiến hành huấn luyện, thật giống như ở trong game như vậy, thỉnh thoảng còn phát sinh hô to gọi nhỏ thán phục thanh. Cùng Chim Hoàng Yến cái kia mang theo sầu lo cùng vẻ mặt lo lắng hình thành phi thường sự chênh lệch rõ ràng. Mà nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghi vấn, Chim Hoàng Yến cười khổ một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Không cái gì, bong bóng, ta chỉ là lo lắng... ... . . . Sau đó nên làm gì."

	Irene hiện tại đã tìm một cái phòng đi nghiên cứu khối này quái lạ tất phiến đá đen, mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng còn muốn cân nhắc vấn đề tương lai, các nàng dù sao cũng là sinh ra ở người trên thế giới này, như vậy chuyện đương nhiên, các nàng tất nhiên còn muốn trở lại trên địa cầu đi, Chim Hoàng Yến rất rõ ràng, hiện tại mình và bong bóng đã bị xếp vào mất tích danh sách, như vậy đón lấy e sợ nếu như các nàng không xuất hiện nữa, liền muốn bị xếp vào tử vong danh sách. Nhưng là hiện ở muốn rời khỏi nơi nào có dễ dàng như vậy? Hơn nữa dù cho trở lại, Chim Hoàng Yến tâm có thể dự tính mình và Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất định sẽ chịu đến bàn hỏi, nói không chắc một khi tra ra các nàng còn nắm giữ kỳ quái như thế sức mạnh, còn có chuyện phiền toái gì đây... . . . Điều này làm cho Chim Hoàng Yến dị thường khổ não, nhưng là nàng lại không tha nói mang theo Irene đồng thời trở lại, hoặc là cõng lấy Irene lén lút trở lại.

	Vị này nguyệt chi công chúa điện hạ mặc dù coi như rất dễ nói chuyện, thế nhưng lòng tự ái rất cao, một khi thu thập khó nói bất định nàng sẽ đi gây phiền phức, đến vào lúc ấy có thể thì càng thêm đau đầu.

	"Bong bóng, lẽ nào ngươi liền không lo lắng sao? Ngươi có tính toán gì?"

	Nhìn không buồn không lo bong bóng, Chim Hoàng Yến thực sự không thể nào hiểu được tại sao đối phương có thể như vậy ung dung, phảng phất hoàn toàn không cái gì lưu ý, lẽ nào nàng không rõ ràng tình hình trước mắt sao? Mà nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là rất tẻ nhạt nhún vai một cái, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Lo lắng? Ta không cảm thấy có cái gì tốt lo lắng a, Đại tỷ tỷ, ta đã quyết định, theo Irene điện hạ! Đại tỷ tỷ ngươi tâm thấy được chưa, hiện tại những chuyện này rất kỳ quái a, không cần nói Irene điện hạ làm sao từ game chạy đến thế giới hiện thực bên trong đến, hơn nữa nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ đang thế giới của chúng ta có hỗn độn tồn tại đây. Nói không chắc những kia hỗn độn sẽ uy hiếp đến chúng ta thế giới an toàn, lẽ nào chúng ta không nên hiệp trợ Irene điện hạ quyết định những nguy hiểm này sao? ! Lại càng không muốn chúng ta hiện tại nhưng là có sức mạnh như vậy, nếu như không cần đó mới là lãng phí a!"

	Xem ra chỉ có câu cuối cùng mới là bong bóng lời nói thật lòng.

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó? Irene điện hạ nếu đang tìm con đường quay về, như vậy ta tự nhiên tâm cần giúp đỡ rồi, hơn nữa ta đã quyết định rồi! Ta tâm muốn cùng Irene điện hạ đồng thời trở lại Long Hồn Đại Lục đi xem xem! ! ! Cái kia nhưng là chân chính Long Hồn Đại Lục a! Lẽ nào Đại tỷ tỷ ngươi một chút đều không động tâm sao? Hơn nữa nghe Irene điện hạ nói, đoàn trưởng tâm ở nơi đó a!"

	Ở ba người chạy trốn thời điểm, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã từ Irene nơi đó biết được liên quan với Long Hồn Đại Lục tất cả. Nguyên bản các nàng còn tưởng rằng Irene là từ trong game xuyên việt tới (lúc đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nội tâm còn nhắc tới oan có đầu nợ có chủ lúc trước giết ngươi có thể không phải chúng ta Công Hội đừng đến gây sự với chúng ta a), thế nhưng ở song phương tiến hành rồi giao lưu sau khi, hai người mới kinh ngạc phát hiện, tuy rằng vị này nguyệt chi công chúa xác thực là đến từ Long Hồn Đại Lục, thế nhưng nơi đó lịch sử phát triển nhưng cùng mình nghĩ tới hoàn toàn khác nhau, Hắc Ám Long Quốc cũng không có tiêu diệt Mục Ân cùng Quang Quốc Gia, ngược lại xuất hiện thứ năm Long Hồn nơi Hư Không Chi Lĩnh, không chỉ có như vậy, cái kia Hư Không Chi Lĩnh còn chống đỡ Quang Mang Chi Long tiêu diệt Quang Chi Nghị Hội, đem toàn bộ Casablanca hủy hoại trong một ngày. Hơn nữa ở trong này, La Đức danh tự này bị nhiều lần nhấc lên, hơn nữa trải nghiệm của hắn có thể nói truyền kỳ, từ một cái dong binh đoàn bắt đầu, đến thành lập Dong Binh Công Hội, trở thành một lãnh chúa, sau đó khai thác chốn hỗn độn, trở thành chấn động toàn bộ Long Hồn Đại Lục phe thứ tư thế lực, này nghe hai người tâm là sững sờ sững sờ, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là nhiệt huyết sôi trào, hận không thể làm nóng người vọt tới thế giới kia đi theo theo La Đức làm một vố lớn, các nàng cơ bản đã xác định cái kia La Đức khẳng định là chính mình đoàn trưởng, trước tiên không nói tên cùng bên ngoài, tương đồng nghề nghiệp, nếu như những này cũng có thể xem như là trùng hợp, như vậy hắn còn chuyên môn sáng tạo một cái Công Hội đặt tên gọi "Starlight" vậy thì không phải cái gì trùng hợp đi!

	Không chỉ có như vậy, để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếu kỳ chính là, ở thế giới kia, lại còn có một cái mình và Đại tỷ tỷ, hơn nữa liền tên đều giống nhau!

	Những này chết tiệt đạo văn hàng! Nàng mới thật sự là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường a! Đi theo ở đoàn trưởng bên người rõ ràng hẳn là mình mới đúng!

	"Ngươi thật sự dự định đi không?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Chim Hoàng Yến sững sờ một chút, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại dùng sức gật gật đầu, tiếp theo nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

	"Đương nhiên, Đại tỷ tỷ, ngược lại ở chỗ này đều không có chuyện tốt lành gì, hiếm thấy có một cơ hội như vậy, ta mới không muốn buông tha đây! Hừ, ngược lại cái kia ma quỷ cha hiện tại đem toàn tâm tư đều để ở đó cái * cùng hắn đứa con báu kia trên, ta nếu như thật chết rồi hắn còn không cao hứng thả pháo a!"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Chim Hoàng Yến trầm mặc, thân là Công Hội bên trong Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếm thấy bạn thân, Chim Hoàng Yến đương nhiên biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trải qua, ngay khi nửa năm trước, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phụ thân tái hôn. Mà để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khó chịu nhất chính là, người phụ nữ kia kỳ thực chính là mình phụ thân trước đây tình nhân, ở mẹ của chính mình vẫn không có sinh ra chính mình thời điểm, cha của nàng rồi cùng người phụ nữ kia tốt hơn, hơn nữa còn có một đứa con trai. Chỉ có điều sau đó bởi vì " công tác cần." Người đàn ông kia cùng bong bóng mẫu thân kết hôn, sau đó được bong bóng mẫu thân gia một số lớn tài chính đến mở rộng chính mình chuyện làm ăn, sau đó trở thành một cái xí nghiệp lớn gia. Sau đó bong bóng mẫu thân sinh dưới bong bóng, tiếp theo quá mấy năm liền bởi vì thân thể suy yếu chết bệnh.

	Từ vừa mới bắt đầu, bong bóng cùng cha mình quan hệ liền rất kém cỏi, bởi vì bong bóng phụ thân nắm giữ rất mạnh trọng nam khinh nữ tư tưởng, đối với với thê tử của chính mình không có cho mình sinh con trai oán niệm rất lớn, vì lẽ đó trong ngày thường đối với bong bóng tâm là hờ hững, cả ngày đều phao ở trong công ty. Mà bong bóng tâm đối với chính hắn một phụ thân khịt mũi con thường, quan hệ của song phương hầu như như người dưng nước lã.

	Kết quả là ở hơn nửa năm trước đây, bong bóng phụ thân tình nhân cũ mang theo nhi tử tìm tới cửa muốn cùng hắn trùng ôn chuyện tình, hơn nữa cái kia con trai lại còn là nàng cùng bong bóng phụ thân trong lúc đó! (vì thế bong bóng không biết chế nhạo qua bao nhiêu lần tâm không biết cái nào bạch si tiếp bàn hiệp bị cái kia ba tám đùa bỡn nhiều năm như vậy, còn khổ cực giúp người khác dưỡng nhi tử, quả thực chính là cái nhược trí)

	Ở làm thân giám định, xác nhận hài tử kia cùng mình xác thực có liên hệ máu mủ sau khi, nguyên bản liền trọng nam khinh nữ bong bóng phụ thân tự nhiên mừng rỡ như điên, cũng không lâu lắm liền đem mình tình nhân cũ cùng con trai của chính mình tiếp trở về nhà, lần này, bong bóng có thể coi là triệt để bạo phát.

	Nguyên bản thân là chính thất hài tử, bong bóng liền đối với loại này người thứ ba khá là bất mãn, hơn nữa nàng cho rằng, nếu như không phải là bởi vì cái này hồ ly tinh câu dẫn mình phụ thân, mẹ mình như thế nào sẽ rơi xuống bị người chẳng quan tâm kết cục, hơn nữa bong bóng bản thân liền là loại kia một điểm liền nổ thùng thuốc súng, trong nhà ba ngày một tiểu sảo năm ngày một đại sảo hầu như là thường có, hơn nữa đối với người phụ nữ kia, bong bóng không có một chút nào sắc mặt tốt, động một chút là trào phúng đối phương là "Bị xuyên nát giày rách" "Không ai muốn *" "Thấp hèn hồ ly tinh" . Mà cha của nàng đương nhiên sẽ không đối với này thờ ơ không động lòng, hiện tại bong bóng cùng cha mình hầu như đã hoàn toàn xem như là không nể mặt mũi, không hề phụ nữ quan hệ có thể nói.

	Chim Hoàng Yến nhưng là nhớ tới rất rõ ràng, bong bóng không chỉ một lần ở trước mặt mình đã nói, chờ nàng tìm tới cơ hội, nhất định phải cố nhân đem cái kia "Bị đâm xuyên nát hàng" trước tiên O sau X, sau đó đem nàng cái kia bảo bối nhi tử trực tiếp quán ximăng trầm đến Hoàng phổ giang bên trong đi! Nói lời này thì cái kia um tùm sát ý liền ngay cả Chim Hoàng Yến tâm là kinh hồn bạt vía, chỉ lo bong bóng đi nhầm nửa bước liền thật sự đi vào... . . .

	Vì lẽ đó cùng Chim Hoàng Yến không giống, bong bóng đối với thế giới này cơ bản không cái gì lưu luyến, hơn nữa cùng Chim Hoàng Yến ngược lại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ước gì mình có thể cho cha của chính mình tìm một chút phiền phức đây, nếu như nàng theo Irene như thế nháo xuống bị người phát hiện, sau đó bị quốc gia phái người đi điều tra cha của chính mình cái gì, cái kia bong bóng thật đúng là tối nay nằm mơ đều sẽ cười tỉnh a!

	Đôi này : chuyện này đối với phụ nữ hiện tại đã hoàn toàn liền biến thành kẻ thù.

	"... ... Lẽ nào ngươi liền không sợ đến thời điểm Irene điện hạ đem chúng ta giam cầm lên sao?"

	Tâm chính vì như thế, nghe được bong bóng trả lời, Chim Hoàng Yến cũng không nói thêm gì, mà là khe khẽ thở dài, kỳ thực nàng cảm thấy bong bóng nghĩ tới tâm vẫn là quá đơn thuần. Dù sao Irene là Hắc Ám Long Quốc công chúa, nhóm người mình nhưng rõ ràng là La Đức bên này, hơn nữa tâm không biết Hắc Ám Long Quốc cùng Hư Không Chi Lĩnh đến tột cùng quan hệ như thế nào, vạn nhất coi như thật sự theo Irene trở lại, bị giam giữ thành nhân chất làm sao bây giờ? Nói không chắc còn có thể bị xem là vật thí nghiệm ——— dù sao đối với với Long Hồn Đại Lục tới nói, các nàng có thể hoàn toàn là dị thế giới khách tới a.

	"Có gì đáng sợ chứ, quá mức chính là cái tử chứ."

	Tuy rằng nắm giữ sức mạnh, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, hoàn toàn không để ý những chuyện nhỏ nhặt này. Đối mặt Chim Hoàng Yến lo lắng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là khoát tay áo một cái, một bộ không đáng kể dáng vẻ. Tiếp theo nàng bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, chuyển động đầu.

	"Ngược lại ở chỗ này đợi tâm vô vị... ... Ân, bất quá ta hiện tại có cái này sức mạnh, chờ ta trừng trị cái kia chết tiệt * cùng nàng cái kia sao loại tiểu quỷ sau khi sẽ rời đi tâm không muộn đi!"

	Nghe đến đó, Chim Hoàng Yến biến sắc, thế nhưng vẫn không có chờ nàng đi khuyên can Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không muốn làm chuyện điên rồ, tiểu tử trái lại mỉm cười vươn tay ra một phát bắt được tay của nàng.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi tâm cùng ta cùng đi đi, Irene điện hạ không phải nói bên kia đoàn trưởng đều mang theo ta cùng ngươi sao? Điều này nói rõ chúng ta là đồng thời! Vì lẽ đó ngươi tâm cùng ta cùng đi đi, ngược lại ở lại chỗ này tâm không có chuyện tốt lành gì!"

	"Ta... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Chim Hoàng Yến ánh mắt sáng lên, thế nhưng rất nhanh, nàng lại lần nữa cúi đầu, trầm mặc chốc lát, cuối cùng, Chim Hoàng Yến lắc lắc đầu.

	"Không, bong bóng, ta không thể, ta còn có người nhà... ... . . ."

	"Người nhà? Cái kia tâm gọi người nhà? Đại tỷ tỷ, ngươi thật dự định bị đám kia... . . . Cho thu thập cả đời a! Bọn họ nhưng là người mang tội giết người!"

	Tuy rằng bong bóng rất càn rỡ, thế nhưng nàng tâm kiêng kỵ đến Chim Hoàng Yến tâm tình, cái kia sắp xuất khẩu thô tục lăng là mạnh mẽ nuốt xuống, thế nhưng hiển nhiên, nàng đối với Chim Hoàng Yến lựa chọn là phi thường bất mãn.

	Kỳ thực, cùng hiện tại đầy người đen Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tương tự, Chim Hoàng Yến tình cảnh tâm tính thiện lương không tới chỗ nào đi.

	Mà này, vẫn cùng La Đức có ngàn vạn tia quan hệ.

	Cái kia đến từ một năm trước, La Đức sắp tốt nghiệp, vẫn không có xuyên qua đến Long Hồn Đại Lục thời điểm nói tới. Lúc đó La Đức tới gần tốt nghiệp, đến lúc này, dĩ nhiên là có rất nhiều chuyện muốn làm. Mà ở thông qua cuối cùng sát hạch sau khi, xem như là để ăn mừng chính mình đại học học nghiệp sắp kết thúc, La Đức liền mời chính mình một nhóm lớn bạn học cùng bằng hữu đi ăn cơm uống rượu, Chim Hoàng Yến đương nhiên tâm ở trong đó. Mà tới gần tốt nghiệp, La Đức tự nhiên tâm điên cuồng một cái, uống say mèm, sau đó Chim Hoàng Yến liền dẫn La Đức đi nghỉ ngơi, cái gọi là say rượu mất lý trí mà... . . . Xen vào hai người thân phận, La Đức muốn Chim Hoàng Yến khẳng định là sẽ không từ chối, liền hai người liền như thế vượt qua một cái kích tình buổi tối.

	Bởi vì còn có học nghiệp quan hệ, ngày thứ hai trời còn chưa sáng Chim Hoàng Yến liền đi, mà La Đức nhưng là ngủ thẳng một lát mới lên. Song phương cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, dù sao bọn họ như thế làm đều không phải một lần hai lần, liền hai người đều quên một điểm ——— uống say La Đức chắc chắn sẽ không làm thật an toàn biện pháp.

	Không, hiện đang nhớ tới đến rất khó nhận định Chim Hoàng Yến là không phải cố ý, bởi vì coi như La Đức uống say, nhưng là Chim Hoàng Yến nhưng là nhỏ tửu không triêm, ở tình huống như vậy... . . . Ân, xảy ra chuyện gì e sợ chỉ có Chim Hoàng Yến bản thân mới biết.

	Nói tóm lại, đôi kia với hai người tới nói, xem ra tâm bất quá là một cái cùng trước gần như buổi tối, thế nhưng ở quá nửa tháng sau khi, Chim Hoàng Yến phát hiện thân thể của chính mình xảy ra vấn đề, nên đến không có đến, hơn nữa thân thể của nàng tình huống phi thường không được, liền nàng đi bệnh viện làm cái kiểm tra, kết quả... . . . Ân... . . . Các cụ nói cấm có sai, thường ở bờ sông đi, sao có thể không thấp hài không phải sao?

	Chim Hoàng Yến có hài tử.

	Trước đã từng nói, Chim Hoàng Yến sinh ra ở một cái thư hương môn đệ gia đình, mà cha mẹ nàng thì lại đối với với con gái của chính mình quản rất nghiêm, thay lời khác tới nói, bọn họ cũng không phải kỳ vọng Chim Hoàng Yến sẽ trở thành vì là hạng người gì, mà là bọn họ cho rằng Chim Hoàng Yến "Nhất định phải" thành vì là hạng người gì, làm vì là con gái của bọn họ, Chim Hoàng Yến là bọn họ hoàn mỹ nhất cùng thoả mãn tác phẩm nghệ thuật, bọn họ đem hết toàn lực muốn đem Chim Hoàng Yến mang tới một cái chính xác trên đường đi. Nói tóm lại, bọn họ muốn Chim Hoàng Yến làm hết thảy đều là chính xác, nếu như con gái không dựa theo tự mình nói làm chính là sai lầm.

	Chim Hoàng Yến không phải là không có phản kháng quá, bất quá đáng tiếc chính là nàng thất bại. Mà ở cái kia sau khi, nàng vẫn luôn là như một người ngẫu , dựa theo cha mẹ mình đi làm. Mãi đến tận phát sinh lần kia bất ngờ, Chim Hoàng Yến lúc này mới thay đổi cuộc đời của chính mình quỹ tích, nàng cùng La Đức trong lúc đó "" quan hệ càng như là một loại đối với cha mẹ mình cưỡng chế phản kháng, mặc dù nói là một lần bất ngờ, thế nhưng nếu như Chim Hoàng Yến lấy yêu cầu này La Đức phụ trách, để cho mình "Chuyển chính thức" trở thành đối phương bạn gái, độ khả thi tâm là không nhỏ. Nhưng là Chim Hoàng Yến nhưng hoàn toàn không có làm như thế, ngược lại, nàng tựa hồ thật sự chỉ là lưu luyến loại này trên thân thể vui thích, La Đức chỉ cần gọi điện thoại triệu chi tức đến vung chi liền đi, không những không muốn La Đức mua cho mình đồ vật, thậm chí có lúc song phương mướn phòng vẫn là Chim Hoàng Yến ra tiền. Có lúc La Đức đều cảm thấy này không tốt lắm, nhưng là Chim Hoàng Yến nhưng là thích thú. Kỳ thực nàng rất rõ ràng, chính mình sở dĩ biểu hiện như vậy "Thấp hèn." Vì là chính là cùng cha mẹ cho mình "Giả thiết" cái kia hình tượng tiến hành đối kháng, nàng cũng không phải cha mẹ kỳ vọng loại kia băng thanh ngọc khiết, thần thánh cao quý không thể xâm phạm, có tri thức hiểu lễ nghĩa chờ chút mọi việc như thế như vậy như vậy trên thế giới hoàn mỹ nhất tối lệnh cha mẹ tự hào con gái, ngược lại, nàng thà rằng chính mình như hiện tại, là cái vây quanh một người đàn ông xoay quanh mà không cầu báo lại, dù cho đối phương đem mình chơi chán ném xuống cũng không đáng kể "" !

	Có thể nói, Chim Hoàng Yến sở dĩ như thế "Không tự trọng." Kỳ thực là có nhất định "Tự ngược" thành phần ở bên trong.

	Mà hiện tại, nàng rốt cục nở hoa kết quả.

	La Đức đem Chim Hoàng Yến xem rất thấu, Chim Hoàng Yến tuy rằng không phải như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy "Phản bội thiếu nữ." Thế nhưng nàng trong xương tâm là phi thường phản bội, thế nhưng Chim Hoàng Yến không phải loại kia "Chủ động" phản bội, mà là "Bị động" phản bội, bất kỳ "Phản bội" đối với Chim Hoàng Yến tới nói đều là có một cái lý do. Tỷ như ở cùng La Đức gặp gỡ trước, Chim Hoàng Yến vẫn luôn đóng vai cha mẹ trong mắt cô gái ngoan ngoãn, thế nhưng ở cùng La Đức phát sinh lần đó bất ngờ, đem quý giá của mình lần thứ nhất giao sau khi đi ra ngoài, Chim Hoàng Yến lập tức liền có "Phản bội" lý do, tiếp theo nàng liền bắt đầu thuận theo tâm ý của chính mình hưởng thụ lên thân thể vui thích đến, bắt đầu nắm giữ cùng cha mẹ chi mệnh "Trong bóng tối đối kháng" sức mạnh. Mà hiện tại, có hài tử sau khi, Chim Hoàng Yến tự nhiên tâm có tân "Lý do" đến thu được đối kháng cha mẹ sức mạnh mới. Liền khi biết chính mình mang thai sau khi, Chim Hoàng Yến liền làm ra một cái quyết định.

	Nàng quyết định đem đứa bé này sinh ra được.

	Vì thế Chim Hoàng Yến thậm chí đã làm tốt các loại chuẩn bị tâm lý, vì hài tử, nàng dự định từ đại học đuổi học, sau đó tìm kiếm vài phần làm công nhật đến duy trì kế sinh nhai, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này "Kích động phái" không giống, Chim Hoàng Yến nhưng là trải qua đắn đo suy nghĩ, đồng thời theo Chim Hoàng Yến, này tâm là triệt để để cho mình theo phụ mẫu "Cao áp thống trị" giải thoát một bước ngoặt. Bắt đầu từ hôm nay, nàng đem vì chính mình cùng đứa bé này mà sống, mà không còn là cha mẹ con rối hình người rồi!

	Một lúc mới bắt đầu, Chim Hoàng Yến vẫn có thể giấu diếm đi, dù sao vóc người của nàng không sai. Thế nhưng chỉ cuối cùng vẫn là bao không được hỏa, chưa từng có mấy tháng, trong nhà liền biết rồi Chim Hoàng Yến mang thai tin tức.

	Sau đó, một cuộc chiến tranh bắt đầu rồi.

	Chim Hoàng Yến cha mẹ hoàn toàn không nghĩ tới bị chính mình coi là hoàn mỹ nhất kiệt xuất nhất tác phẩm con gái lại sớm ở bên ngoài có nam nhân, hơn nữa còn mang thai hài tử. Này đối với bọn hắn đến bảo hoàn toàn là sấm sét giữa trời quang, bọn họ chuyện đương nhiên bắt đầu cùng Chim Hoàng Yến chống lại, hơn nữa mệnh lệnh Chim Hoàng Yến lập tức đi xoá sạch đứa bé này. Thế nhưng Chim Hoàng Yến nhưng thề sống chết không từ, nàng thậm chí hoàn toàn không kiêng dè cha mẹ muốn cùng mình đoạn tuyệt quan hệ, đem nàng đuổi ra khỏi nhà uy hiếp. Chim Hoàng Yến cũng không phải đem đứa bé này cho rằng công cụ, đồng thời, đứa bé này tâm là nàng kỳ vọng, cùng đối với cuộc sống mới ký thác. Vì lẽ đó dù như thế nào, Chim Hoàng Yến tâm quyết định chủ ý muốn đem đứa bé này sinh ra được.

	Thế nhưng Chim Hoàng Yến vẫn là quá non, nàng không nghĩ tới cha mẹ chính mình lại làm như thế tuyệt, bọn họ lại làm bộ muốn cùng mình đàm luận liên quan với hài tử vấn đề, ở chính mình đồ uống bên trong dùng để sinh non thuốc!

	Chim Hoàng Yến vĩnh kém xa quên chính mình ngay lúc đó tâm tình, đặc biệt khi nàng từ trên giường bệnh tỉnh lại, lại tâm không cách nào cảm nhận được chính mình thai nghén cái kia tân sinh mệnh thời điểm, nàng lần thứ nhất cảm giác được cực kỳ tuyệt vọng, phảng phất nàng cuối cùng một tia kỳ vọng tâm cùng hài tử kia đồng thời biến mất rồi.

	Mà trên thực tế lúc trước Chim Hoàng Yến tình huống đã vô cùng nguy hiểm, ở đưa đến bệnh viện thời điểm, bác sĩ biểu thị bất luận đại nhân vẫn là hài tử đều rất khó bảo toàn trụ. Mà ở cần giải phẫu thời điểm, cha mẹ nàng lại hoàn toàn biến mất rồi hình bóng, một chút không có nói muốn ở thủ thuật hiệp nghị thư trên ký tên ý tứ, hay là đối với bọn họ tới nói, cái này bại hoại môn phong con gái liền như thế chết rồi càng tốt hơn. Mà hạnh vận chính là, lúc đó Chim Hoàng Yến vị trí bệnh viện vừa vặn là bong bóng gia tư nhân bệnh viện, mà bong bóng bản thân tâm ở nơi đó, trong lúc vô tình nhìn thấy Chim Hoàng Yến bong bóng tự nhiên là giật nảy cả mình, tiếp theo nghiêm mệnh yêu cầu bác sĩ đem người cứu sống. Cuối cùng, đang toàn lực cứu giúp bên dưới, Chim Hoàng Yến cuối cùng cũng coi như là bảo vệ một cái mạng, thế nhưng con trai của nàng nhưng là không gánh nổi.

	Từ cái kia sau khi, Chim Hoàng Yến thật giống như thật sự đã biến thành một người khác. Mà ở trong đại học, bên cạnh nàng tâm tràn ngập lời đồn đãi chuyện nhảm, mặc dù nói sinh viên đại học sẽ mắc sai lầm tâm không phải là không có, thế nhưng Chim Hoàng Yến có thể từ trước đến giờ đều là "Phẩm học giỏi nhiều mặt" học sinh tốt, ở trên người nàng xảy ra chuyện như vậy quả thực thật giống như những người ái mộ biết được một cái nào đó "Dục nữ thần tượng" lại ở lén lút hít heroin, có thể nói là chấn động tới cực điểm.

	Ở cái kia sau khi, Chim Hoàng Yến tâm không phải là không có cho La Đức gọi điện thoại tới, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tâm phát động sức mạnh của chính mình đi tìm quá La Đức , nhưng đáng tiếc chính là vào lúc ấy La Đức đã xuyên qua rồi, các nàng căn bản không có khả năng tìm tới La Đức hình bóng.

	Tâm chính là từ đó về sau, Chim Hoàng Yến lại tâm không có về quá cái kia gia, mà là cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng thời ở bên ngoài thuê nhà. Lần này chi vì lẽ đó hai người các nàng cùng đi ra đến lữ hành, kỳ thực tâm có hỗ liếm vết thương ý tứ. Bất kể là bị người nhà vứt bỏ Chim Hoàng Yến, vẫn là cùng trong nhà triệt để làm lộn tung lên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, kỳ thực vào lúc này tình cảnh đều không phải rất tốt.

	"Nhưng là, ta... ... ... . . ."

	Nếu như La Đức nhìn thấy hiện tại Chim Hoàng Yến, hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì nguyên bản cái kia đều là trầm ổn, mang theo nhu hòa mỉm cười thiếu nữ vào lúc này lại lộ ra do dự cùng khiếp đảm vẻ mặt, nàng mất đi cái kia cuối cùng kỳ vọng đồng thời, phảng phất tâm mất đi chính mình vẫn tiếp tục sống dũng khí.

	"Đại tỷ tỷ! Ngươi không thể còn tiếp tục như vậy rồi! Ở đây chúng ta đều không có chuyện tốt lành gì! Hiện tại đây là cơ hội tốt không phải sao? ! Chúng ta đi tìm đoàn trưởng! Đại tỷ tỷ, ngươi chẳng lẽ không muốn gặp lại được đoàn trưởng sao? Nếu như đoàn trưởng đúng là xảy ra điều gì bất ngờ mới xuyên qua đến bên kia,  như vậy hắn sẽ không có vứt bỏ ngươi! Đại tỷ tỷ, ngươi không thể lại tiếp tục như thế rồi!"

	"Nhưng là ta... ... . . ."

	"Không có nhưng là! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cất cao giọng, đánh gãy Chim Hoàng Yến do dự. Nàng cầm thật chặt Chim Hoàng Yến hai tay, hai con mắt không nhúc nhích nhìn chăm chú nàng.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi muốn đi gặp đoàn trưởng, không sai đi, chúng ta cùng rời đi thế giới này, rời đi cái này chán ghét địa phương! Lại bắt đầu lại từ đầu chúng ta cuộc sống mới, ngươi không cần sẽ cùng những kia hung thủ giết người nhóm gặp mặt, ta tâm không muốn gặp lại ta cái kia chán ghét phụ thân và hắn tân hoan, phản chính ở trong mắt bọn họ, chúng ta đều là dư thừa người! Không phải sao? Chúng ta ở lại chỗ này, lại có thể thay đổi cái gì đây?"

	"... ... ... . . ."

	Lần này, Chim Hoàng Yến cũng không có trả lời ngay, nàng cúi đầu, trầm mặc chỉ chốc lát sau, cuối cùng gật gật đầu.

	"Để ta suy tính một chút đi... ... . . ."

	Sau đó, Chim Hoàng Yến mở miệng nói rằng. 