 
	Gay mũi mùi vị từ thuốc trong bình bốc lên, rất nhanh sẽ hướng bốn phía bắt đầu khuếch tán, điều này làm cho không ít người đều nhíu mày che mũi của chính mình. Dù sao mùi vị này thực sự quá mức gay mũi, liền ngay cả nguyên bản cười vui vẻ xem ra tương đương ung dung Annie lúc này cũng là khổ gương mặt phẩy phẩy tay, hiển nhiên coi như là nàng cũng không chịu được loại này mùi vị kích thích.

	Ngược lại là "Kẻ cầm đầu" La Biss một mặt hờ hững, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, bất kể nói thế nào nàng cũng là cái luyện kim thuật sĩ, cả ngày phối chế thuốc, so với này tăng thêm sự kinh khủng mùi vị nàng đều có thể chịu đựng, tượng trình độ như thế này đối với La Biss mà nói chỉ có điều là phạn tiền điểm tâm ngọt trình độ mà thôi.

	Marlene giờ khắc này cũng là hơi biến sắc mặt ——— nhưng nàng cũng không phải là bởi vì này cỗ tanh tưởi, thiếu nữ duỗi ra một ngón tay, nhắm mắt lại, ở cảm ứng chỉ chốc lát sau, lúc này mới nhíu mày, mang theo một vẻ kinh ngạc cùng bất an nhìn phía La Đức.

	"Đây là khí nguyên tố lắng đọng!"

	Làm một tên pháp sư, vẫn là toàn thiên phú tinh thông pháp sư, Marlene có thể dễ dàng cảm nhận được bốn phía trong không khí nguyên tố nhảy nhót, giờ khắc này nàng cũng cảm giác được, từ khi cái kia quái lạ mùi vị tản ra sau khi, chu vi nguyên bản sinh động khí nguyên tố giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên lắng đọng đi, liền phảng phất nguyên bản vẫn sung sướng chơi đùa hài đồng, bỗng nhiên chịu đến đại nhân tức giận mắng, cúi đầu ủ rũ ngồi dưới đất không nhúc nhích không nói một câu.

	Là một người pháp sư, Marlene đương nhiên biết điều này có ý vị gì, khí nguyên tố bị lắng đọng, liền mang ý nghĩa cùng có quan hệ phép thuật rất khó triển khai, liền bắt nàng thích nhất bạo phong tấm chắn tới nói, tuy rằng vẫn như cũ có thể triển khai ra, nhưng là uy lực nhưng là giảm nhiều. Phép thuật cùng nguyên tố quan hệ thật giống như công nhân cùng công trường, công nhân khí thế ngất trời công tác, nhà xưởng dĩ nhiên là có thể sản sinh đại năng lượng. Thế nhưng nếu như các công nhân từng cái từng cái tiêu cực bãi công, như vậy tự nhiên không thể chế tạo ra uy hiếp gì.

	Thế nhưng giờ khắc này, Marlene nhưng là dị thường kinh ngạc, phải biết nguyên tố lắng đọng nhưng là tương đương hiếm thấy thuốc hiệu quả, phần lớn luyện kim sư căn bản là không biết. Thế nhưng La Đức nhưng đối với này quen thuộc như thế, dù sao La Đức giao cho La Biss tấm kia phương pháp phối chế, chính là do hắn khẩu thuật, sau đó Marlene tự mình viết, mặt trên liên quan với phương pháp phối chế nguyên liệu số lượng thậm chí chính xác đến khắc trình độ. Mà mặc dù là tinh thông thuốc học Marlene, khi chiếm được tấm này phương pháp phối chế sau khi cũng không biết thuốc này tề đến tột cùng có tác dụng gì, nàng chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện từ phía trên một ít phép thuật thực vật trên phán đoán ra này phải là một phạm vi lớn yên vụ trạng thuốc, thế nhưng đến tột cùng có cái gì hiệu quả Marlene nhưng không cách nào từ bên trong nhìn ra.

	Thế nhưng hiện tại, Marlene thật sự phi thường kinh ngạc, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, La Đức là từ nơi nào được tấm này phương pháp phối chế, làm sao có thể đem nó nhớ tới rõ ràng như thế. Hắn cũng không phải cái luyện kim sư , dựa theo đạo lý mà nói, những thứ đồ này hắn nguyên bản hẳn là không biết gì cả, huống chi là nguyên tố lắng đọng loại này hiếm thấy thuốc loại hình càng là như vậy.

	Lẽ nào hắn thật sự... . . .

	Marlene nắm chặt song quyền, đặt ở ngực, cảm thấy trái tim của chính mình chính đang kịch liệt nhảy lên.

	Mà đang lúc này, cái kia quái lạ mùi cũng đã dần dần tràn ngập ra ——— sau đó, từng hình ảnh quỷ dị tình cảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Những kia nguyên bản ở trong rừng bay lượn phong xà bỗng nhiên giống bị vô hình đá tảng ngăn chặn giống như, kêu thảm thiết cường điệu trùng hướng về trên mặt đất rơi rụng, mà những kia may mắn chạy trốn đại nạn phong xà thì lại giống thấy quỷ giống như vậy, phát sinh thê thảm tiếng thét chói tai liều mạng bay về phía trời cao, chúng nó thậm chí không để ý chính mình cánh cùng thân thể bị sắc bén cành cây cắt ra, liền như vậy dùng sức vỗ cánh, sau đó mang theo sợ hãi nhanh chóng đã rời xa vùng rừng rậm này.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, trong rừng rậm liền biến trống rỗng, ngoại trừ những kia đi rơi trên mặt đất phong xà còn ở phát sinh tuyệt vọng khóc thét ở ngoài, không có bất kỳ thanh âm gì.

	"Hừ!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức lạnh rên một tiếng.

	Hắn đối với cảnh tượng này cũng không kỳ quái, ở trong game, rất nhiều người kiêm chức luyện kim sư đều là như vậy xoạt quái, phải biết phong xà có thể cũng không giống chim nhỏ như vậy, trời sinh liền nắm giữ thích hợp ở trên bầu trời bay lượn thân thể. Chúng nó mặc dù có thể trên không trung bay lượn, nguyên nhân lớn nhất cũng không phải là bởi vì phong xà đôi kia nho nhỏ cánh, mà là chúng nó thân là "Khí nguyên tố sinh vật" năng lực đặc thù. Chúng nó có thể dựa vào thiên phú của chính mình tài năng, tự do tự tại tới lui tuần tra trên không trung, nếu như đem không khí so với làm là biển rộng, như vậy phong xà liền như là bên trong tự do bay lượn thuyền nhỏ.

	Thế nhưng hiện tại, lợi dụng khí nguyên tố lắng đọng thuốc đem khí nguyên tố triệt để áp chế sau khi, nguyên bản biển rộng liền lập tức đã biến thành khô héo bể nước, không chiếm được nước con cá chính bất đắc dĩ nhếch miệng, dùng sức mà bất lực giẫy giụa ——— này chính là trước mắt hội này phong xà khắc hoạ.

	Một đám não tàn liền cấp năm cũng chưa tới quái vật, lại lúc trước đem ta làm chật vật như vậy, lần này ta nếu không đem bãi tìm trở về, tên của ta tựu đảo quá lai tả!

	La Đức một cước đạp ở một cái chính đang giãy dụa phong thân rắn trên, dưới chân ngay lập tức sẽ truyền đến cái kia phong xà tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng cốt nhục xé rách âm thanh, thế nhưng La Đức không nhúc nhích chút nào, hắn dùng sức chuyển động chân của mình, mãi đến tận đem dưới chân cái kia phong xà ép thành một đoàn thịt nát, lúc này mới xoay người diện đối với những khác người ra lệnh.

	"Thuốc thời gian duy trì sẽ không quá dài, tăng nhanh tốc độ, chúng ta tiếp tục tiến lên!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, nguyên bản vẻ mặt khác nhau bọn lính đánh thuê cũng là cấp tốc liền chuẩn bị kỹ càng, rất nhanh, bọn họ hãy cùng theo La Đức, ở Burning Blade dong binh đoàn cái kia người may mắn còn sống sót dẫn dắt đi, kế tục hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến.

	Không có ai chú ý tới, giờ khắc này thân ở trong mọi người Li Jie, nhưng là sắc mặt trắng bệch ngẩng đầu lên, nhìn phía đỉnh đầu bầu trời.

	Rậm rạp lá cây che kín tinh không, khắp nơi đều có thể nghe thấy phong xà cái kia sắc bén, khàn giọng tiếng kêu, này ngay lập tức sẽ làm cho nàng không tự chủ được lại một lần nữa nhớ tới chính mình tối ngày hôm qua cái kia ác mộng, cái kia bao trùm đỉnh đầu hắc ám, vô biên vô hạn Bầy Phong Xà, còn có... . . .

	Li Jie không khỏi rùng mình một cái.

	Đó chỉ là cái ác mộng, không sai, đó chỉ là cái ác mộng...

	Đang lúc này, một cái tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	"Li Jie tỷ tỷ?"

	"Nha! !"

	Bị kinh sợ Li Jie không tự chủ được kêu một tiếng nhảy lên, nàng quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Annie đang đứng ở bên cạnh chính mình, cái này vào ngày thường bên trong ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn nữ hài giờ khắc này đang tò mò nhìn nàng, cặp kia trong suốt thúy tròng mắt màu xanh lục bên trong phản chiếu ra, nhưng là Li Jie sợ hãi bất an vẻ mặt.

	"Ngươi làm sao? Không thoải mái sao?"

	"Không, ta chỉ là... Có chút thất thần..."

	Li Jie cũng không biết nên giải thích như thế nào, cuối cùng, nàng cũng chỉ có thể nói như vậy.

	"Hanh ân... ..."

	Mà nghe được Li Jie trả lời, Annie thì lại ý tứ sâu xa đánh giá nàng chốc lát, sau đó lại lần nữa lộ ra nàng cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng hoạt bát khuôn mặt tươi cười.

	"Như vậy chờ một lát bắt đầu thời điểm chiến đấu, tỷ tỷ nhất định phải đứng ở Annie mặt sau nha? Annie sẽ bảo vệ tốt tỷ tỷ!"

	"A... . . . Ân, ta biết rồi, cảm tạ ngươi, Annie."

	Đối mặt Li Jie có chút hoang mang trả lời, Annie cũng lại không nói thêm gì, nàng chỉ là cười vỗ vỗ Li Jie vai, sau đó liền bôn bôn khiêu khiêu đi về phía trước. Mà nhìn bóng lưng của nàng, Li Jie khẽ thở dài một cái, sau đó nàng duỗi ra hai tay, dùng sức vỗ vỗ hai gò má của chính mình, không sai, hiện tại không phải là thất thần thời điểm, chính mình nhất định phải nỗ lực mới được!

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ đè lại ngực, làm một cái hít sâu, sau đó nàng nắm chặt song quyền, nghiêm túc thật lòng nhìn về phía trước, dưới chân vốn là có chút hỗn loạn bước tiến, hiện tại cũng đã biến trở nên kiên nghị.

	"Bạch! !"

	Hồng quang lóe qua, gào thét chạy chồm Hỏa Long cắt ra hắc ám, gầm thét lên nhào hướng về phía trước, những kia đáng thương phong xà thậm chí không kịp tránh né, liền bị cuốn vào trong đó, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

	"Tình huống thế nào?"

	Hiller nhìn trước mắt đen kịt rừng rậm, cũng không quay đầu lại dò hỏi.

	"Rất tệ, đoàn trưởng, có hai phần ba người đều cúp máy thải, trong đó còn có năm người thương thế nghiêm trọng, thoạt nhìn giống là trúng độc. Tuy rằng chúng ta đã rất nỗ lực, nhưng là... . . . Cuối cùng có thể sống sót bao nhiêu người thật sự rất khó nói."

	"Có đúng không."

	Nghe được bộ hạ mình trả lời, Hiller sắc mặt nhưng không có bất kỳ thay đổi. Hắn nắm chặt chính đang chầm chậm thiêu đốt hai tay cự kiếm, mắt lạnh nhìn kỹ hết thảy trước mắt. Những kia phong xà ở tổn thất lại một nhóm đồng bạn sau khi đã không lại tượng trước như vậy mạnh mẽ tấn công, điều này cũng cho Hiller nghỉ ngơi cơ hội, bất quá vị này lão luyện dong binh đoàn trưởng cũng không có xem thường, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt tình cảnh của bọn họ cũng không được tốt lắm.

	Hiller dong binh đoàn là ở tiến vào Hoàng Hôn Sâm Lâm ngày thứ hai bị phong xà tập kích, một lúc mới bắt đầu hắn cũng chưa hề đem những này phong xà để ở trong lòng, dù sao đối với với "Burning Blade" cái này đẳng cấp dong binh đoàn tới nói, tượng phong xà như vậy quái vật thậm chí ngay cả trở ngại tư cách đều không có.

	Thế nhưng nương theo thời gian trôi qua, tụ tập phong xà càng ngày càng nhiều, Hiller rốt cục nhận ra được sự tình tựa hồ cùng mình tưởng tượng ra không giống nhau lắm, liền hắn quyết định thật nhanh làm ra quyết định, suất lĩnh chính mình bộ hạ tiến vào rừng rậm. Mà đón lấy sự tiến triển của tình hình thì lại càng quỷ dị hơn, nói như vậy ở tiến vào rừng rậm sau khi, phong xà liền sẽ chọn lui lại. Thế nhưng lần này, chúng nó nhưng không giống bình thường như vậy rời đi, ngược lại, những này phong xà xúm lại ở rừng rậm bốn phía, đem bọn họ xong bao vây hết lên, không phân ngày đêm đối với những người này loại triển khai tiến công.

	Vào lúc này, Hiller chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều có thể đoán được những này phong xà e sợ cũng không phải hoang dại tồn tại, mà là bị người khống chế cùng thao túng.

	Mà những trận chiến đấu tiếp theo, càng chứng thực hắn suy đoán.

	"Gọi các anh em chuẩn bị một chút, chúng ta thử một lần nữa."

	Hiller giơ hai tay lên cự kiếm, mặt trên thiêu đốt hỏa diễm nương theo người nắm giữ động tác, lại một lần nữa dồi dào lên.

	"Chúng ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất đột phá vòng vây!"

	"... . . . Thật, đoàn trưởng."

	Đối mặt Hiller mệnh lệnh, hắn bộ hạ không chút do dự nào, tuy rằng bọn họ hiện tại chịu đến công kích, không ít người đều bị thương, thế nhưng chỉ cần là đoàn trưởng theo như lời nói, bọn họ sẽ không chút do dự chấp hành xuống.  vì lẽ đó, khi nghe đến Hiller mệnh lệnh sau khi, hắn bộ hạ không chút do dự gật gật đầu, liền xoay người dự định đi hướng về đồng bạn của chính mình truyện đạt mệnh lệnh.

	Cùng lúc đó, từng tiếng rít gào nổi lên.

	Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là những kia phong xà muốn phát động tổng tiến công?

	Bất thình lình cảnh tượng khác thường ngay lập tức sẽ gây nên Hiller chú ý, hắn rất nhanh sẽ làm ra công kích thể thế, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, thế nhưng ra ngoài Hiller dự liệu, hắn đang nhìn thấy, cũng không phải những kia phong xà rít gào lên hướng mình đập tới cảnh tượng, ngược lại, những kia ác ma giờ khắc này chính ở thất kinh hướng về không trung lui lại, rất xa rời đi vùng rừng rậm này.

	Chuyện gì thế này?

	Hiller vẫn không có làm rõ tình huống, một luồng gay mũi mùi vị liền phả vào mặt, đón lấy, hắn liền nhìn thấy mấy bóng người từ chính mình rừng cây trước mắt bên trong đi ra.

	"Nhìn thấy các ngươi còn sống sót, thực sự là thật đáng mừng."

	Sau đó, cầm đầu người trẻ tuổi mở miệng nói rằng.

 