 

	Nóng rực khí tức phả vào mặt. []

	Tuy rằng trước mắt Katel chỉ cần đi lên trước nữa nửa bước, trường kiếm trong tay có thể uy hiếp đến Thất Luyến. Thế nhưng ngay khi thiếu nữ hợp lại song chưởng đồng thời, Katel liền lập tức quả đoán từ bỏ kế tục tiến công ý nghĩ, hắn bỗng nhiên thu kiếm lùi lại, lộn một vòng kéo dài cùng Thất Luyến khoảng cách.

	Không thể không nói, Katel làm một cái phi thường quyết định chính xác, bởi vì ngay khi hắn lăn lộn thoát đi Thất Luyến đồng thời, một đạo đầy đủ cao hơn một mét tường lửa từ thiếu nữ bên chân nổi lên, cháy hừng hực về phía trước đẩy mạnh.

	Sai, không phải tường lửa, hoặc là phải nói hỏa quyển càng tốt hơn một chút, nó từ Thất Luyến bên chân sản sinh, xoay tròn thiêu đốt hướng ra phía ngoài đẩy mạnh. Mà đối mặt công kích như vậy, Katel nhưng là hoàn toàn bó tay toàn tập, ngoại trừ nhanh chóng lui về phía sau mở ở ngoài, hắn hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào đến ứng với trước mắt cục diện.

	Tiếng hoan hô im bặt đi.

	Rất nhiều người ngốc trạm đang chỗ ngồi trên, duy trì vừa nãy bọn họ hoan hô nhảy lên tư thế, ngay khi Katel trùng lúc đi ra, bọn họ còn lòng tràn đầy vui mừng, cho rằng lần này cái kia cô nàng phiền phức lớn rồi, mãi đến tận vào lúc ấy, bọn họ còn tiềm thức cho rằng Thất Luyến những kia quả cầu lửa đều là ảo giác ——— không sai, tất cả những thứ này đều là ảo giác, không dọa được ta! Thế nhưng bọn họ cũng không động não suy nghĩ một chút, một cái có thể trong nháy mắt cho gọi ra một đám lớn quả cầu lửa người, chẳng lẽ không có thể lại cho gọi ra một mảnh quả cầu lửa sao? Hiện tại Thất Luyến đúng là không có cho gọi ra quả cầu lửa, thế nhưng sự uy hiếp của nàng nhưng càng lớn.

	Thân ở cùng Thất Luyến đồng nhất điều trục hoành trên Katel không nhìn thấy, thế nhưng những kia thân ở chỗ cao người nhưng là xem rõ rõ ràng ràng, Thất Luyến dưới chân hỏa quyển không phải một cái, mà là cái này tiếp theo cái kia! Thật giống như là từng cơn sóng gợn giống như, ở võ đài mảnh này "Bể nước" trên khuếch tán ra!

	Katel vừa bắt đầu còn lựa chọn lui về phía sau , dựa theo ý nghĩ của hắn, loại này tường lửa hẳn là phòng ngự tính phép thuật, duy trì không được thời gian bao lâu, chỉ cần mình có thể kéo dài khoảng cách, như vậy liền không cần để ý. Đồng thời Katel cũng có chút bận tâm Thất Luyến có thể hay không lại làm một lần loại kia đầy trời khắp nơi tiểu quả cầu lửa đi ra, duy trì mình có thể có đầy đủ né tránh không gian mới là quan trọng nhất.

	Thế nhưng rất nhanh. Katel liền phát hiện sự tình căn bản là không đơn giản như vậy, hắn một đường lui về phía sau, cái kia "Tường lửa" nhưng là một đường về phía trước, tuy rằng tốc độ của nó không vui. thế nhưng cũng chậm không đi nơi nào! Chiếu như thế kế tục lui xuống đi, chính mình liền muốn trực tiếp ra trận chịu thua rồi!

	Đáng chết!

	Nhận ra được điểm này, Katel không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó hắn rốt cục từ bỏ lại về phía sau lui lại cử động ——— lui nữa liền thật sự muốn xuống đài.

	Thế nhưng Katel đương nhiên không kỳ vọng xuống đài đầu hàng, hắn vẫn không có chịu thua!

	Ngay khi Katel dừng lại đồng thời, lão nhân này lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn thả người nhảy một cái. Bay qua tường lửa.

	Thế nhưng, cũng chính là vào lúc này, Katel nhìn thấy chính mình trước không có nhìn thấy cảnh tượng.

	"Tê... ... ! !"

	Người khác trên không trung,

	Còn chưa xuống cũng đã hít vào ngụm khí lạnh. Chỉ thấy giờ khắc này đặt tại Katel trước mặt, căn bản là không phải một đạo tường lửa, mà là hai đạo, ba đạo, bốn đạo ——— đáng chết. Chuyện này căn bản là là vô cùng vô tận a! ! Cái ý niệm này từ Katel trong đầu lóe qua, thế nhưng là đã không kịp, bởi vì ngay khi hắn lướt qua đạo thứ nhất tường lửa thời điểm. Nhưng cũng đã là đi tới đạo thứ hai tường lửa phía trên!

	Nếu như là người bình thường, như vậy hiện tại sợ là sớm đã đã bị kinh hãi không biết làm sao, thế nhưng Katel nhưng không có như bọn họ như vậy kinh hoảng, ngược lại, nhìn dưới chân cách đó không xa chính đang thiêu đốt hừng hực tường lửa, lão nhân giơ lên cao trường kiếm, hét lớn một tiếng, sau đó hắn bỗng nhiên vung lên!

	"Hô! !"

	Gào thét kiếm khí từ cổ điển trường trên thân kiếm đột nhiên bạo phát, hướng phía dưới nhào tới, ở này mạnh mẽ kiếm khí sức gió bên dưới. Đạo kia tường lửa lập tức bị từ bên trong phân liệt ra, hướng về hai bên thối lui. Mà thừa cơ hội này, Katel cũng là một cái vươn mình, vững vàng đứng trên mặt đất.

	Có hi vọng!

	Giờ khắc này tường lửa đã sau lưng Katel một lần nữa hợp lại, thế nhưng này nhưng không có để lão kiếm sĩ tâm tình đồi bại, bởi vì từ vừa nãy cái kia một đòn. Hắn đã nhận ra được những này tường lửa tuy rằng số lượng rất nhiều, thế nhưng liền cường độ tới nói, tựa hồ còn hoàn toàn không sánh được những pháp sư kia chân chính phóng thích tường lửa đến có uy hiếp, như vậy... . . . Đáng giá thử một lần!

	Cái ý niệm này ở Katel trong đầu chuyển qua thì, đạo thứ ba tường lửa cũng đã xuất hiện lần nữa ở Katel mặt trước, này không khỏi gây nên không ít người kinh ngạc thốt lên, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, giờ khắc này lão kiếm sĩ đã như là đang đối mặt vạn trượng sóng lớn giống như vậy, căn bản cũng không có có thể trở về tránh chỗ trống, hắn trước sau trái phải đâu đâu cũng có lửa cháy hừng hực thiêu đốt, như vậy hiện tại Katel nên làm cái gì bây giờ?

	Rất nhanh, lão kiếm sĩ liền đưa ra đáp án.

	Hắn giơ lên cao trường kiếm, nộ quát một tiếng, sau đó dùng sức đánh xuống! !

	Cuồng bạo kiếm khí lần thứ hai từ Katel trường kiếm trên bộc phát ra, một đường về phía trước! !

	Mà cái kia từng đạo từng đạo tường lửa giờ khắc này nhưng như là trang giấy giống như vậy, dồn dập ở Katel kiếm khí trước phân liệt ra, hướng về hai bên thối lui, trong lúc nhất thời, Katel lại dùng chính mình trường kiếm, mạnh mẽ mở ra một con đường!

	Nhìn thấy tình cảnh này, khán giả lần thứ hai hò hét lên, trước mắt tình cảnh này để bọn họ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, cái gì là nam nhân! Này mới là nam nhân! Đối mặt trở ngại, không né không tránh, trực tiếp đưa nó đánh giết mở ra, này mới là nam nhân biểu hiện a! ! Nguyên bản trong lúc nhất thời dừng lại tiếng hoan hô lại vang lên, mà Katel thì lại ở này không gì sánh kịp cuồng nhiệt hoan hô bên trong, lần thứ hai bay về phía trước trùng mà đi.

	Thế nhưng Thất Luyến công kích nhưng cũng không là dễ dàng như vậy liền kết thúc.

	Ngay khi Katel xông về phía trước đồng thời, trước mắt tường lửa bỗng nhiên loáng một cái, sau đó một cái có tới hai mét to nhỏ quả cầu lửa từ bên trong chậm rãi xuất hiện, chậm rãi về phía trước bồng bềnh, mà đối mặt này đột nhiên tới hỏa cầu lớn, Katel cũng là phản ứng rất nhanh, hắn gấp vội vàng xoay người trốn một chút, nỗ lực từ nó mặt bên tránh ra, thế nhưng rất nhanh Katel liền phát hiện này hỏa cầu thật lớn lại không ngừng một cái!

	Giờ khắc này, Katel hai bên trái phải, thậm chí đỉnh đầu của hắn lên một lượt khắp nơi đều bay lượn những này chậm rãi hỏa cầu lớn, hoàn toàn đem Katel vây quanh ở trong đó, bất quá Katel nhưng cũng không để ý, bởi vì những này quả cầu lửa tuy rằng thể tích khổng lồ, thế nhưng tốc độ nhưng rất chậm, hơn nữa giữa bọn họ khe hở rất nhiều, căn bản không cần chính mình quan tâm.

	Bất quá rất nhanh Katel liền phát hiện, chính mình lại một lần đoán sai.

	Ngay khi hắn đang chuẩn bị với quả cầu lửa sượt qua người, đồng thời tiếp tục hướng phía trước đột tiến thời điểm, cái kia xem ra "Người hiền lành" hỏa cầu lớn nhưng là bỗng nhiên phân liệt rồi!

	Nó chia ra làm hai, hướng về Katel lần thứ hai kéo tới, hơn nữa không chỉ có này một cái, ở Katel bên người cùng đỉnh đầu còn lại mấy cái hỏa cầu lớn, cũng trong nháy mắt này bỗng nhiên phân liệt, chia ra làm hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám... . . . Trong lúc nhất thời, điểm điểm quả cầu lửa hào quang lần thứ hai đem lão kiếm khách bao bao ở trong đó, mà lần này, Katel rốt cục cũng không còn né tránh lực lượng.

	Hắn phí công vung lên trường kiếm, xua tan trước mặt mình bay tới quả cầu lửa, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, ở Katel bên cạnh người cùng đỉnh đầu hơn mấy trăm ngàn cái tiểu quả cầu lửa cũng rốt cục đến bên người hắn.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Từng trận nặng nề không ngừng tiếng nổ mạnh lại vang lên, ánh lửa cùng bụi mù lần thứ hai đem lão kiếm khách bao bao ở trong đó.

	Mọi người trợn to hai mắt, muốn xem Katel như trước lần thứ hai từ này trong khói mù chạy vội đi ra, thế nhưng lần này bọn họ nhưng không có xem thấy chính mình tưởng tượng bên trong tình cảnh đó. Chỉ thấy vô số quả cầu lửa ở Katel bên người bạo phát, sau đó trên võ đài một mảnh vắng lặng, tiếp theo mọi người chỉ nhìn thấy nương theo một đạo sóng biển giống như tường lửa gào thét đi tới võ đài khu vực biên giới, sau đó, một cái khắp toàn thân thiêu đốt lửa bóng người từ trung phi ra, tầng tầng ngã sấp xuống ở dưới lôi đài.

	Tất cả, kết thúc.

	Thất Luyến nhẹ làm thủ thế, nguyên bản thiêu đốt hỏa diễm toàn bộ biến mất, sau đó nàng đắc ý ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt yên lặng như tờ những kia khán giả, cười khẽ một tiếng, sau đó xoay người, rung động đuôi đi xuống lôi đài. Thế nhưng lần này, nàng nhưng không có được cái gì xuỵt thanh. Bởi vì tất cả mọi người hầu như đều ngơ ngác trạm ở trên khán đài, nhìn Mobis hầu như như phát điên vọt tới cái kia cháy đen bóng người bên cạnh, hét to tên của đối phương, sau đó hắn bỗng nhiên làm cái thu thập, rất nhanh, thì có một cái Linh Sư chạy tới vì là Katel trị liệu. May mắn chính là, Thất Luyến ra tay vẫn tính có chừng mực, tuy rằng Katel xem ra suýt chút nữa bị đánh thành nổ sườn lợn rán, nhưng trên thực tế hắn bị thương đến cũng không tính nghiêm trọng, chỉ có điều cái kia mặt ngoài yên huân hỏa liệu vết tích khiến người ta mới nhìn đi xác thực là nhìn thấy mà giật mình.

	Thế nhưng hiện tại tất cả mọi người cân nhắc đều không phải Katel là chết hay sống vấn đề.

	Một cái dưới cái nhìn của bọn họ phi thường hoang đường ý nghĩ, chính đang những người này trong đầu hình thành.

	Thiên Kiếm... ... Sẽ không phải liền như thế thua đi xuống đi! !

	Nghĩ tới đây, không ít người đều thở một hơi lãnh khí, thật giống như chính mình trong đầu đây là cái gì đại nghịch bất đạo ý nghĩ, dù sao Thiên Kiếm Công Hội là một người Dong Binh Công Hội, nhưng là tích uy rất nặng, mà cái này ngôi sao gì quang dong binh đoàn nhưng bất quá thành lập mới chưa tới nửa năm, lẽ nào nó có thể đánh bại như thế một cái mạnh mẽ Dong Binh Công Hội?

	Không người nào nguyện ý tin tưởng đây là sự thực, thế nhưng hiện tại, này nhưng rất có thể biến thành sự thực. Thiên Kiếm thắng một hồi, mà Starlight nhưng thắng hai tràng. Không chỉ có như vậy, này hai tràng Starlight thắng một chút đều không áp lực, nếu như bọn họ là thắng hiểm, như vậy mọi người còn có thể dùng Thiên Kiếm chỉ là vận may không được, đối mặt Starlight quá mức bất cẩn chờ chút lời giải thích đến an ủi mình.  thế nhưng sự thực đây?

	Marlene liền không cần phải nói, đem Kalman chơi cùng cẩu, từ đầu tới đuôi một bộ liền chiêu hạ xuống, cái kia đáng thương man nhân thậm chí ngay cả thiếu nữ một bên cũng chưa đụng được liền trực tiếp bị nổ ra tràng đi tới. Katel càng thảm hại hơn, chí ít đánh bại Kalman Marlene đại gia còn biết tên tuổi, thua ở trăm năm khó gặp phép thuật thiên tài trong tay tử cũng không tính quá oan. Thế nhưng Katel liền rất oan, cái này Thất Luyến đại gia cũng không biết là từ đâu nhô ra, kết quả đây? Bọn họ liền đối với phương đến tột cùng làm chính là món đồ gì đều không biết rõ, liền thấy tên thiếu nữ này gió thu cuốn hết lá vàng trực tiếp đem Katel cho quét xuống đi tới!

	Song phương thực lực một đôi so với, liền lập tức cũng biết cao thấp.

	Cũng chính vì như thế, không ít người giờ khắc này đều cũng không còn tâm tình đi trào phúng cùng phát sinh xuỵt thanh, bọn họ chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, cảm thụ một luồng chính mình trước chưa từng có sợ hãi chính đang chầm chậm lan tràn ra.

	Lẽ nào bọn họ chống đỡ Thiên Kiếm, thật sự muốn bại bởi xã này ba lão dong binh đoàn?

	Rõ ràng là ánh mặt trời chiếu khắp ấm áp ngày mùa hè, thế nhưng giờ khắc này, trạm ở trên khán đài không ít người nhưng là theo bản năng rùng mình một cái.

	Bọn họ sợ sệt.

 