 
	"Annie, phòng hộ tư thái, vương giả chi thuẫn!"

	Bất đắc dĩ, La Đức chỉ có cắn vào hàm răng, ra lệnh. Mà nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie nhất thời đứng dậy, tiếp theo thiếu nữ nhảy một cái từ trên tế đàn nhảy xuống, cao cao giơ lên trong tay tinh kim trùng thuẫn, chỉ nghe vài tiếng trầm trọng máy móc chuyển động tiếng vang lên, tinh kim trùng thuẫn hậu trùng mặt ngoài bắt đầu lệch vị trí, sau đó, một mặt trắng noãn tấm khiên từ bên trong hiện lên, tiếp theo Annie hét lớn một tiếng, hai tay dùng sức gắt gao nắm chặt tinh kim trùng thuẫn, dùng sức hướng phía dưới đập một cái.

	Cao to tinh kim trùng thuẫn liền như vậy tầng tầng tạp xuống mặt đất, tiếp theo hai bên hợp lại thiết giáp nhanh chóng hướng về bốn phía mở ra, rất nhanh, mấy đạo trắng bạc đường nét từ những kia thiết giáp biên giới kéo dài mở ra, chỉ thấy trong nháy mắt, những này đường nét liền hình thành một cái óng ánh long lanh bình phong, đem toàn bộ tế đàn vây quanh ở trong đó. Mà ngay khi cùng lúc đó, hỗn độn sinh vật tạo thành sóng biển cũng tầng tầng va chạm ở này nói trong suốt bức tường ngăn cản trên.

	"Ầm! !"

	Annie thân hình đột nhiên loáng một cái, thế nhưng thiếu nữ vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng rốt cục thở dài.

	Dựa vào Annie thực lực của tự thân, đương nhiên không có khả năng ngăn trở nhiều như thế hỗn độn sinh vật, thậm chí coi như là Gaya cũng không thể. Hỗn độn sinh vật chỗ đáng sợ không ở chỗ thực lực của bọn họ mạnh mẽ đến mức nào, mà ở chỗ những người này hỗn độn đặc tính, bất kể là khi còn sống chết rồi, những này hỗn độn sinh vật đều sẽ ô nhiễm chúng nó tiếp xúc được tất cả. Nếu như Annie không hề chuẩn bị cùng những này hỗn độn sinh vật tiếp xúc, chỉ cần trong nháy mắt, nàng sẽ bị triệt để nuốt hết trong đó, tiếp theo từ thân thể đến linh hồn toàn bộ bị hỗn độn hóa. Nhưng hạnh vận chính là, Annie trong tay có một mặt vương bài.

	( vương giả bảo vệ (viễn cổ, đồng thau, ảo tưởng)——— quy tắc Thủ Vọng Giả: Miễn dịch hỗn độn thuộc tính tiến công, đối với quy tắc thuộc tính kháng lực +100 )

	Lúc trước từ Quang Chi Nghị Hội nơi đó gõ tới đây diện viễn cổ trang bị thì, La Đức cũng không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ để nó phát huy tác dụng. Nguyên bản La Đức coi trọng chính là mặt sau (quy tắc thuộc tính kháng lực +100) đặc tính, có cái này đặc tính ở tay, Annie đối kháng phép thuật cùng kiếm thuật kỹ năng thì miễn dịch trình độ liền sẽ gia tăng thật lớn, trừ phi là những kia đặc biệt mạnh mẽ phép thuật hoặc là kỹ năng, bằng không căn bản không có cách nào ảnh hưởng đến Annie. Này không chỉ bao quát công kích, thậm chí bao gồm suy yếu mặt trái nguyền rủa cùng các loại khống chế tinh thần loại kỹ năng. Đối với thân là MT thuẫn chiến sĩ tới nói đây cơ hồ là hữu dụng nhất Thần khí. Vì lẽ đó La Đức lúc đó mới chọn như thế một khối tấm khiên , còn phía trước (miễn dịch hỗn độn thuộc tính), La Đức vốn cho là muốn đến rất lâu sau đó mới sẽ thể hiện ra tác dụng của nó.

	Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

	Thế nhưng, đây cũng không phải là kế hoạch lâu dài.

	Va chạm ở vương giả chi thuẫn bình phong trên hỗn độn sinh vật cũng không có thối lui. Ngược lại, chúng nó vặn vẹo thân thể, hướng lên trên chồng chất, mà Annie thì lại cắn vào hàm răng, dùng sức kiên trì. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng. Nàng kiên trì thời gian sẽ không quá dài. Mà hiện tại, chính mình phải nhanh một chút làm ra quyết định, tiếp đó, nên làm như thế nào?

	La Đức ánh mắt đảo qua sắc mặt trắng bệch, không được thở dốc Gaya, cùng với chính ngồi xổm ở Gaya trước mặt vì nàng trị liệu Li Jie, sau đó nhìn phía bên cạnh không chút biểu tình Leo. Tiếp theo là hôn mê bất tỉnh Kristy, cùng với Sos. Giờ khắc này Sos nửa quỳ trên đất, nhắm chặt hai mắt, rất rõ ràng. Hắn chính đang ngàn cân treo sợi tóc. Thế nhưng La Đức cũng không nhận ra Sos coi như phục hồi tinh thần lại trong nháy mắt liền có thể kế thừa Cửu dương thần công sau đó đánh bại vây công quang minh đỉnh sáu đại phái. Huống chi hiện tại những này hỗn độn sinh vật có thể so với Nga Mi Vũ Đương cái gì phiền phức hơn nhiều.

	Như vậy, đón lấy nên làm gì?

	Chờ đến Sos giác tỉnh, sau đó khởi động truyền tống nhẫn chạy trốn?

	Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được chuyển động ra tay bên trong nhẫn.

	Thế nhưng hắn không cách nào bảo đảm Sos còn bao lâu mới có thể quyết định này phiền phức nghi thức. Bất quá căn cứ La Đức ở trong game bảo vệ nhiều lần như vậy kinh nghiệm, hội này hàng niệu tính chính là loại kia không từ trời tối niệm đến hừng đông cũng không tính là xong mặt hàng. Phỏng chừng một chốc cũng xong không được.

	Chờ Gaya khôi phục như cũ, sau đó thử một lần nữa?

	E sợ thời gian không đủ, Annie có thể chờ không được lâu như vậy. Nghĩ tới đây, La Đức nhìn phía Annie, chỉ thấy Annie sắc mặt giờ khắc này đã là hoàn toàn trắng bệch, thiếu nữ gắt gao cắn vào hàm răng, thậm chí có thể nghe thấy nhẹ nhàng khanh khách tiếng vang. Mà ở thiếu nữ trước mặt, những kia hỗn độn sinh vật đã chồng chất đến bình phong trung bộ, chúng nó không ngừng phát sinh khiến lòng run sợ "Tê tê" thanh, đồng thời vặn vẹo làm người Disgust thân thể.

	Nghĩ tới đây, La Đức cắn răng, hắn không thể lại tiếp tục trì hoãn. Tuy rằng Annie còn có thể kiên trì, bất quá đợi được Annie không có thể kiên trì thời điểm làm tiếp ra quyết định đó mới là thật ngu xuẩn. Là một Công Hội trường, La Đức đương nhiên không thể phạm vào sai lầm như vậy. Đợi được Boss phát động đoàn diệt kỹ năng trước lại để mọi người chạy trốn vậy coi như cái gì đều chậm!

	"Leo, đánh gãy Sos nghi thức, chúng ta không có thời gian lại kiên trì. Li Jie, ngươi chuẩn bị một chút, trợ giúp Gaya tiểu tỷ chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn thông qua truyền tống rời đi nơi này!"

	Nghĩ tới đây, La Đức quyết định, lập tức ra lệnh. Tuy rằng nhiệm vụ khen thưởng rất quý giá, nhưng là mình lần này xem ra là thất bại định, hắn sức mạnh của bản thân đã không đủ để lại tiến hành một lần chiến đấu, giờ khắc này La Đức liền Linh Hồn Chi Điểu như vậy cấp thấp triệu hoán thẻ bài đều triệu hoán không ra. Mà Gaya cũng tạm thời mất đi sức chiến đấu, Annie không chờ được đến bọn họ khôi phục, còn có Kristy ở đây, La Đức đã không muốn lại mạo hiểm như vậy tiếp tục chờ xuống rồi!

	"Vâng, chủ nhân!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Leo gật gật đầu. Tiếp theo nàng thân hình loáng một cái, đi tới Sos bên người, đưa tay phải ra liền hướng Sos vai chộp tới. Thế nhưng, vẫn không có chờ hắc ám Tinh Linh tay phải tiếp xúc được Sos vai, bỗng nhiên, đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Một đạo xán lạn ánh lửa bỗng nhiên phi nhảy ra, gào thét hướng về Leo phi vồ tới. Mà hắc ám Tinh Linh tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, đối mặt này bỗng nhiên xuất hiện hỏa diễm hàng ngũ, nàng bỗng nhiên về phía sau lùi lại, sau đó liền nhìn thấy ngọn lửa kia sát hắc ám Tinh Linh thiếu nữ thân thể nhanh chóng đảo qua, khiến cho nàng không khỏi lui về phía sau mở. Tiếp theo liền nhìn thấy ngọn lửa màu xanh lam kia liền như vậy oanh kích trên mặt đất, sau đó triệt để biến mất.

	Này vẫn chưa xong? !

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi cắn răng, nhưng vừa lúc đó, khóe mắt của hắn bỗng nhiên đảo qua một cái bóng dáng bé nhỏ.

	"Kristy?"

	Nguyên bản hôn mê Kristy không biết lúc nào tỉnh lại, nàng chậm rãi từ trên mặt đất bò dậy, trầm mặc không nói nhìn trước mắt tất cả những thứ này, mà nhìn thấy Kristy thức tỉnh, Li Jie cũng là vội vàng kêu một tiếng. Tiếp theo nàng một cái bước xa đi tới Kristy bên người, nhìn cô bé trước mắt.

	"Quá tốt rồi, ngươi rốt cục tỉnh rồi... ... Kristy?"

	Nhìn cô bé trước mắt, Li Jie cảm thấy tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm, rất nhanh, nàng liền nhận ra được ở trên người cô gái sản sinh một loại nào đó dị dạng, giờ khắc này Kristy chính yên tĩnh đang nhìn mình, thế nhưng vẻ mặt của nàng so với ngày thường Kristy hoàn toàn khác nhau, không chỉ có như vậy. Chỉ thấy nữ hài cái kia tròng mắt màu tím, giờ khắc này đang tản phát ra thăm thẳm hào quang.

	"Kristy, ngươi... ... . . ."

	"Ta không có chuyện gì, cảm tạ ngươi, Li Jie... ..."

	Kristy hướng về phía Li Jie nở nụ cười. Tiếp theo nàng quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh La Đức.

	"La Đức, đa tạ sự giúp đỡ của ngươi... ..."

	"Ngươi là... ... ... . . ."

	Nhìn cô gái trước mắt nụ cười, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống, cái nụ cười này hắn cũng không xa lạ gì, thế nhưng... . . .

	"Ngươi là... ... Kristy?"

	"Ừm... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, "Kristy" khẽ gật đầu một cái. Hai người bọn họ đều rất rõ ràng, đối phương trong lời nói hàm nghĩa.

	"Nhờ có ngươi hiệp trợ, La Đức, ta có thể xuất hiện ở đây. Ngươi trợ giúp ta ổn định linh hồn đường đi. Như vậy hiện tại, giờ đến phiên ta trợ giúp ngươi, La Đức... ... . . ."

	Nói, Kristy chậm rãi trôi nổi lên. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie thì lại kinh ngạc trợn mắt lên. Nàng chưa từng có nghĩ đến Kristy lại sẽ có phương diện như thế, thiếu nữ ngạc nhiên quay đầu đi, dùng ánh mắt nhìn phía La Đức, tựa hồ đang chờ đợi hắn trả lời. Thế nhưng giờ khắc này La Đức cũng không hề để ý Li Jie hỏi dò ánh mắt, hắn chỉ là nhíu mày, nhìn trôi nổi ở trong không khí nữ hài.

	Ở Kristy trôi nổi lên trong nháy mắt, nguyên bản chồng chất bò lên phía trên hỗn độn sinh vật nhóm chợt bắt đầu nhanh chóng lùi về sau, chúng nó phảng phất nhận ra được một loại nào đó không rõ dấu hiệu giống như, phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai, mà ngay tại lúc này, Kristy duỗi ra tay phải của chính mình.

	"Ầm! ! !"

	Vô số đạo tia chớp màu tím từ trong hư không bay trốn mà ra, tầng tầng bổ vào rộng rãi trên sân. Trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả Cánh Cửa Hỗn Độn đều đình chỉ động tác, bất quá rất nhanh, Glaister âm thanh lại vang lên, thế nhưng lần này, trong giọng nói của hắn ngoại trừ điên cuồng ở ngoài, còn lẫn lộn rõ ràng cực kỳ sợ hãi!

	"Trừng phạt lôi minh... ... Là ngươi! ! ! Tại sao ngươi lại ở chỗ này, hỗn độn tại thượng! ! Tại sao! ! !"

	"Bên ngoài hỗn độn, trật tự vĩnh tồn."

	Christiane tĩnh trả lời, đón lấy, nữ hài đưa tay phải ra, rất nhanh, một con trắng như tuyết bút lông chim xuất hiện ở trong tay nàng, khẩn đón lấy, vô số đạo chói mắt màu vàng đường nét ở nữ hài mặt trước hiện lên, hình thành to lớn, trống không họa bố. Đón lấy, nữ hài nhấc bút lên đến, nhanh chóng ở phía trên vẽ ra cái gì.

	"Đó là... ... . . ."

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, La Đức kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn xem rõ rõ ràng ràng, trước mắt Kristy chính đang hội họa, nàng họa, chính là trước mặt cảnh tượng, không ngừng nhúc nhích lùi về sau hỗn độn sinh vật, Cánh Cửa Hỗn Độn, cùng với trước mắt toà này phế tích rộng rãi tràng. Có thể thấy, cái này Kristy thực sự rất có hội họa năng khiếu, vẻn vẹn chỉ là rất ít số bút, cũng đã triệt để hoàn chỉnh phác hoạ ra toàn bộ bức tranh.

	Thế nhưng, khiến người ta kinh ngạc không chỉ có riêng là nữ hài nghệ thuật năng khiếu. Bởi vì cái kia bức hoạ ở Kristy vẽ thời điểm, lại là vẫn vận động!

	Cô bé trước mắt thật giống như là ở vẽ một bức sẽ động bức tranh giống như, chỉ thấy ở nàng dưới ngòi bút trong bức tranh, hỗn độn sinh vật bắt đầu nổ tung, biến mất, không được lui về phía sau nhưng, sức mạnh vô hình áp chế sự tồn tại của bọn nó, đồng thời không chút lưu tình đem nghiền thành bột phấn. Tiếp theo đạo kia đen kịt Cánh Cửa Hỗn Độn bắt đầu vặn vẹo, điên cuồng run rẩy, đong đưa, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, này nói đen kịt đường nét liền hoàn toàn biến mất. Khẩn đón lấy, trước mắt rộng rãi tràng lần thứ hai khôi phục yên tĩnh, an bình dáng dấp.

	Nương theo Kristy tay, trước mắt bức tranh thật giống như một bộ hoạt hình giống như vận động,  mà ngay khi nữ hài ngòi bút dừng lại ở bức tranh dưới đáy đồng thời, bức tranh này cũng rốt cục hoàn thành. Ở phía trên kia, không có hỗn độn sinh vật, cũng không có Cánh Cửa Hỗn Độn, có, chỉ là một cái trống vắng, phá nát rộng rãi tràng.

	"Không ————! !"

	Glaister hầu như vặn vẹo tiếng kêu thảm thiết vào đúng lúc này vang lên.

	La Đức kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Hắn có thể nắm chính mình người chơi thân phận xin thề, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy, ngay khi Kristy đình bút đồng thời, trước mắt hỗn độn sinh vật bỗng nhiên phảng phất chịu đến một loại nào đó sức mạnh lớn oanh kích giống như phá nát, biến mất, thật giống như một khối cao su sát qua, đem những này màu đen địa phương toàn bộ lau. Chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản che ngợp bầu trời hỗn độn sinh vật đã hoàn toàn biến mất, mà ở phía xa, cái kia vốn là là một đạo thẳng tắp Cánh Cửa Hỗn Độn bắt đầu run rẩy, tiếp theo phảng phất thanh sắt giống như vặn vẹo lên, không được vặn vẹo.

	"Không ———! Này không nên là ta kết cục! Hỗn độn tại thượng! Này không phải... ... . . ."

	Glaister âm thanh chấm dứt ở đây.

	Không có hỗn độn sinh vật, không có Cánh Cửa Hỗn Độn, giờ khắc này, hiện ra ở trước mắt mọi người, chỉ có hoàn toàn yên tĩnh cùng ôn hòa. Tứ tán đá vụn rải rác ở rộng rãi tràng bốn phía, hỏa diễm không được nhảy lên, chiếu rọi trước mắt này đã không hề có thứ gì vị trí.

	Có, chỉ có yên tĩnh không tiêng động cùng u ám.

 