 

	Bạch quang lần thứ hai lóe qua, nương theo không gian giải trừ, mọi người một lần nữa trở lại thế giới hiện thực

	Thế nhưng bọn hắn giờ phút này, nhưng là hoàn toàn không đứng lên nổi. ////

	"Ha a... Ha a... . . ."

	Rando ngửa mặt nằm ở trên sàn nhà, nhìn trước mắt trần nhà, miệng lớn thở hổn hển, trên mặt của hắn đâu đâu cũng có mồ hôi hột, hiện tại Rando thân thể cảm giác thật giống như tản đi giá nhất dạng, không chỉ có như vậy, hắn còn cảm thấy sâu sắc uể oải, này không chỉ là trên, cũng đồng dạng là về mặt tâm linh uể oải. Ở cùng đối phương chiến đấu bên trong, lan nhiều một chút ưu thế đều không có chiếm cứ đến, không chỉ có như vậy, hắn hầu như từng bước bị đối phương khắc chế, tuy rằng ở không gian bên trong, thực lực của hai bên trình độ tuyệt đối là ở một đẳng cấp, nói cách khác, người kia cùng Rando thực lực của bản thân hầu như cách biệt không kỷ, nhưng là Rando chính là thắng không được hắn, bất luận chính mình giãy giụa như thế nào liều mạng, ở trước mặt đối phương đều một điểm hiệu quả cũng không có, điều này làm cho tuổi trẻ du hiệp cảm thấy sâu sắc cảm giác bị thất bại, hắn hai mắt vô thần, thậm chí không biết nên làm thế nào cho phải.

	Joy ngã ngồi trên mặt đất, lau chùi mồ hôi trên trán, sắc mặt âm trầm, miệng lẩm bẩm, phảng phất là đang suy tư cái gì, lại phảng phất là đang hối hận cái gì, thế nhưng không ai có thể nghe rõ ràng hắn theo như lời nói.

	Annie tựa ở bên tường, nguyên bản không rời tay tinh kim trùng thuẫn sớm bị nàng ném xuống, hiện tại thiếu nữ chỉ là nhắm mắt lại há mồm thở dốc, nàng thậm chí ngay cả dư vị chiến đấu thời gian đều không có, khôi phục thể lực thành Annie hiện tại trước mặt tối nhiệm vụ chủ yếu.

	Marlene quỳ trên mặt đất, nàng cắn chặt hàm răng, song quyền nắm chặt, thân thể không ngừng run rẩy, không biết là bởi vì thoát lực quá độ, hay là bởi vì muốn chịu đựng thất bại đả kích. Mà ở bên cạnh nàng, Li Jie nhưng là một mặt mờ mịt, nàng hầu như không biết nên làm như thế nào, nên làm cái gì, chỉ có thể ngơ ngác đứng ở nơi đó, cái gì cũng không nghĩ, cái gì cũng không làm.

	Ở bên trong không gian kia, mọi người tao ngộ trước nay chưa từng có thất bại · mặc dù đối phương trình độ cùng bọn họ xác thực bị áp chế ở đồng nhất cái phương diện, thế nhưng bọn họ nhưng liền một điểm thắng lợi hi vọng đều không nhìn thấy, dù cho là dùng tương đồng kỹ xảo, bọn họ cũng là từ đầu đến đuôi thất bại · không có một chút nào có thể biện giải chỗ trống tồn tại.

	"Nếu như các ngươi giác đến không thể chịu đựng, có thể lựa chọn lui ra."

	". . . ······ thẳng thắn nói, ta thật cảm thấy rất kinh ngạc, La Đức tiên sinh ········· "

	Marlene ngã ngồi trên mặt đất, từ trong lòng lấy khăn tay ra, xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó ngẩng đầu lên nhìn bên cạnh La Đức. Trong mắt tràn ngập khó có thể tin cùng kinh ngạc.

	"Bọn họ đến tột cùng là người nào? Vị tiểu thư kia kỹ xảo ta quả thực là chưa bao giờ nghe thấy · thế nhưng là như vậy xảo diệu - cùng mạnh mẽ, ta được người gọi là là thiên tài... Thế nhưng dưới cái nhìn của ta, vị tiểu thư kia mới là thiên tài chân chính, nàng tên gọi là gì? Ta làm sao chưa từng có ở pháp sư hiệp hội bên trong nghe nói qua có một người như thế?"

	Cũng khó trách giờ khắc này Marlene sẽ lo lắng như thế hỏi dò,

	Bởi vì ở cùng cái kia thiếu nữ tỷ thí bên trong, vừa bắt đầu Marlene cũng không có đặc biệt để bụng, hay là bởi vì thiếu nữ thân mật mỉm cười hạ thấp sự uy hiếp của nàng trình độ, làm cho Marlene không có đưa nàng coi là đặc biệt kẻ địch mạnh mẽ.

	Thế nhưng ở chân chính sau khi giao thủ Marlene rốt cục phát hiện ẩn giấu ở thiếu nữ dịu ngoan con mèo nhỏ mặt dưới thực lực chân chính · ở thiếu nữ cái kia mưa to gió lớn giống như công kích dưới, Marlene thậm chí ngay cả cơ hội phản kích đều không có liền bị trực tiếp thuấn sát. Lần thứ nhất Marlene còn cảm thấy là chính mình quá khinh địch, thế nhưng khi nàng đánh tới hoàn toàn tinh thần chăm chú lúc chiến đấu · tình huống vẫn không có thay đổi, bất luận nàng trước đó làm bao nhiêu chuẩn bị, chỉ cần thiếu nữ vừa ra tay, Marlene liền lập tức không thể chống đỡ một chút nào trong nháy mắt bị giây, ở giữa nàng liền mảy may phản kích đều làm không được, chỉ có thể bất đắc dĩ ngốc nhìn mình rơi vào phép thuật sóng biển bên trong. Như vậy trải qua Marlene không phải là không có quá, thế nhưng cái kia đều là ở sư trên người, thực lực bọn hắn thâm hậu, vận dụng phép thuật cũng nhiều. Nhưng là tên thiếu nữ này cũng không có bất kỳ chỗ đặc thù, hơn nữa cùng Marlene không giống · nàng chỉ sở trường phong hỏa nguyên tố, có thể sử dụng phép thuật thẳng thắn tới nói so với Marlene cũng ít nhiều lắm, nhưng là coi như như vậy, Marlene cũng không thể chiếm được bất kỳ tiện nghi.

	"Ta... Ta cũng vậy... . . ."

	Li Jie run rẩy hồi đáp, nàng chưa từng có nghĩ tới một cái Linh Sư lại sẽ có như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ, cô gái kia xem ra so với mình còn nhỏ vài tuổi · nhưng là nàng động thủ thì cái kia mưa to gió lớn giống như công kích để Li Jie thậm chí ngộ coi chính mình đối mặt không phải Linh Sư, mà là pháp sư. Nàng căn bản liền không biết cô gái kia là làm thế nào đến, Li Jie từng ở giáo hội bên trong đã học, thế nhưng dưới cái nhìn của nàng, dù cho là giáo hội bên trong những giáo chủ kia đại nhân, cũng không đáng sợ như thế sức chiến đấu.

	Annie đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, tuy rằng bởi vì huyết thống quan hệ, sức mạnh của nàng có thể có thể so với phương còn muốn lớn hơn một ít, nhưng là nàng kết cục cũng không có vì vậy so với Li Jie cùng Marlene càng tốt hơn, đối phương sử dụng kỹ xảo chiến đấu vượt quá Annie có thể tưởng tượng cực hạn, nàng làm sao cũng không thể nào hiểu được tại sao một cái thuẫn chiến sĩ lại có thể sử dụng tương tự kiếm sĩ bình thường thủ đoạn công kích điên cuồng như thế cùng nhanh chóng khởi xướng tiến công. Hơn nữa mặc dù đồng dạng là tinh kim tấm khiên, ở người phụ nữ kia trong tay cũng là phảng phất rương bách bảo giống như thay đổi khó lường, Annie tự cho là mình đã rất quen thuộc vũ khí trong tay, thế nhưng hiện tại nàng mới phát hiện, nguyên lai mình đối với tinh kim thuẫn hiểu rõ còn phi thường có hạn.

	Bất quá cùng các nàng so ra, Rando cùng Joy sức chịu đòn tựa hồ còn muốn mạnh hơn một chút, này cũng khó trách, Annie cùng Li Jie đều là kinh nghiệm lâu năm rèn luyện người mạo hiểm, Marlene cũng là học viện pháp thuật thiên tài, các nàng đều tích lũy vô số kinh nghiệm cùng tự tin, thế nhưng Rando cùng Joy chỉ là lính mới, đối thủ của bọn họ đem bọn họ đánh thành bộ dáng này, hai người này nhiều nhất cũng chỉ là đang suy nghĩ "Những cường giả kia quả nhiên thật là lợi hại!" Mà sẽ không giống hiểu rõ thực lực mình Marlene chờ người như vậy muốn "Bọn họ làm sao có khả năng cường đến nước này?"

	"Bọn họ là chiến hữu của ta cùng đồng bạn."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức làm ra trả lời, sau đó hắn dừng lại một chút.

	"Đã từng là."

	"Đã từng?"

	Nghe được cái từ này, Marlene sững sờ một chút.

	"Không sai."

	La Đức khẽ gật đầu.

	"Hiện ở tại bọn hắn đã không ở trên thế giới này."

	Câu nói này ngược lại không là La Đức ở nói hưu nói vượn, từ khách quan góc độ tới nói, bọn họ xác thực không ở thế giới này.

	"Chúng ta trước đi tới phía Đông nơi sâu xa, trước đi mạo hiểm, sau đó ở đến phần cuối thời điểm bị một chút ngoài ý muốn ······ bọn họ đều rời đi thế giới này, mà ta nhưng ở lại nơi này . Còn ngươi đối thủ , ta nghĩ ngươi chưa từng nghe qua tên của nàng cũng không kỳ quái, bởi vì nàng cũng không có ở pháp sư hiệp hội đăng kí quá, dùng các ngươi tới nói, nàng chỉ là cái dã pháp sư."

	La Đức câu nói này như trước là không đúng không giả, hắn nói tuy rằng đều không có sai, bất quá những thứ này đều là ở game thế giới chuyện đã xảy ra, hắn đương nhiên sẽ không đưa cái này cũng nói cho Marlene. Ngược lại sự tình bản thân cũng không phải giả · không phải sao?

	"Mạo hiểm?"

	Nghe đến đó, Marlene nhíu mày, nàng rất thông minh, vì lẽ đó từ những người này biểu hiện · nàng có thể rất dễ dàng suy đoán các nàng thực lực chân chính. Liền bị áp chế đến cùng mình đồng nhất trình độ đều có thể có được mang tính áp đảo biểu hiện, như vậy những người này nguyên bản thực lực hẳn là phi thường mạnh mẽ mới đúng, bọn họ làm sao có khả năng sẽ đang mạo hiểm bên trong gặp nạn? Nhưng phía sau La Đức trả lời càng làm cho Marlene cảm thấy không thể tin được, mạnh mẽ như vậy một cái pháp sư, lại là cái không được quá hệ thống phép thuật giáo dục dã pháp sư? Sao có thể có chuyện đó? Một cái dã pháp sư, có thể có được mạnh mẽ như vậy sức mạnh sao? Đến tột cùng ai mới là thiên tài a!

	"La Đức tiên sinh, các ngươi đi tới chính là... ..."

	"Thâm thúy nhất mê cung."

	La Đức hời hợt nói ra Hư Không Chi Long phó bản tên · thế nhưng câu trả lời này nhưng làm cho tất cả mọi người đều hít vào ngụm khí lạnh.

	Mọi người đều biết, Long Hồn Đại Lục bên trong mấy đại cấm khu bên trong, thâm thúy nhất mê cung ghi tên đầu bảng, nơi đó nghiêm cấm bất luận người nào ra vào, đi vào người hầu như không có sống sót đi ra. Liền ngay cả trên đại lục những kia có tiếng cường giả cũng không dám đi tới nơi đó thăm dò mạo hiểm, mà La Đức bọn họ lại dám đi vào, vẻn vẹn bằng này, bọn họ đã so với rất nhiều nắm giữ dũng sĩ tên người càng thêm dũng cảm.

	Mà Li Jie giờ khắc này nhưng là một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt · nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi La Đức lúc trước tại sao bị thương.

	Tuy rằng La Đức không có nhiều lời, thế nhưng ở mọi người trong đầu, nhưng là đã tự động bổ sung lên suy đoán của bọn họ ——— hội này nắm giữ thực lực cường đại tuổi trẻ người mạo hiểm bởi vì đối với mình sức mạnh tự tin mà đi tới khiêu chiến "Thâm thúy nhất mê cung" · sau đó bọn họ thất bại, chỉ có La Đức sống sót rời đi, mà những người khác nhưng đều chết trận trong đó. Cái này suy đoán theo Marlene là phi thường đáng tin, vẻn vẹn bằng mượn bọn họ vừa nãy biểu hiện ra sức mạnh, nếu như bọn họ vốn là sức mạnh càng mạnh mẽ hơn, như vậy những người này ở trong tùy tiện tìm ra một cái đến cũng có thể trở thành một phương cường giả, thực lực cường đại như vậy cùng tự tin, để bọn họ lựa chọn đi tiến hành nguy hiểm nhất mạo hiểm cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng cùng lúc đó, Marlene sâu trong nội tâm cũng có chút tiếc hận, nếu như những người này còn sống sót · giả lấy thời gian, bọn họ nhất định có thể trở thành trên mảnh đại lục này tân truyền kỳ ·········

	Nếu như nói trước đây, Marlene còn đang hoài nghi La Đức làm sao sẽ nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh, như vậy hiện tại nàng không có gì lạ, không gian kia chỉ có thể hoàn nguyên đối phương ký ức, vì lẽ đó những người này ở La Đức trong đầu khẳng định là chân thực tồn tại · mà không phải hắn huyễn nghĩ ra được. Có thể suất lĩnh như thế một đám cường giả khiêu chiến nguy hiểm nhất vùng cấm, hơn nữa cuối cùng vẫn có thể sống sót đi ra, Marlene đối với La Đức sức mạnh đã không có chút nào hoài nghi.

	Càng không cần phải nói, ở nội tâm của nàng, còn đồng dạng có một cái chống đỡ cái quan điểm này luận chứng.

	Chỉ có điều ············ cùng bọn họ so ra, chính mình thực sự kém quá hơn nhiều.

	Một nghĩ tới chỗ này, các thiếu nữ trong lòng đều có chút sa sút. Bất kể là Marlene, Li Jie vẫn là Annie, các nàng đều đã từng cho là mình là có thể đi theo ở La Đức bên người, giúp trên việc khó của hắn. Thế nhưng bây giờ nhìn lên cũng không phải là như vậy, cùng La Đức những kia đã từng đồng bạn so ra, chính mình quả thực hoàn toàn không có một chút nào tác dụng, điều này cũng làm cho các nàng cảm thấy rất không cam tâm. Tuy rằng La Đức chưa từng có oán giận quá điểm này, bất quá các nàng cũng không sẽ nhờ đó liền lơ là hiện thực này ——— thực lực của các nàng còn kém rất xa, xa xa còn chưa đạt tới có thể cùng La Đức cùng chiến đấu mức độ.

	Trên thực tế cũng gần như như vậy, ở bình thường mạo hiểm bên trong, La Đức cũng rất ít lựa chọn cùng bọn họ đồng thời chiến đấu, hắn phần lớn thời điểm sẽ chọn mệnh làm các nàng, bất quá ở gặp phải mạnh mẽ nhất nguy hiểm thì, La Đức vẫn tương đối yêu thích đơn đả độc đấu một mình đi khiêu chiến, bây giờ nhìn lên, hiển nhiên là bởi vì hắn nhận vì là thực lực của chính mình không đủ để ở nguy hiểm nhất thời điểm đến giúp hắn.

	La Đức cũng không phủ nhận ý nghĩ này, hắn giờ phút này chính đứng ở bên cạnh, quan sát vẻ mặt của mọi người. Hắn biết yêu cầu của chính mình đối với những người này tới nói có chút nghiêm khắc, lại không nói bọn họ là người chơi, hơn nữa còn là La Đức Starlight dong binh đoàn bên trong kiệt xuất nhất mười cái trong bộ hạ tồn tại, bọn họ ở trong mỗi người đều có có thể đan xoạt sáu mươi cấp phó bản năng lực, đệ nhị đẳng cấp trở xuống bất kỳ chết chết đối với bọn họ đều không tạo thành được uy hiếp, thậm chí ở pk trên, bọn họ cũng xa vượt xa cái khác người chơi —— ở cuối cùng ba năm thế giới trong phạm vi chính thức thi đua bên trong, mười người đứng đầu từ vừa đến sáu toàn bộ đều là Starlight Công Hội người, mà mỗi một lần tranh cướp thi đua quán quân thì lại cơ bản đều là Công Hội nội đấu, mà năm người này đều là trong đó mạnh mẽ người cạnh tranh. La Đức suất lĩnh công hội người chơi đối với game thống trị địa vị là như vậy tuyệt đối, thậm chí chưa từng có bị người uy hiếp qua.

	Mà đối mặt những này ở ngươi chơi bên trong cũng thuộc về tinh anh trong tinh anh người, đối với game thế giới dân bản địa mà nói thực sự là có chút xa xôi, lời nói không êm tai, dù cho đối phương thân trần không mặc trang bị cùng bọn họ đánh, có thể đánh tới bọn họ một sợi tóc cũng đã toán những này dân bản địa rất cường đại.

	La Đức đương nhiên biết này sẽ cho mình bộ hạ mang đến ra sao kích thích cùng đả kích, bất quá hắn vẫn như cũ lựa chọn yên lặng xem biến đổi, dù sao ở ngày sau chiến đấu bên trong, chịu đựng thất bại cùng mạnh mẽ kháng ép năng lực cùng với tâm lý sức chịu đựng đều là tất yếu, bọn họ nhất định phải có thể trải qua những này thất bại, tiếp thu chúng nó, mới có thể càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, tuy rằng bọn họ không phải người chơi, bất quá La Đức cho rằng bọn họ cũng đồng dạng có thể học tập đến một vài thứ, tuy rằng Cây Thiên Phú cùng điểm kỹ năng không thể tồn tại, thế nhưng kỹ xảo cùng ý thức nhưng là có thể học tập. Đây mới là bộ phận trọng yếu nhất, thật giống như La Đức, tuy rằng hắn hiện tại từ đầu luyện lên, không có trước đây thần trang cùng đạo cụ, thế nhưng dựa vào chính mình rèn luyện ra kỹ xảo cùng ý thức, hắn vẫn như cũ có thể ở đây giết vui vẻ sung sướng, hiện tại liền nhìn bọn họ có hay không năng lực như vậy cùng kiên trì.

	"Ta lặp lại lần nữa, nếu như các ngươi cảm giác mình không thể chịu đựng, có thể lựa chọn lui ra."

	La Đức lặp lại một lần chính mình nói chuyện, thế nhưng năm người lẫn nhau nhìn kỹ một chút, nhưng cuối cùng đều lắc lắc đầu.

	"Ta ······ ta cho rằng ta có thể kiên trì, La Đức tiên sinh."

	Marlene cắn răng quan đứng dậy.

	"Vị tiểu thư kia xác thực rất cường đại, thế nhưng này không phải là ta cần sao? Xin mời ngươi không được quên ta là tại sao tới tới đây."

	"Ta, ta cũng vậy..."

	Li Jie giơ tay lên. 

	"Ta không sợ như vậy thử thách, La Đức tiên sinh, ta cũng như thế có thể kiên trì."

	"Annie cũng sẽ không bỏ qua."

	Annie nắm chặt nắm đấm, dùng sức vung một thoáng, nàng trong mắt lộ ra một tia kích động.

	"Mạnh mẽ như vậy đối thủ, Annie còn xưa nay chưa bao giờ gặp đây, làm sao có thể lựa chọn từ bỏ."

	"Chúng ta cũng là, đoàn trưởng."

	Rando cùng Joy cũng đứng dậy, làm ra trả lời.

	"Rất tốt."

	Nghe được mọi người trả lời, La Đức gật gật đầu.

	"Như vậy bắt đầu từ ngày mai, các ngươi liền phải làm tốt đặc huấn chuẩn bị."

	Sau đó, hắn mở miệng nói rằng.

 