 
	Là một người Vương gia pháp sư, Almond đã không nhớ rõ chính mình là lần thứ mấy đi vào này huy hoàng cung điện.

	Bình hoạt đá cẩm thạch sàn nhà một chữ nhào mở, không nhiễm một hạt bụi trên mặt đất sạch sẽ thậm chí có thể nhìn thấy lão pháp sư khóe mắt chu vi, trang sức xa hoa thủy tinh đèn treo xếp hàng ngang, sáng sủa mà ánh đèn dìu dịu làm cho người ta một loại ấm áp cảm giác thư thái. Mùi thơm thoang thoảng ở bốn phía bồi hồi, mang đến ấm áp an lành khí tức. Phía sau hậu trùng cửa gỗ chậm rãi đóng, phát sinh trầm thấp tiếng vang. Bất quá Almond cũng không có lộ ra sốt sắng chút nào vẻ mặt, hắn mỉm cười sửa sang lại trên người mình thẳng tắp đỏ tươi pháp sư bào, lúc này mới đi về phía trước đến ngọa ở nhung thiên nga trên ghế salông vị kia tiểu tỷ trước mặt, hơi cúi đầu.

	"Điện hạ."

	"Chào ngài, Almond khanh."

	Litiya lời nói thường nằm ở nơi đó, hai mắt nửa khép, tựa như cười mà không phải cười nhìn kỹ trước mắt lão nhân.

	"Trong trăm công ngàn việc đem ngài triệu đến, còn hi vọng ngài không nên trách tội."

	"Nơi nào, điện hạ."

	Almond ngẩng đầu lên, nhìn thiếu nữ trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

	"Là một người đời đời kiếp kiếp phục vụ với vương thất thành viên, ta đương nhiên sẽ không từ chối ngài mời."

	"Như vậy là tốt rồi, nếu là trì hoãn ngươi trọng yếu hành trình, như vậy ta cũng sẽ trong lòng bất an."

	Thiếu nữ nói, chậm rãi ngồi dậy, trắng noãn hoàn mĩ, hoàn mỹ đến quả thực không nên xuất hiện ở trên thế giới này tứ chi từ lụa mỏng dưới giãn ra, sáu viên cánh ánh sáng cũng nương theo thiếu nữ động tác chậm rãi hiện lên, cho bên trong cung điện mang đến một vệt thánh khiết sắc thái. Mà nhìn thiếu nữ biểu hiện Almond cười khổ lắc lắc đầu. Hắn đã quen vị này tiểu tỷ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tùy ý, ở nàng vẫn không có kế nhiệm đại công vị trí, vẫn là chính mình học sinh thời điểm, Almond cũng từng nhắc nhở qua nàng nhiều lần muốn chú ý lời nói của chính mình cử chỉ. Bất quá đối với thiếu nữ nhi ngôn, nàng hiển nhiên đối với này có sự khác biệt kiến giải.

	"Almond lão sư, ta mỹ cùng thế giới này mỹ là hòa làm một thể, đem loại này mỹ lệ che lấp lên mới là tội ác, nếu nguyên bản ta người không có làm cái gì đuối lý việc, như vậy đường đường chính chính biểu hiện mình không phải tốt hơn sao? Nếu sự tồn tại của ta có thể làm cho thế giới này biến càng càng mỹ lệ, như vậy ta lại có lý do gì từ chối triển phát hiện mình đây?"

	Đây là ở bên người nghe tới cuồng vọng đến cực điểm bất quá từ trước mắt thiếu nữ khẩu bên trong nói ra nhưng là hiện ra như vậy chuyện đương nhiên. Nàng mãi mãi cũng là như vậy tràn ngập tự tin, kiêu ngạo không cho phép bất luận người nào để dẫn dắt ý chí của chính mình.

	Đương nhiên ngoại giới đối với vị này tiểu tỷ đánh giá chưa từng có tốt hơn bao nhiêu, thả đãng, tàn bạo như vậy từ ngữ là tối thường xuất hiện hình dung từ, bất quá dù vậy,

	Thiếu nữ vẫn như cũ làm theo ý mình, hoàn toàn không có đem những kia lời đồn đãi phỉ ngữ để ở trong lòng hay là chính vì như thế, nàng mới có thể thu được như vậy chú ý thành công.

	"Như vậy, xin hỏi điện hạ bỗng nhiên triệu kiến ta đến có chuyện gì không?"

	"Là như vậy."

	Thiếu nữ thay đổi cái động tác, ngồi ở trên ghế salông, cười hì hì hai tay chi quai hàm, nhìn trước mắt râu bạc lão pháp sư.

	"Trước ta xin nhờ ngươi đi làm sự kiện kia, tình huống bây giờ có biến."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Almond hơi sững sờ thế nhưng hắn cũng không có lập tức đặt câu hỏi, mà là suy tư nhìn Litiya chờ đợi vị này tiểu tỷ đón lấy lên tiếng. Hắn biết rõ, Litiya cũng không phải làm việc không thêm cân nhắc người, tuy rằng vị này đại công thường ngày bên trong xem ra nhàn nhã tản mạn nghèo xa cực muốn, thế nhưng nếu như vì vậy mà đưa nàng xem là loại kia đầu óc đơn giản, vẻn vẹn dựa vào bản năng hưởng thụ lạc thú người, như vậy nhưng là sẽ chết rất thê thảm.

	Almond hiện tại còn nhớ, ở Litiya mười hai tuổi thì đã phát sinh một chuyện, lúc đó nàng kế nhiệm đại công vị trí bất quá hai năm, địa vị bất ổn, mà sẽ ở đó thì, nguyên bản cho phép công quốc Đại tướng quân chức vụ lão thần bỗng nhiên nhân bệnh từ chức, dẫn đến cái này nắm giữ một quốc gia chi quân quyền đại vị chỗ trống đi. Mà ở rất nhiều người xem ra, này đúng là mình trên vị thu được quyền lực cơ hội tốt nhất, nếu như có thể nắm giữ quân quyền, như vậy liền mang ý nghĩa chính mình rất có thể trở thành toàn bộ Mục Ân công quốc hậu trường thống trì giả, dù sao lúc đó Litiya mới bất quá, tuổi, mặc cho ai tới xem, cũng không tin một cái mười hai tuổi cô gái có thể rất tốt suất lĩnh một cái quốc gia, đặc biệt ở như vậy quân chính muốn vị lựa chọn trên càng là như vậy. Đương nhiên, vào lúc ấy cũng không thiếu có người kỳ vọng nhờ vào đó trên vị khống chế Litiya, cứ như vậy tay mình nắm đại quyền, vẫn có thể đưa cái này toàn đại lục xinh đẹp nhất thiếu nữ một trong thu vào trong phòng, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, như vậy cơ hội tốt ai cũng không muốn bỏ qua.

	Mà cuối cùng, vị trí này tranh cướp giả nhưng là đặt ở đồ vật hai vị biên cảnh Quân đoàn trưởng trên người. Lúc đó không ít người đều cho rằng, phương tây Quân đoàn trưởng rất có thể thu được vị trí này. Bởi vì hắn trên mặc cho số từ năm đó, liên tục không ngừng suất lĩnh quân đội lần lượt đánh bại đồng thời trục xuất những kia nỗ lực xâm lấn ngoại tộc. Mà Đông Phương Quân đoàn trưởng từng ấy năm tới nay, nhưng là liền cái hưởng thí đều không có buông tha. Cũng chính vì như thế, không ít người đều cho rằng tây Quân đoàn trưởng càng vất vả công lao càng lớn, vị trí này hầu như là ván đã đóng thuyền.

	Thế nhưng kết quả cuối cùng nhưng hoàn toàn nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, ngay khi hai vị Quân đoàn trưởng được vời về, đồng thời sắp chính thức nhận lệnh tướng quân chức thì, vẫn ở trận này phong ba bên trong trầm mặc Litiya nhưng là bỗng nhiên làm ra một loạt khiến người ta mở rộng tầm mắt quyết định từng cái nàng không chỉ có trực tiếp nhận lệnh Đông Phương biên cảnh Quân đoàn trưởng vì là Đại tướng quân, đồng thời còn lấy nguy hại quốc gia danh nghĩa đem phương tây biên cảnh Quân đoàn trưởng tại chỗ đánh vào địa lao.

	Việc này vừa ra, mọi người ồ lên. Không ít người căn bản không nghĩ tới sự tình lại trong lúc nhất thời đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn, trong lúc nhất thời kêu oan giả có chi, kháng nghị giả có chi, phản đối với giả cũng có chi, bọn họ nhận vì là tiểu cô nương này tuy rằng tuổi còn nhỏ, thế nhưng là là quyền lợi muốn vọng rất nặng, nàng lo lắng phương tây Quân đoàn trưởng công cao chấn chủ, cho nên mới sớm ra tay. Thế nhưng Litiya nhưng ở những này kháng nghị trong tiếng lần thứ hai duy trì trầm mặc mãi đến tận sau một tháng.

	Sau một tháng, thẩm vấn kết quả làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, nguyên lai phía tây cảnh Quân đoàn trưởng những năm gần đây sở dĩ quân công đầy rẫy, là bởi vì hắn vì thu được lên chức thẻ đánh bạc, thỉnh thoảng cố ý đi khiêu khích những kia ngoại tộc tiến công, sau đó sẽ đem bọn họ giết hại, từ mà thu được quân công, tuy rằng bởi vì như thế, cảnh ở ngoài nguy hiểm tiêu trừ không ít. Thế nhưng ngược lại, bởi vì nhiều năm liên tục chinh chiến, phương tây biên cảnh khu vực cư dân nhưng là khổ không nói nổi, tuy rằng chiến tranh là do quân nhân đi đánh, thế nhưng bọn họ nhưng đồng dạng ở đây được tai nghiêm trọng. Tương ngược lại, Đông Phương biên cảnh khu vực luôn luôn ôn hòa, cư dân cùng cảnh ở ngoài chi dân tường an vô sự, nếu vô sự dĩ nhiên là không có quân công có thể báo, cũng chính vì như thế, vị kia Quân đoàn trưởng mới ở vinh dự bảng trên vĩnh viễn rơi xuống cuối cùng.

	Mà cho đến lúc này, vẫn tự do ở sự ở ngoài, cả ngày du sơn ngoạn thủy ngắm hoa dưỡng điểu Litiya rốt cục ra tay rồi.

	Ở thẩm phán kết quả truyền đạt đồng thời, toàn bộ phương tây biên cảnh quân đoàn bên trong cùng vị kia Quân đoàn trưởng quan hệ mật thiết quan quân toàn bộ bị đãi bộ, mà những kia trước vì là vị kia Quân đoàn trưởng kháng nghị kêu oan người cũng không có ngoại lệ, ngăn ngắn mấy chục thiên thời điểm, bao quát quý tộc cùng quan quân ở bên trong, tổng cộng có 580 người bị tóm, tiếp theo toàn bộ xử tử.

	Mà bọn họ chân trước vừa bị xử tử, chân sau người kế nhiệm cũng đã ngồi ở vị trí của bọn họ trên.

	Cũng chính là Sau lúc đó, không còn có người coi thường cái này ăn mặc bạo lộ, cả ngày yêu thích xa hoa, mỹ lệ cùng hưởng lạc thiếu nữ.

	Mà hiện tại, Almond đương nhiên biết hiện nay công quốc là cái tình huống thế nào, cũng chính vì như thế, Litiya mới sẽ phải cầu hắn tự mình xuất phát đi tới, thế nhưng hiện tại nàng bỗng nhiên nói như vậy... Là bởi vì sự tình có biến sao?

	"Ngươi đoán không sai, Almond khanh."

	Phảng phất từ lão pháp sư trong ánh mắt đoán ra hắn chân ý, Litiya mỉm cười làm ra trả lời.

	"Căn cứ ta thu hoạch đến tình báo, nguy hiểm đã bị giải trừ."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, lão pháp sư hơi sững sờ, sau đó hắn nhíu mày.

	"Ý của ngài là..."

	"Đây là ta sáng sớm hôm nay mới vừa vừa lấy được báo cáo."

	Litiya nói, đưa tay ra, đem một phong có chứa tinh xảo mỹ lệ hoa văn thư tín đẩy lên lão pháp sư mặt trước, sau đó nàng thuận tay cầm lên trên bàn toả ra mùi thơm hồng trà, nheo mắt lại thưởng thức lên.

	Lão pháp sư cung kính cầm lấy trên bàn thư tín mở ra, sau đó bắt đầu cẩn thận xem nội bộ tình báo, tuy rằng trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng từ lão pháp sư bỗng nhiên biến ánh mắt sắc bén bên trong, có thể nhận ra được hắn vẻ kinh ngạc. Sau đó, hắn chậm rãi thả xuống phong thơ trong tay, lần thứ hai nhìn phía trước mắt thiếu nữ.

	"Ngươi cảm thấy làm sao? Almond khanh?"

	"Nếu như đây là một chuyện cười, như vậy xin cho phép ta bật cười."

	Lão pháp sư cười khổ lắc lắc đầu, thế nhưng vẻ mặt của hắn nhưng hoàn toàn không giống là cười được dáng vẻ.

	"Nếu như đây là sự thực..." Vậy ta chỉ có thể nói, quá khó mà tin nổi."

	"Không biết chính là thế giới này kỳ diệu vị trí."

	Mà đối mặt lão pháp sư cảm thán, Litiya thì lại lộ ra một bộ hưởng thụ vẻ mặt.

	"Khi ngươi mở ra một cánh cửa thì, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết mặt sau ẩn giấu đi cái gì, đây mới là tối thú vị địa phương.

	Ta phi thường hưởng thụ loại này tươi đẹp không biết, nó sẽ làm ta cảm thấy căng thẳng, hưng phấn, đối với ta mà nói, đây là rất cần phải. Ta vốn cho là ta đáng yêu bộ hạ sẽ quyết định những chuyện này, thế nhưng hiện tại không nghĩ tới nhưng sẽ cho ta như vậy một cái niềm vui bất ngờ."

	"Có thể đến", ..."

	Lão pháp sư tựa hồ cũng không có Litiya lạc quan như vậy, hắn sờ sờ mình đã rủ xuống tới phần eo râu bạc, sắc mặt nghiêm nghị.

	"Xin thứ cho ta nói thẳng, điện hạ, ta vẫn là không cho là, phổ thông dong binh đoàn có thể dễ như ăn cháo tiêu diệt một vị đã bước vào Trung Hoàn ba tầng pháp sư, coi như là ta, e sợ cũng phải phí một phen khí lực mới có thể làm được. Ta cho rằng trong này sẽ có hay không có cái gì...",

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, Almond khanh."

	Litiya hơi đưa tay, đánh gãy lão pháp sư.

	"Cái này cũng là ta triệu hoán ngươi đến nguyên nhân. . . Ta tin tưởng ta đáng yêu bộ hạ báo cáo là chính xác, hơn nữa bọn họ cũng mang đến một chút chứng cứ, những này đầy đủ chúng ta làm ra bán đoạn. Ta nghĩ ngươi cũng đã nhìn ra rồi, có một người", . . . Là chuyện này hạch, tâm."

	"Cái kia gọi La Đức Elante người trẻ tuổi?"

	Nghe đến đó, lão pháp sư hơi trầm tư, sau đó cấp tốc mở miệng dò hỏi.

	"Không sai. Căn cứ ta thu hoạch đến tình báo, hắn đã không phải lần đầu tiên làm như vậy rồi, đem Pafield khu vực dong binh đoàn từ trong lúc nguy hiểm chửng cứu ra, đồng thời phá hỏng rồi bọn họ nỗ lực phái người rót vào kế hoạch. Hơn nữa sau đó hắn cùng Phỉ Thúy Chi Lệ bỗng nhiên đối địch hành động, cùng với cuối cùng tiêu diệt con chuột thì hành động từng cái đem tất cả những thứ này nối liền cùng nhau, ta không cho là đây là ngẫu phát sự kiện, căn cứ tình báo biểu hiện, người trẻ tuổi này đi tới Thâm Thạch Thành bất quá đem tháng, thế nhưng Quang Quốc Gia khổ tâm kinh doanh một năm kế phát, cũng đã hầu như hoàn toàn bị hắn phá hủy , ta nghĩ đôi này : chuyện này đối với hội nghị vị kia tính tình thế cấp bách táo lão tiên sinh tới nói, nhất định là cái sự đả kích không nhỏ."

	Nói tới chỗ này, Litiya khinh che miệng, cười khẽ lên.

	"Liên quan với hắn thân phân... Là thật sao?"

	"Ta đã hướng đông phương sơn tại chỗ khu hỏi dò quá,  bất quá bọn hắn trước sau như một cũng không có cho ta trả lời. Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, người trẻ tuổi này rất có thể biết Quang Quốc Gia kế hoạch hơn nữa hắn là đặc biệt vì phá xấu cái này kế mâu, mà đến từng cái ta không để ý hắn thân phân lai lịch, nếu có thể cho ta mang đến như vậy kinh hỉ, như vậy ta nghĩ hắn hẳn là sẽ không là kẻ địch của chúng ta."

	"Như vậy, ý của ngài như "

	Thoại nói tới chỗ này, lão pháp sư đã lúc ẩn lúc hiện đoán được vị này tiểu tỷ triệu hoán chính mình nguyên nhân.

	"Ta hi vọng ngài có thể cùng ta đồng thời lên đường (chuyển động thân thể) đi tới Thâm Thạch Thành, bí mật quan sát vị tiên sinh này, mặt chữ trên miêu tả kém xa tít tắp tận mắt nhìn thấy đến rõ ràng cùng chuẩn xác, nếu vị tiên sinh này chịu trợ giúp công quốc, như vậy làm công quốc thống trì giả, ta tất nhiên phải có đáp lại mới không coi là thất lễ. Hơn nữa..."

	Nói tới chỗ này, Litiya thu về hai tay, tấm kia tuyệt thế vô song khuôn mặt trên lộ ra một tia xích lỏa lỏa tham lam cùng muốn vọng ý cười.

	"Nghe nói đó là một rất xinh đẹp người, nếu như đúng là như vậy, như vậy nếu như không thể đem hắn biến thành ta vật sưu tập, liền thực sự là có chút quá đáng tiếc, không phải sao?"

 