 

	Bên người khác thường tính làm bạn, đối với La Đức tới nói đã không tính là cái gì mới mẻ chuyện, thế nhưng ở Kristy bên người, La Đức nhưng cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có an bình cùng bình tĩnh. []

	Nữ hài kiều tiểu thân thể mềm mại y ôi tại La Đức trong lồng ngực, xuyên thấu qua đồ ngủ đơn bạc, La Đức thậm chí có thể cảm nhận được cái kia yếu đuối dường như pha lê giống như thân thể, cô bé trước mắt thật giống như một cái do thủy tinh chế tạo có sinh mệnh con rối hình người giống như , khiến cho người thương hại. Kristy tay nhỏ đặt ở La Đức trước ngực, ngẩng đầu lên, một đôi trong suốt con ngươi liền như vậy nhìn kỹ La Đức, bên trong tràn ngập không muốn xa rời. []

	La Đức cũng không có đối với trong lòng kiều tiểu thân thể sản sinh bất kỳ ý nghĩ, này cũng không phải là bởi vì Kristy thiếu hụt mị lực, trên thực tế nữ hài tuy rằng còn chưa có lớn lên, thế nhưng cái kia chính đang chầm chậm phát dục thân thể cũng đồng dạng cho thấy ngây ngô rồi lại mê người mị lực, chớ đừng nói chi là tấm kia đẹp đẽ đáng yêu khuôn mặt, hơn nữa Kristy đặc hữu loại kia nhu nhược khí tức, càng làm cho người không nỡ dừng tay. Thế nhưng lúc trước, một loại đối với La Đức tới nói chưa bao giờ quá cảm tình nhưng là chiếm cứ Chương 483:, sau đó, nữ hài ngẩng đầu lên, nhìn kỹ hắn ——— mà tận đến giờ phút này, La Đức mới phát hiện, trước mắt "Kristy" điểm khác biệt lớn nhất chỗ, chính là ở con mắt của nàng.

	Cái kia không còn là tử cùng lam cặp con mắt dê xòm, mà là một đôi mỹ lệ thậm chí làm cho lòng người chiến con ngươi màu tím. Thâm con ngươi màu tím phảng phất đang thiêu đốt giống như toả ra yếu ớt hào quang, mang theo một loại trước nay chưa từng có, thần bí mà mê người mị lực. Sau đó, nữ hài khẽ mỉm cười, tiếp theo nghiêm túc mà trân trọng duỗi ra hai tay, nắm chặt La Đức tay phải, sau đó ngẩng đầu lên, mở miệng lần nữa.

	"... ... ... ..."

	Thế nhưng La Đức vẫn như cũ không nghe thấy nàng âm thanh, hắn có thể nghe thấy y phục của chính mình trượt âm thanh, có thể nghe thấy tiếng gió gầm rú, thậm chí có thể nghe thấy xa xa khô héo cành cây ở trong gió run rẩy tiếng vang, thế nhưng chỉ có trước mắt cái này giọng cô gái, hắn một điểm đều không có nghe thấy. Hắn chỉ có thể nhìn thấy nữ hài môi không được đóng mở, nhưng là muốn muốn từ miệng hình trên nhìn ra nàng đang nói cái gì, đối với La Đức tới nói thực sự là quá khó khăn một chút. Bất quá nữ hài tựa hồ căn bản là không quan tâm La Đức có nghe hay không thấy mình nói chuyện, nàng chỉ là rất nói mau xong mình muốn nói tất cả, tiếp theo nâng lên La Đức tay phải, cúi đầu, ở La Đức trên lưng khẽ hôn một cái.

	"————! !"

	Một luồng nóng rực đâm nhói cảm nhất thời hướng về La Đức kéo tới, La Đức chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, phảng phất một đạo đỏ tươi ánh sáng chói mắt ở trước mặt chính mình lóe qua, sau đó, hắn thế giới đang ở liền bắt đầu triệt để tan vỡ, nát tan... . . . Lần thứ hai bị hắc ám nuốt chửng.

 