 Không trọng choáng váng cảm truyền đến, La Đức trước mắt bao vây tất cả ánh sáng màu trắng dần dần biến mất, hắn nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi mở khẩu mông lung ánh sáng màu trắng từ từ hóa thành thanh lệ bình thản ánh sáng, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy vẫn như cũ trạm ở phía dưới mấy người khác. Rất nhanh, bao vây La Đức cột sáng từ từ tiêu tan, mà tin tiêu tháp trên nguyên bản nhanh chóng lóng lánh hào quang, cũng dần dần trở nên chẳng phải sáng sủa.

	"Mệnh... Muội muội

	Thở thật dài một cái, La Đức tựa ở tin tiêu tháp trên, hay là bởi vì tin tiêu tháp khởi động mượn La Đức bản thân sức mạnh duyên cớ, hiện tại hắn cảm giác được trong thân thể phi thường uể oải. Bất quá, thu hoạch cũng là quá lớn. Nghĩ tới đây, La Đức nắm chặt trong tay mình thủy tinh tinh thạch, tiếp theo hắn nhìn lướt qua bên cạnh mình hệ thống bảng.

	Từ khi vừa nãy chính mình phục hồi tinh thần lại sau khi, La Đức cũng cảm giác được dễ nghe cực kỳ đinh đương thanh không ngừng hiện lên, thanh âm này đối với La Đức tới nói cũng lại không thể quen thuộc hơn, cái kia chính là thăng cấp âm thanh.

	"Xem ra lần này quả nhiên vẫn là đến đúng rồi sao?"

	Liếc mắt một cái màn hình đỉnh phía trên ( xuyên điền (nha) ), La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn thu hoạch đến cũng không chỉ chỉ là em gái của chính mình để cho sức mạnh của nàng. Cũng bao quát cái khác bốn vị sáng thế chi long, bọn họ đem chính mình có sức mạnh tịnh hóa, kỹ xảo thậm chí tri thức toàn bộ giao cho mình, cảnh này khiến La Đức sức mạnh có tăng lên trên diện rộng. Tuy rằng từ hệ thống bảng nhìn lên, La Đức chỉ là cùng cái khác Long Hồn người thừa kế đến, điền cấp mãn cấp trình độ, thế nhưng cùng bọn họ không giống chính là, La Đức còn nắm giữ ngoài ngạch level 30 bổ trợ. Tuy rằng này ngoài ngạch level 30 cũng không có cấp cho La Đức càng nhiều điểm kỹ năng, thế nhưng là để hắn toàn thể thuộc tính trên diện rộng tăng lên trên. La Đức thậm chí có thể xác nhận, lấy thực lực bây giờ của hắn, một mình đấu bất luận cái nào Long Hồn người thừa kế đều không hề áp lực.

	Đương nhiên, nếu như đối mặt đôi kia tỷ muội long như thế nào liền không nói được rồi... ...

	"Cứ như vậy đi..."

	Bị mạnh mẽ tăng lên tới một trăm cấp La Đức bây giờ có được ròng rã bốn mươi, năm mươi điểm điểm kỹ năng, thậm chí so với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm giữ còn nhiều. Bất quá này cũng là chuyện đương nhiên, các nàng chỉ là người chơi, La Đức hiện tại nhưng là hoàn toàn. Boss khuôn, nếu như vẫn cùng người chơi một đẳng cấp, vậy làm sao cũng là không còn gì để nói.

	Rất nhanh, La Đức đầu tiên nhanh chóng điểm đầy chính mình Cây Thiên Phú trên còn lại sáu cái thiên phú, hắn tiêu tốn ròng rã sắp tới hai mươi điểm thiên phú mở ra ( thánh điển: Huyễn Linh lực lượng ), ( hồn điển: Bất tử quy vong ), ( tà điển: Linh hồn hành giả ), ( kiếm chi quân đoàn ), ( vương giả hành vi ) cùng với ( tuyệt đối ý chí ). Trong đó ( thánh điển: Huyễn Linh lực lượng ) tăng cường La Đức bám thân thẻ bài sức mạnh, đồng thời đem cùng La Đức triệt để tách ra đến, trước đây La Đức muốn sử dụng thẻ bài năng lực thời điểm nhất định phải đem trang bị ở trên người mình, thế nhưng ở mở ra ( Huyễn Linh lực lượng ) sau, La Đức chỉ cần cho gọi ra thẻ bài, như vậy ở kề vai chiến đấu đồng thời, hắn có thể nắm giữ sức mạnh của đối phương cùng kỹ xảo.

	Mà ( hồn điển: Bất tử quy vong ) nhưng là đối với Bất Tử sinh vật đại sát khí, ở ( bất tử quy vong ) bên trong phạm vi, La Đức thủ hạ hết thảy triệu hoán vật đều có nhất định xác suất không nhìn phòng ngự trực tiếp giây giết Bất Tử sinh vật. Điều này cũng mang ý nghĩa ngày sau khi lại một lần nữa đối mặt Bất Tử sinh vật tiến công thì, La Đức nắm cũng sẽ càng đại.

	Cho tới ( tà điển: Linh hồn hành giả ) thì lại có thể nhiên thiêu La Đức lực lượng linh hồn, để hắn ở thời gian nhất định bên trong miễn dịch hết thảy châm đối với mình tất cả kỹ có thể tổn thương. Đồng thời ở hiệu quả sau khi kết thúc, La Đức đem vẫn nắm giữ 50% miễn dịch cùng tùy cơ đàn hồi thương tổn xác suất, mãi đến tận chiến đấu kết thúc mới thôi. Đối với này La Đức còn là phi thường hài lòng, thân là. Boss nếu như liền vô địch đều không có, điều này cũng lăn lộn quá khổ rồi một chút.

	( kiếm chi quân đoàn ) nhưng là một cái bị động thiên phú, nó có thể trong nháy mắt triệu hoán một toàn bộ bộ bài thẻ bài,

	Nhưng chỉ cần háo một tấm thẻ bài sức mạnh. Đồng thời tăng cường toàn bộ bộ bài năng lực mười lăm phần trăm, ngoài ra, nó vẫn có thể để La Đức thủ hạ triệu hoán Tinh Linh chia sẻ La Đức chịu đựng đến thương tổn. Nói cách khác, La Đức cho gọi ra đến Tinh Linh càng nhiều, bản thân hắn chịu đến thương tổn liền càng thấp..." Chỉ tiếc, cái này càng thấp cũng không phải là không có hạn mức tối đa, không phải vậy La Đức trực tiếp triệu hoán hai, ba trăm Tinh Linh đi ra, chính mình liền triệt để vô địch rồi.

	( vương giả hành vi ) nhưng là một cái đối lập cự đại trận pháp truyền tống, La Đức có thể mang chính mình kể cả chính mình bộ hạ trong nháy mắt truyền tống đến địa điểm chỉ định. Bất quá đáng tiếc chính là, kỹ năng này chỉ có thể ở La Đức chính mình Long Hồn che chở lực lượng hiệu quả mới coi như được, thay đổi ở những nơi khác, hiệu quả sẽ rất kém cỏi, thậm chí căn bản là không có cách sử dụng. Điều này làm cho La Đức nỗ lực truyền tống một con tinh anh tiểu phân đội đi sau lưng đâm dao kế hoạch triệt để phá sản, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao rất nhiều phim trong game nhân vật chính chờ người truyền tống trận không có cách nào đem bọn họ trực tiếp đưa đến đại Ma vương bên người, hóa ra là nội dung vở kịch cần... . . . Không đúng, là lực có chưa đãi a.

	Tựa hồ vừa nãy trong nháy mắt chính mình nhận ra được rất đồ vật ghê gớm?

	Mà ( tuyệt đối ý chí ), mới rốt cục để La Đức chặt chẽ vững vàng lãnh hội một cái thân là sáng thế chi long chân chính chỗ cường đại, thiên phú này cành có thể có thể làm cho La Đức phục sinh những kia thờ phụng chính mình Long Hồn lực lượng con dân, đồng thời để bọn họ triệt để trở về hình dáng ban đầu! Không chỉ có như vậy, mỗi cái bị La Đức phục sinh con dân đều sẽ tự động trở thành Hư Không Chi Long thân thuộc, thu được có thể sử dụng sức mạnh lớn khẩu chỉ có điều loại sức mạnh này cũng là cùng bọn họ bản thân tín ngưỡng có quan hệ, càng là thờ phụng Hư Không Chi Long người, như vậy liền càng dễ dàng bị phục sinh cùng thu được sức mạnh, mà cũng không phải là hư không che chở cho con dân, như vậy liền thực sự là tử không thể lại chết rồi.

	Xem ra thiên phú này thụ biến dị cũng nương theo chính mình thân là hư không Long tộc chủng tộc biến hóa mà có thay đổi, không chỉ có trước thiên phú được tăng mạnh, mặt sau thiên phú cũng từng cái từng cái cường quả thực như là ở dối trá. Bất quá..." Đối với Boss khuôn tới nói, này cũng là chuyện đương nhiên, chính mình nhưng là sáng thế chi long, nếu như đi ra thiên phú vẫn cùng người chơi gần như, vậy làm sao nói còn nghe được đây?

	Mà đón lấy đi... . . .

	Nhìn thấy cuối cùng ba cái thiên phú hợp làm một thể tồn tại, La Đức con mắt hơi trợn to một chút, sau đó, hắn thu hồi ánh mắt, rất nhanh, màn ảnh trước mắt nương theo La Đức động tác lần thứ hai biến hóa, sau đó hóa thành tân hình thái.

	( đo lường đến đệ nhất hào, đệ nhị hào, số thứ ba, đệ tứ hào bổ sung tư liệu, sắp liên tiếp linh hào cảng, có hay không mở ra cảng? )

	Kế khải.

	Xem xong trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức ở sâu trong nội tâm nhẹ giọng hồi đáp.

	( cảng mở ra xong xuôi, chính đang download thăng cấp tư liệu, xin mời không nên tắt nguồn điện, chờ đợi tư liệu download sau khi hoàn thành đem bắt đầu lắp đặt thăng cấp trình tự, download tiến độ dã... , tất... , sanh )

	Ta ngược lại thật ra muốn quan, có biện pháp đóng lại sao? Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi ở bên trong tâm nhổ nước bọt, bất quá rất nhanh, hắn liền không tâm tình nhổ nước bọt.

	Thế giới, vào đúng lúc này bắt đầu thay đổi.

	Nguyên bản sáng sủa hào quang phảng phất bị hắc ám ăn mòn giống như đột nhiên mờ đi, tình cảnh này cũng làm cho phía dưới mọi người bắt đầu trở nên hơi căng thẳng, bất quá rất nhanh La Đức liền ra hiệu các nàng không muốn manh động, sau đó, mọi người chỉ nhìn thấy La Đức phía sau cái kia do thủy tinh ngưng tụ mà thành tin tiêu tháp càng phát sáng rỡ, một người trong đó cái nhanh chóng thần bí ký tự bắt đầu phun trào, ngưng tụ, cùng lúc đó, toàn bộ thế giới càng ngày càng tối tăm, cái kia cũng không phải là một loại sợi quang học lờ mờ mang đến cảm giác, mà càng như là bao quát bên người tất cả ở bên trong đều đang dần dần trở nên nhạt bó, hư vô.

	"Cái kia đi... . . .

	Irene ngạc nhiên nhìn trước mắt tin tiêu tháp, cường đại như nàng tự nhiên có thể cảm nhận được có một luồng mãnh liệt cực kỳ trật tự khí tức chính đang từ bên trong truyền đến

	Không, không chỉ có là truyền đến, mà là hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra đi. Này khá là tương tự với Tại Thần Chi Trắc những kia tồn tại giác tỉnh đồng thời kế thừa chức vị thì bộc phát ra trật tự khí tức. Thế nhưng Irene biết, đây là hoàn toàn khác nhau, bởi vì nàng có thể mơ mơ hồ hồ nhận ra được, những này trật tự khí tức cũng không chỉ chỉ là ở hòa vào trên đại lục này, thậm chí là ở sửa chữa cùng tăng thêm trong đó quy tắc! !

	Chuyện này làm sao nhĩ có thể?

	Nhận ra được điểm này, Irene giật nảy cả mình, nàng tuy rằng không phải Long Hồn người thừa kế, nhưng là nàng cùng Ion có thể nói là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hay là ở chính sự trên Irene cũng không sâu nhân, thế nhưng nàng đối với với ca ca của chính mình còn là hiểu rõ vô cùng. Lấy Ion khả năng, hay là có thể ở trình độ nhất định bên trong "Thay đổi" quy tắc, nhưng là triệt để "Thay đổi" cùng "Tăng cường" là tuyệt đối không thể nào làm được! Nếu không, Ion hoàn toàn không cần dựa vào bất tử đại quân, chỉ cần thay đổi thế giới này quy tắc, như vậy hắn có thể dễ như ăn cháo thống trị trên đại lục này rồi!

	Thế nhưng hiện tại, cái kia cỗ từ thủy tinh trên bạo phát sức mạnh chính đang thong thả mà kiên quyết không rời thay đổi thế giới này, tuy rằng Irene không biết trong đó nội dung, nhưng là nhất định cùng La Đức có quan hệ. Nàng mặc dù biết vị này đột nhiên xuất hiện Hư Không Chi Long cũng không phải một người đơn giản, thế nhưng không đơn giản đến trình độ như thế này... . . . Cũng khó tránh khỏi có chút quá mức khuếch đại đi. Ai biết, hắn đến tột cùng là hướng về thế giới này "Chuyển vận" cái gì quy tắc? !

	Nghĩ tới đây, Irene sắc mặt hơi đổi, cho tới nay, nàng đều kỳ vọng có người có thể ngăn cản ca ca của chính mình loại kia lỗ mãng lại độc đoán ý nghĩ.

	Thế nhưng song sinh long là không cân nhắc, trừ phi thế giới hủy diệt, các nàng e sợ liền oa đều sẽ không na một thoáng. Mà Quang Mang Chi Long cũng không dựa dẫm được, bởi vậy nàng mới sẽ đặc biệt quan tâm cái này bỗng nhiên xuất hiện, thậm chí có thể ngăn cản ca ca bước tiến nam tử. Thế nhưng, cái kia ngăn cản theo Irene cũng là có hạn độ, dù cho hắn bỗng nhiên trở thành Hư Không Chi Long, nắm giữ một đám lớn lãnh địa cũng là như thế. Bất luận từ nơi nào đến xem, La Đức đều chỉ là cái mới vừa vừa bước vào Long Hồn lĩnh vực người mới, ở năng lực vận dụng tới hắn kiên quyết không thể cho ca ca tạo thành quá to lớn uy hiếp. Thế nhưng hiện tại, tự mình cảm nhận được này sức mạnh mạnh mẽ, Irene lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải là làm một cái phán đoán sai lầm?

	Nàng có thể tiếp thu La Đức là một khối chướng ngại vật, bởi vì cứ như vậy chí ít có thể làm cho ca ca nhanh chân bay nhanh tốc độ trở nên chậm lại. Thế nhưng, nếu như đối phương không phải một khối chướng ngại vật, mà là một tòa núi cao, một cái vực sâu không đáy đây? Nếu như ca ca ở thất bại sau khi đem mãi mãi không có ngày nổi danh, trực tiếp rơi vào trong vực sâu, như vậy như vậy thất bại là còn có hay không ý nghĩa nghĩa vị trí?

	Có muốn hay không sấn hiện tại, triệt để tiêu diệt cái này uy hiếp?

	Cái ý niệm này lập tức ở Irene trong đầu lóe qua, tuy rằng nàng xác thực cảm thấy La Đức rất thú vị, cũng kỳ vọng hắn có thể vì là Dạ Quốc Gia mang đến mấy tràng "Không ảnh hưởng toàn cục" thất bại. Thế nhưng hủy diệt toàn bộ Dạ Quốc Gia cũng tuyệt đối cũng không phải là Irene mong muốn, đối thủ có thể thay đổi thậm chí tăng cường quy tắc cùng trật tự, đan từ điểm đó tới nói, hắn đã là một cái dị thường vướng tay chân kẻ địch rồi. Làm Dạ Quốc Gia công chúa, sấn hiện tại triệt để tiêu diệt cái này uy hiếp mới là thượng sách, nhưng đi. . .

	Không được.

	Sát ý chỉ là trong nháy mắt hiện lên, tiếp theo liền bị Irene mạt tiêu, nếu như là vừa nãy La Đức, nàng chắc chắn chính mình đem hết toàn lực một đòn có thể xoá bỏ hắn.  thế nhưng hiện tại không giống, tuy rằng chỉ là một lát sau, thế nhưng hiện tại La Đức mang cho nàng áp lực và khí thế là như vậy vực sâu, tuy rằng không có ca ca như vậy trầm trọng, thế nhưng là hình như biển rộng giống như vậy, chỉ là đứng ở bên bờ biển, nhìn cái kia đại dương mênh mông, cũng đủ để cho người xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa cảm giác được kính nể vừa hiện ở La Đức mang cho Irene, chính là cái cảm giác này.

	Không thể đánh bại hắn, nếu như vậy, tùy tiện ra tay chỉ có thể đem sự tình làm càng nát, nhìn tới... ...

	Nghĩ tới đây, Irene nhẹ giọng thở dài.

	Hay là, chính mình thật sự hẳn là cân nhắc hoàn thành chính mình vốn là thân phận hẳn là hoàn thành chức trách, tối thiểu... . . . Cũng phải bảo vệ Dạ Quốc Gia an toàn.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, một trận vi không thể nói gợn sóng đột nhiên bạo phát, sau đó, toàn bộ thế giới đều vì dừng hơi ngưng lại.

	( tư liệu download xong xuôi, thăng cấp bắt đầu, ở thăng cấp quá trình xin mời không nên tắt nguồn điện )

	Ngươi đúng là nói cho ta làm sao quan a... ... . . .

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức đã không nói gì. 