 
	Linh Hồn Chi Điểu giương cánh bay cao, La Đức giơ cao tay phải lên, nương theo động tác của hắn, toàn thân lóng lánh ánh sáng thần thánh cùng sấm sét chim nhỏ giương cánh, sau đó dần dần trở nên trong suốt, sau đó, nó cùng La Đức hợp hai làm một, chỉ thấy rất nhanh, La Đức phía sau hiện ra một đôi màu xanh thăm thẳm linh hồn chi dực, yếu ớt gió xoáy chen lẫn nhảy lên chớp giật cùng ngân ánh sáng màu trắng từ bên cạnh hắn toả ra mở ra, trong lúc nhất thời khiến người ta không khỏi xem ở lại : sững sờ mắt.

	Mà ở bên cạnh hắn, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là khẽ cười một tiếng.

	Nàng cũng không có làm ra cái gì động tác, cũng không cần làm ra cái gì động tác, chỉ thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng cười khẽ, một đạo chói mắt sáng sủa ánh sáng liền như vậy từ trên người cô gái phóng lên trời, sau đó chỉ thấy những kia lấy nữ hài làm trung tâm hướng về bầu trời đung đưa không ngừng tia sáng từ từ ngưng kết thành từng đạo từng đạo đường nét, sau đó biến ảo vì hai đôi cánh ánh sáng, không ngừng run rẩy.

	"Đại nhân, các ngươi đây là... . . ."

	Vào lúc này, ở bên cạnh xem mắt choáng váng Rando lúc này mới nhớ tới đến hỏi thăm bọn họ đến tột cùng là phải làm gì, thế nhưng La Đức nhưng là khoát tay áo một cái, đánh gãy Rando hỏi dò, hắn chỉ là nhìn phía trước, sau đó lộ ra một cái ung dung nhu hòa mỉm cười ——— thế nhưng đúng vào lúc này, Rando nhưng cảm giác được một cái vô cùng sắc bén hàn đao hầu như là không hề giãy dụa từ sau lưng mình phi đâm mà xuống, hầu như là dán thật chặt ở lưng của hắn đâm xuống mặt đất giống như sự sợ hãi ấy.

	"Nắm kinh nghiệm thời điểm đến, chúng ta đi, bong bóng."

	"Không thành vấn đề, đoàn trưởng, chúng ta chính là hiện tại!"

	Nghe được bong bóng hưng phấn trả lời, La Đức ngẩng đầu lên, thổi một tiếng huýt sáo, tiếp theo liền nhìn thấy những kia ở giữa không trung bồi hồi một sừng thú nhóm lập tức tổ chức được rồi đội hình, nhanh chóng xông về phía trước. Mà cùng lúc đó, La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khác nào ra khỏi nòng đạn pháo giống như hóa thành hai đạo ảo ảnh, liền như vậy thẳng tắp bay lên bầu trời! ! !

	"Hống ————! !"

	Vào thời khắc này. Thạch tượng quỷ quân đoàn cũng đã đi tới cứ điểm phía trước, chúng nó phát sinh như dã thú rít gào, duỗi ra lợi trảo, cánh dùng sức vỗ bay về phía trước bôn. Mà ở phía trước của bọn nó, một sừng thú nhóm cúi đầu, trên đỉnh đầu sừng sắc nhọn giờ khắc này thật giống như kỵ sĩ trường thương bình thường thẳng tắp chỉ hướng về phía trước, sau đó, chúng nó nhanh chóng về phía trước bay vút qua.

	"Ầm! !"

	Rất nhanh, song phương liền như vậy tầng tầng va chạm vào nhau.

	Thạch tượng quỷ so với hài cốt sư thứu khó đối phó nhiều lắm.

	Tuy rằng một sừng thú sắc bén mọc sừng đâm thủng nó lồng ngực. Thế nhưng thạch tượng quỷ cũng không có như hài cốt sư thứu như vậy ở đụng phải mãnh liệt sau khi đụng liền lập tức tán loạn, ngược lại, một sừng thú công kích trái lại kích phát rồi nó hung tính, chỉ thấy trước mắt thạch tượng quỷ gào thét thân ra bản thân lợi trảo, tầng tầng đánh ở một sừng thú cứng rắn đầu lâu trên. Lập tức thay đổi người đầu sợ là sớm đã đã biến thành một khối bị đập nát dưa hấu, thậm chí liền ngay cả một sừng thú cũng không chịu nổi này mãnh liệt mà va chạm mạnh mẽ lực mà ngoáy đầu lại đi, bất quá hiển nhiên thạch tượng quỷ cũng không có dự định cứ như thế mà buông tha trước mắt kẻ địch ý tứ, ngay khi một sừng thú chịu đến phản xung lực hướng về bên cạnh lui lại thời gian, thạch tượng quỷ bỗng nhiên quay người lại, sau đó đen kịt sinh nhật liền như vậy gào thét từ trong bầu trời đêm xẹt qua, quật ở một sừng thú trên người. Nhất thời mảnh vụn tung toé, gặp đòn nghiêm trọng một sừng thú rốt cục không chống đỡ được về phía sau bay ngược mở đi, mà thạch tượng quỷ thì lại nhân cơ hội phi tiến lên, dự định cho kẻ địch trước mắt một đòn tối hậu.

	Ánh kiếm lóe qua.

	Sáng sủa. Khác nào tảng sáng Lưu Tinh giống như hào quang lóe lên liền qua, mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia hướng về một sừng thú phi vồ tới thạch tượng quỷ liền như vậy từ trung gian bị chia ra làm hai, rất nhanh. Chống đỡ nó vận động sức mạnh phép thuật bắt đầu tán loạn, chỉ là thời gian nháy mắt. Nó liền một lần nữa biến trở về một khối trầm trọng tảng đá, từ trên trời giáng xuống trụy rơi xuống mặt đất,

	Sau đó triệt để phá nát phân liệt, không còn động tĩnh.

	La Đức thu kiếm về phía sau, nhẹ nhàng uyển giống như u linh né tránh từ bên cạnh người vọt tới thạch tượng quỷ tập kích, trong giây lát này La Đức thậm chí có chút sững sờ, hắn vọng trường kiếm trong tay, không tự chủ được nhớ tới chính mình mới vừa lúc đến nơi này, tối mạo hiểm một trận chiến không gì bằng ở Hoàng Hôn Sâm Lâm phế tích phó bản bên trong cùng hai con thạch tượng quỷ chiến đấu, vào lúc ấy hắn rất có một loại hổ lạc Bình Dương bị chó bắt nạt phiền muộn, đã từng thứ đó chính mình một cái tay có thể đánh mười cái, thế nhưng vào lúc ấy, vừa đi tới nơi này, hơn nữa còn bị thương nặng hắn, lại chỉ có thể dựa vào liều sống liều chết mới giết chết cái kia hai con thạch tượng quỷ ——— thế nhưng hiện tại, sự tình thì thôi kinh hoàn toàn khác nhau.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong mắt loé ra một đạo hàn quang, hắn duỗi ra hai tay, hai thanh đoản kiếm liền như vậy đan xen trùng điệp, sau đó biến ảo vì là hai đạo sấm chớp xé rách trước mắt hắc ám bầu trời đêm, ở đêm đen nhánh trong không gian mang theo hai đạo thật dài ngân chi quỹ tích, mà nương theo La Đức động tác, những kia thân ở quỹ tích bên trên thạch tượng quỷ nhóm nhất thời thân hình run rẩy, phảng phất đụng phải vô hình đòn nghiêm trọng giống như cũng bay ra ngoài, mà sau đó, chúng nó ngay khi trắng toát một sừng thú gót sắt cùng mọc sừng bên dưới phá nát, nứt toác, đã biến thành phế vật vô dụng.

	Bất quá ở mặt khác một bên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chiến đấu nhưng càng thêm dễ thấy cùng bạo lực.

	"Uống a a a a a a a! ! !"

	Đối mặt hướng mình đập tới thạch tượng quỷ, nữ hài hô lớn nắm chặt quả đấm nhỏ về phía sau bày ra tư thế, ngay trong nháy mắt này, liên tục bốn, năm vệt sáng đột nhiên xuất hiện, bao phủ ở trên người cô gái. Tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một quyền về phía trước đánh tới, tầng tầng đánh vào thạch tượng quỷ cái kia cứng rắn cực kỳ trên thân thể. Hầu như là thoáng qua trong lúc đó, cái kia nguyên bản cứng rắn có thể để cho sắc bén đao kiếm đều tay trắng trở về thân thể liền như vậy "Ầm" một tiếng hóa thành bụi, mạnh mẽ đến hầu như không cách nào dùng lời nói hình dung lực trùng kích vào đúng lúc này phảng phất sóng to gió lớn giống như khuếch tán ra, thậm chí ngay cả trong suốt không khí đều bị nhấc lên từng cơn sóng gợn, mà hết thảy ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước mặt thạch tượng quỷ đều ở trong nháy mắt ầm ầm phá nát, thoáng qua công phu, nguyên bản bị thạch tượng quỷ đè ép lít nha lít nhít bầu trời liền bị dọn dẹp ra một đám lớn không gian, đầy đủ có mấy trăm con thạch tượng quỷ ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đòn đánh này bên trong bị triệt để hủy diệt, liền tra đều không có còn lại.

	"Sảng khoái!"

	Thu quyền lùi lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hô to một tiếng, tiếp theo nàng lần thứ hai nhanh chóng xông về phía trước, phảng phất một đạo sáng sủa Lưu Tinh giống như liền như vậy thẳng tắp vọt vào tối om om thạch tượng quỷ trong đám, mà diện đối với cô gái trước mắt công kích lần nữa, thạch tượng quỷ nhóm cũng không có lùi bước ——— chúng nó cũng vốn là không có cái này khái niệm.

	Mấy chục con thạch tượng quỷ lần thứ hai từ bốn phương tám hướng nhằm phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, đen nhánh kia thân ảnh khổng lồ trùng chồng lên nhau, cơ hồ đem bé gái kiều tiểu thân thể triệt để bao phủ ở bên trong. Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, hết thảy đều triệt để nghịch chuyển.

	"Cút ngay, tro cặn! !"

	Kiều tiểu nắm đấm liền như vậy xuyên qua thạch tượng quỷ kiên cố thân thể, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ cao tay phải lên. Trên mặt mang theo cực kỳ mỉm cười đắc ý, tiếp theo nàng dùng sức hướng phía dưới quăng một cái, rất nhanh, chỉ thấy nguyên bản bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xuyên qua thạch tượng quỷ liền như vậy như ra khỏi nòng đạn pháo giống như xông về phía trước, đến người ngã ngựa đổ, mấy chục con thạch tượng quỷ hoàn toàn chưa kịp né tránh liền như vậy bị trước mặt va vào, sau đó... Sẽ không có sau đó.

	"Tê ————! !"

	Hắc ám bóng người từ phía sau thoát ra, ngăm đen sắc bén móng vuốt sắc nhọn liền như vậy đâm hướng về nữ hài phía sau lưng, tốc độ của nó là nhanh như vậy. Phảng phất đón lấy nó cái kia sắc bén cực kỳ lợi trảo có thể xuyên qua nữ hài kiều tiểu thân thể ——— thế nhưng tiếp đó, tia lửa văng gắp nơi, một đạo bình phong vô hình chặn lại rồi thạch tượng quỷ tiến công, mà vẫn không có chờ nó làm ra bất kỳ phản ứng nào, nữ hài phía sau cánh ánh sáng chợt như là một loại nào đó thực vật dây leo giống như bỗng nhiên về phía sau mở rộng. Thoáng qua trong lúc đó hóa thành bốn cái ánh bạc chi tiên xẹt qua giữa trời, tiếp theo liền nhìn thấy ở màu bạc roi dài xẹt qua chỗ, thạch tượng quỷ nhóm dồn dập phá nát, chúng nó giờ khắc này hoàn toàn thật giống như là đậu hũ làm, chỉ cần tùy tiện đụng một cái, liền sẽ biến thành một đống tro cặn.

	"Hừ, rác rưởi!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quay đầu nhìn phía sau mình. Bĩu môi khinh thường, tiếp theo nhấc lên quả đấm nhỏ, triển khai cánh ánh sáng, kế tục hướng về trước mắt thạch tượng quỷ dầy đặc nhất địa phương vọt tới.

	"Thánh hồn tại thượng... . . ."

	Trên tường thành các binh sĩ ngơ ngác nhìn trong bầu trời đêm ác chiến. Hoàn toàn không biết nên nói cái gì mới được, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, bọn họ coi chính mình chính thân ở những kia thần thoại truyền thuyết trong chiến tranh, bày ra ở trước mặt bọn họ tất cả những thứ này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của mọi người. Một sừng thú ở trên trời bay lượn, cùng đen kịt xấu xí Ma Quỷ tượng đá ác chiến. Mà từ tinh không trên thỉnh thoảng lóe qua ánh kiếm cùng ánh sáng thần thánh càng làm cho bọn họ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, này đã hoàn toàn vượt qua mỗi người nhận thức, thậm chí có thể nói vào hôm nay, vào đúng lúc này trước, bọn họ đều chưa hề nghĩ tới chính mình lại sẽ trải qua như vậy một hồi tựa như ảo mộng, uyển như thần thoại truyền thuyết giống như chiến đấu.

	Thế nhưng hiện tại... Bọn họ đã trở thành này một thành viên trong đó, bọn họ cũng đem như những thứ ở trong truyền thuyết những anh hùng, cùng những này tà ác đáng sợ quái vật tác chiến! ! Nghĩ tới đây, không ít người cảm giác được nhiệt huyết sôi trào lên, bọn họ gắt gao nhìn chăm chú bầu trời, hầu như hận không thể chính mình cũng như La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy có thể có được một hai cánh, vọt tới bầu trời cùng bọn họ cùng nhau đối mặt những quái vật kia, cái kia chính là một chuyện vinh diệu dường nào! !

	"Toàn viên chuẩn bị, kẻ địch đã tiến vào tầm bắn ————! !"

	Rando tiếng quát tháo đem các binh sĩ từ trong ảo tưởng kéo về thực tế, bọn họ phục hồi tinh thần lại, nhìn trước mắt bất tử đại quân ——— Disgust chính từng bước một chầm chậm hướng về bọn họ đi tới, mà ở bên cạnh bọn họ, Thất Luyến sắc mặt nghiêm túc đưa tay phải ra, đỏ tươi hỏa diễm ở trên bàn tay của nàng không được nhảy lên, Marlene đan xen hai tay, thấp giọng tự lẩm bẩm. Không chỉ là các nàng... Cái này cũng là chúng ta chiến tranh! !

	Trong nháy mắt, các binh sĩ cảm giác được chính mình trước nay chưa từng có bình tĩnh, cái kia khát vọng ác chiến nhiệt huyết ở thân thể của bọn họ dường như núi lửa bộc phát giống như tuôn trào, thế nhưng bọn họ nhưng cảm giác đầu óc của chính mình trước nay chưa từng có bình tĩnh, tựa hồ làn da của bọn họ đã hoàn toàn bị trong đêm tối này gào thét gió lạnh cho đông lại giống như vậy, thế nhưng cái kia không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì kích động cùng hưng phấn. Chính là loại này nhiệt huyết sôi trào, để những binh sĩ này trong đầu giờ khắc này bỗng nhiên biến hoàn toàn tĩnh lặng, bọn họ giơ lên trường cung, bình tĩnh nhắm vào xa xa kẻ địch, biểu hiện bên trong cũng không còn sợ hãi cùng bất an.

	"Bắn cung! !"

	Rando ra lệnh.

	Liên tiếp ánh lửa cùng tiếng nổ mạnh liên tiếp, đem bất tử đại quân bóng người nuốt hết trong đó. Simon nheo mắt lại, nhìn xa xa quân đội, cười lạnh. Ở sau người hắn, mười hai tên ăn mặc pháp bào màu đen tử linh pháp sư đã tạo thành một cái mười phân vẹn mười hình tròn, bọn họ cầm trong tay bạch cốt pháp trượng, trầm mặc chờ đợi mệnh lệnh của chính mình, mà hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Có thể thấy, Sieborn báo cáo cũng cũng không phải nói ngoa, trên thực tế liền ngay cả Simon ở lần thứ nhất nhìn thấy toà này hùng vĩ khổng lồ đến cứ điểm thì cũng không khỏi vì đó than thở. Liền ngay cả chính hắn bạch cốt chi thành xem ra tựa hồ cũng không có xinh đẹp như vậy, phồn hoa cùng cao to. Trong lúc nhất thời, Simon thậm chí đã động muốn đem nơi này biến thành của mình tâm tư, nếu như hắn có thể thu được như vậy một toà pháo đài, trấn giữ mảnh này yết hầu yếu đạo, có thể tưởng tượng ngày sau bọn họ sẽ trở thành một cỡ nào thế lực mạnh mẽ.

	Chính như La Đức suy nghĩ như vậy, Ám Dạ Long Quốc tuy rằng phi thường mạnh mẽ, thế nhưng bên trong giờ khắc này cũng đã xuất hiện nội đấu điềm báo trước, cái này cũng là Ám Dạ Chi Long muốn mở rộng địa bàn nguyên nhân vị trí. Bởi vậy. Tham gia trận này đối với quang đại lục xâm lược chiến, ngoại trừ Tứ Ma Tương bên ngoài còn có rất nhiều bên trong gia tộc nhỏ môn phiệt, trên thực tế bọn họ mới là trong cuộc chiến đấu này tối sinh động bộ phận, bởi vì bọn họ rất rõ ràng Ám Dạ Chi Long bệ hạ vì sao lại phát động cuộc chiến tranh này, này đối với bọn hắn tới nói là một cái rất tốt cơ hội, nếu như bọn họ có thể nắm chắc, như vậy bọn họ liền có thể mở rộng thế lực, từ một cái bình thường không có gì lạ gia tộc nhỏ biến thành khổng lồ đến môn phiệt quý tộc, thậm chí có thể có thể đến Tứ Ma Tương giai cấp địa vị cũng khó nói.

	Bất quá hiện tại... . . .

	Simon thu lại tâm tư. Hắn bước nhanh đi vào tử linh pháp sư quay chung quanh vòng tròn trung gian, Sieborn thằng ngốc kia qua tuy rằng ngu xuẩn, thế nhưng bại cũng không oan uổng, vừa nãy Simon đã tra xét địa hình bốn phía, không thể phủ nhận đây đối với những kia trong đầu chỉ còn dư lại xương Tử Vong Kỵ Sĩ tới nói cũng không phải cái thích hợp chiến đấu nơi. Thế nhưng đối với bọn hắn những này tử linh pháp sư tới nói liền không giống. Tuy rằng không biết Sieborn nói tới là thật hay không, bất quá Simon cũng không có dự định khinh địch ——— trên thực tế hắn đã nghĩ kỹ đối sách.

	"Chúng ta bắt đầu đi."

	Nghĩ tới đây, Simon ngẩng đầu lên, nhìn xa xa cứ điểm, tiếp theo mở miệng nói rằng. Sau đó, hắn duỗi ra hai tay, liền thấy cái kia vốn là bị Simon nắm trong tay bạch cốt pháp trượng liền như vậy chậm rãi lơ lửng giữa không trung. Bay tới tử linh pháp sư mặt trước, đón lấy, Simon cúi đầu, bắt đầu thấp giọng vịnh xướng lên chú văn. Mà ở bên cạnh hắn. Vờn quanh thành vòng tròn mười hai cái tử linh pháp sư cũng làm ra động tác giống nhau, sau đó, chỉ nghe trầm thấp, tà ác vịnh xướng tiếng vang lên.

	Hắc ám trở nên càng ngày càng thâm trầm.

	Lại là liên tiếp nổ tung lóng lánh mà qua.

	Marlene nhíu mày. Nhìn những kia đã bị nổ thủng trăm ngàn lỗ, thế nhưng vẫn còn đang ra sức về phía trước Disgust. Chính như La Đức nói như vậy, chúng nó xác thực rất khó đối phó. Ở chiến đấu sau khi bắt đầu, các binh sĩ đã liên tiếp xạ kích hai vòng, tuy rằng nổ tung tạm hoãn chúng nó bước chân, thế nhưng những này Bất Tử sinh vật không chút nào dự định dừng lại ý tứ. Chúng nó cái kia mập mạp thân hình cao lớn giờ khắc này đã là thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đen kịt hang lớn, thậm chí nương theo Disgust động tác, màu xanh sẫm máu tươi từ trên người chúng vết thương chảy ra, ở gió đêm thổi dưới thậm chí có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy được một luồng mùi thúi rữa nát , khiến cho người buồn nôn.

	Loại thương thế này nếu như là ở sinh linh trên người cũng sớm đã tử không thể lại chết rồi, thế nhưng những này Bất Tử sinh vật nhưng vẫn như cũ quật cường đi tới, chúng nó cái kia thô ngắn hai chân tuy rằng hạn chế tốc độ, thế nhưng bây giờ nhìn lên sức phòng ngự thực sự rất cao. Dù cho nửa người trên bị nổ máu thịt be bét, chỉ cần nửa người dưới vẫn còn, như vậy Disgust có thể tiếp tục hướng phía trước.

	Không chỉ có như vậy.

	Một vệt bóng đen lóe qua, chen lẫn tanh tưởi hướng về Marlene kéo tới, thiếu nữ hầu như là theo bản năng về phía sau co rụt lại, sau đó liền nghe được một tiếng trầm trọng tiếng va chạm.

	"Đông ————! !"

	Một thanh khổng lồ lưỡi búa liền như vậy tầng tầng chém vào Marlene trước người dày nặng cứng rắn trên tường thành, phía sau nó liên tiếp xiềng xích, Disgust cái kia bốn con tráng kiện mạnh mẽ cánh tay liền như vậy lôi kéo những này xích sắt, chỉ thấy một đòn không trúng, chúng nó liền một lần nữa kéo về chiến phủ, tiếp tục tiến lên.

	Này thật đúng là cái đại phiền phức.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Marlene nhíu mày, nàng nhìn phía bên cạnh, ở nơi đó, Bích Lan Chi Tâm nhàn nhã ngồi ở trên ghế, nàng liền như vậy thân hình ngửa ra sau, cả người tựa lưng vào ghế ngồi, thậm chí bởi vì quá mức thấp, mà dẫn đến cái ghế đều về phía sau nghiêng, nếu như không phải nàng mặt sau chính là cứng rắn tường thành, e sợ hiện tại Bích Lan Chi Tâm đã sớm bởi vì mất đi cân bằng một con ngã xuống đất đi. Chỉ là để Marlene không rõ chính là, ở trước mắt tình hình trận chiến như thế kịch liệt thời điểm, nàng làm sao vẫn có thể duy trì bình tĩnh như vậy cùng nhàn nhã? Tuy rằng bên cạnh các binh sĩ đều ở chiến đấu, liền ngay cả Li Jie cùng nàng thủ hạ các linh sư cũng là hao hết tâm lực triệu hoán cùng duy trì bảo vệ bình phong, nhưng là chỉ có Bích Lan Chi Tâm một mặt nửa mơ nửa tỉnh, hỗn loạn dáng vẻ, mãi đến tận chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, nàng liền xuống đạt hai cái mệnh lệnh, hơn nữa ngắn gọn đòi mạng ——— "Ngừng tay" "Xạ kích" .

	Mệnh lệnh như vậy, thật sự có thể đưa đến tác dụng gì sao?

	Bên tai truyền đến vài tiếng gào thét, Marlene quay đầu đi, vừa vặn nhìn thấy Thất Luyến đưa tay phải ra ngón trỏ, quay về trước mắt mặt đất chỉ tay, tiếp theo ở trong hư không xẹt qua một đạo hoành tuyến, mà nương theo hỏa nguyên tố lãnh chúa động tác, một đạo tường lửa liền như vậy trên mặt đất lan tràn ra, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm trong nháy mắt nuốt chửng những kia khổng lồ Disgust bóng người, rất nhanh sẽ nhìn thấy có vài chỉ Disgust ở nhiên thiêu hỏa diễm bên dưới ngã trên mặt đất, sau đó "Phốc" thật giống như chứa đầy nước khí cầu giống như nổ tung, chen lẫn tanh hôi màu xanh lục nọc độc tung toé đâu đâu cũng có, thế nhưng chúng nó phía sau đồng bạn lại tựa hồ như cũng không có bị cái gì ảnh hưởng,  mà là xuyên qua tường lửa, tiếp tục tiến lên.

	Sau đó nên làm gì?

	Mà ngay tại lúc này, Marlene bỗng nhiên nhìn thấy nguyên bản ở bên cạnh án binh bất động Chim Hoàng Yến, vào lúc này đột nhiên đứng dậy, sắc mặt nàng bình tĩnh nhìn phía trước, chỉ chốc lát sau mở miệng nói rằng.

	"Tử linh các pháp sư động thủ, bọn họ chính đang triệu hoán chiến lược cấp phép thuật."

	"Cái gì! ! ?"

	Nghe đến đó, Marlene cũng không khỏi sắc mặt đại biến, là một pháp sư, nàng đương nhiên biết chiến lược cấp phép thuật chỗ đáng sợ, chiến lược cấp phép thuật đều là uy lực mạnh mẽ cực kỳ phạm vi phép thuật, không chỉ có như vậy, chúng nó cộng đồng chỗ chính là ở uy lực mạnh mẽ, hơn nữa kéo dài thời gian dài, trừ này ra, chiến lược cấp phép thuật cần rất nhiều người đồng thời triển khai, mà những người làm phép kia đẳng cấp càng cao, chiến lược cấp phép thuật liền càng là khó có thể chống đỡ, trước mắt, tuy rằng không biết tử linh pháp sư đoàn thực lực, thế nhưng ở vào thời điểm này ra tay, có thể biết được thực lực của đối phương nhất định không kém.

	"Như vậy, chúng ta nên làm gì? Chim Hoàng Yến tiểu tỷ?"

	"Không cần lo lắng, Marlene tiểu tỷ."

	Hay là nhận ra được Marlene trên mặt bất an, Chim Hoàng Yến mặt trên một lần nữa hiện ra nàng trước sau như một ôn nhu mỉm cười.

	"La Đức lưu ta ở đây, chính là vì dự phòng chuyện như vậy phát sinh, giao cho ta đi."

	Nói, thiếu nữ đưa tay phải ra.

 