 "Quả nhiên vẫn không được à... ..."

	Vọng trong tay thẻ bài, La Đức nhẹ giọng thở dài, hắn xoay chuyển thẻ bài, rất nhanh, mặt trái liền hiện ra thẻ bài nội dung cụ thể ——— ( Hư Không Chi Long (thần tính thẻ bài thuộc tính, duy nhất tính, linh hồn trói chặt): Chỉ định đơn thể sử dụng, không thể dung hợp, Sáng Thế Thần tính. Người nắm giữ có thể chỉ định tự thân, hoá thành hình rồng, biến ảo hình thái trong lúc hết thảy thuộc tính tăng cường một phần ba, không phải cùng đẳng cấp công kích vô hiệu, thu được quyền hạn tối cao (cái kia hư không chi dực che đậy đại địa, bao phủ vạn vật bóng người đem lại một lần nữa trở về nơi đây) )

	Nếu như là phổ thông triệu hoán thẻ bài, như vậy La Đức còn có thể chỉ định thập đại nguyên chất vị trí, nhưng nhìn lên, hệ thống hiển nhiên cũng không có ý định này, lại hay là ngủ say ở La Đức bên trong thân thể nguyên bản thuộc về chủ nhân của nó sức mạnh thực sự quá mức tàn tạ, dẫn đến cuối cùng La Đức cũng không có khả năng lại cho gọi ra một con Hư Không Chi Long, mà là thu được để cho mình hoá thành hình rồng trang bị thẻ bài. Tuy rằng La Đức cũng không tin tà chuyên môn dùng tấm thẻ này bài thí nghiệm một thoáng, thế nhưng rất nhanh hệ thống cũng rất không tin tà đáp lại hắn ——— ( mục tiêu tồn tại, bản thẻ bài không cách nào bị lần thứ hai triệu hoán, chỉ định nguyên chất vị trí ).

	Đối mặt kết quả như thế, La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng không phải là không có nghĩ đến sẽ có xảy ra chuyện như vậy, dù sao trước ở thế giới kia nói chuyện cùng chính mình đều chỉ là một cái linh hồn mảnh vỡ phân thân thôi, chớ đừng nói chi là nàng và mình sức mạnh của bản thân dung hợp lại cùng nhau, cũng khó trách trước nàng nói mình là không có cách nào bị tỉnh lại, bây giờ nhìn lên, sự thực cũng tựa hồ chính là như vậy. Ở hệ thống xem ra, mình và em gái của chính mình là hoàn toàn một thể, bởi vậy căn bản không thể nào lại cho gọi ra một cái chính mình đến. Mà trên thực tế, La Đức trong tay tấm thẻ này bài nói là là nguyên bản "Hư Không Chi Long", chẳng bằng nói là mình và muội muội song phương sức mạnh dung hợp sau khi sinh ra "Hư Không Chi Long", mà La Đức chuyện đương nhiên là không thể đem mình cho cho gọi ra đến, bởi vì hắn căn bản cũng không có tử, hơn nữa khỏe mạnh đứng ở chỗ này. Đã đứng ở chỗ này tồn tại lại làm sao có khả năng lần thứ hai bị triệu hoán đi ra đây? Mà muội muội sức mạnh cũng đã triệt để cùng mình dung hợp, chỉ còn dư lại có biện pháp nào hay không thức tỉnh lợi dụng vấn đề, dung hợp lại cùng nhau liền cũng không còn biện pháp tách ra.

	Đường tan chảy đến trong nước, muốn sẽ đem đường tinh luyện ra cũng chỉ có đem nước triệt để bốc hơi lên một đường.

	Quên đi, như vậy cũng không sai.

	Suy nghĩ một chút, La Đức cắn cắn đầu, hắn vươn ngón tay, nhẹ nhàng xoa xoa trong tay thẻ bài, cảm thụ cái kia quen thuộc gợn sóng. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức bên tai hiện lên một cái dễ nghe, êm tai âm thanh.

	"Ca ca, ngươi còn đang lo lắng sao?"

	"... ... . . ."

	Nhìn trước mắt văn tự, nghe bên tai âm thanh, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tuy rằng cuối cùng, hắn xác thực là thất bại. Thế nhưng là cũng không có triệt để thất bại, hắn không cách nào gặp lại em gái của chính mình, cũng không cách nào ôm ấp thân thể của nàng, hôn môi miệng của nàng môi. Thế nhưng hiện tại, nàng vẫn như cũ cùng mình hoạt cùng nhau, lúc trước tỉnh lại trong quá trình, không biết có hay không là nơi nào xuất hiện sai lầm, nàng lấy mặt khác một loại hình thức một lần nữa phục sinh, hiện tại, La Đức có thể cảm giác được, em gái của chính mình đã cùng cái hệ thống này hợp thành một thể, thay lời khác tới nói, hiện tại nàng chính là cái này hệ thống bên trong tương tự trung tâm kiểm soát không lưu trí tuệ nhân tạo bình thường tồn tại.

	"Hoan nghênh trở về, hiện tại cảm giác của ngươi làm sao?"

	"Rất tốt nha, ca ca, tuy rằng hiện tại ta không có thân thể, không cách nào triển khai sức mạnh, thế nhưng đối với ta mà nói, có thể một lần nữa thức tỉnh, đã xem như là một cái phi thường ngoài ý muốn triển khai, không phải sao?"

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời,

	La Đức khẽ thở dài.

	Chí ít, từ một loại nào đó hình thức tới nói, bọn họ lại cùng nhau. Tuy rằng hiện ở không có cách nào, thế nhưng này cũng không biểu hiện La Đức sẽ đến tay chịu trói, nếu muội muội đã có thể mượn hệ thống lần nữa khôi phục ý thức, như vậy chính mình đại có thể đi tìm kiếm biện pháp khác, ở khoa huyễn điện ảnh bên trong, không phải thường thường có cho trí tuệ nhân tạo chế tạo thân thể loại hình cố sự sao? La Đức tin tưởng, chỉ cần mình nỗ lực đi tìm, như vậy liền nhất định có thể thành công.

	"Ta sẽ tìm được một lần nữa để ngươi ủng có thân thể biện pháp, tin tưởng ta."

	"Đương nhiên... . . . Ta vẫn luôn tin tưởng ngươi, không phải sao? Ca ca?"

	Mà ngay khi La Đức chính đang trong đầu cùng em gái của chính mình đối thoại thì, có chút thanh âm lo lắng từ bên tai của hắn truyền đến.

	"La Đức, vừa nãy xảy ra chuyện gì?"

	Marlene chờ người vội vội vàng vàng chạy lên cầu thang, lo lắng hướng về La Đức bên này đi tới. Vừa nãy cột sáng các nàng tự nhiên cũng có nhìn thấy, bất quá tất cả mọi người biết giờ khắc này La Đức chính đang trên Thiên đài diện suy nghĩ, bởi vậy cũng không có ai đi quấy rầy hắn. Bất quá chờ cột sáng biến mất quá lâu như vậy vẫn không có tin tức, để mọi người cũng không khỏi có chút bận tâm, bởi vậy Marlene, Chim Hoàng Yến cùng bong bóng mấy người cũng vội vàng chạy tới. Mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt nhóm, La Đức nhún vai một cái.

	"Không cái gì, ta chỉ là ở xác nhận một cái ý nghĩ mà thôi."

	"Thành công rồi sao?"

	"Có thể nói thành công, cũng có thể nói là thất bại... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn trước mắt mọi người, thấp giọng thở dài. Bất quá hắn rất nhanh sẽ thu thập nổi lên tâm tình, tuy rằng không thể chân chính thành công để La Đức rất là khó chịu, thế nhưng sự thực như vậy. Hiện tại dù sao đã không phải lúc trước vào lúc ấy, hắn chỉ có thể vô lực đang nhìn mình muội muội chết đi, cảm thụ bên trong thân thể thuộc về mặt khác một nửa sinh mệnh nhanh chóng trôi qua, chính mình nhưng liền chảy một giọt nước mắt đều không làm được, phảng phất chết đi cũng không phải em gái của chính mình, mà là chính mình ——— vào lúc ấy ấn tượng là sâu sắc như vậy, cho tới La Đức bỏ ra rất lâu thời gian mới từ bên trong đi ra, tiếp nhận rồi sự thực này. Mà hiện tại, La Đức đối mặt tình huống so với hắn dự đoán còn ắt phải tốt hơn nhiều, chí ít hắn có thể nhìn thấy tương lai hi vọng, hay là cái kia vẻn vẹn chỉ là giấc mộng nghĩ, thế nhưng người nếu như không có giấc mơ, lại cùng cá muối khác nhau ở chỗ nào? Nghĩ tới đây, La Đức nhắm mắt lại, thâm hít vào một hơi thật sâu, sau đó hắn lúc này mới mở mắt ra, nhìn phía mọi người, đem trong đầu cuối cùng một tia ưu sầu cùng phiền muộn bỏ vào sau đầu.

	"Đúng rồi, cho các ngươi xem đồ tốt."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đưa tay ra cầm lấy thẻ bài, mà sau một khắc, cái kia sáng sủa ánh sáng chói mắt liền như vậy đem La Đức thân thể triệt để bao phủ ở trong đó. Lần thứ hai hóa thành sáng sủa ánh sáng chói mắt trụ, cái kia cực nóng khí tức cùng áp lực mạnh mẽ thậm chí để mọi người không thể không xa xa lui lại, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, ánh sáng mới lần thứ hai tản đi, mà cảnh tượng trước mắt, lại làm cho tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Long, một con cực kỳ khổng lồ đến Cự Long liền như vậy triển khai hai cánh, đứng ở trên Thiên đài. Thân thể của nó là như vậy to lớn, cho tới có tới một cái quảng trường to nhỏ thiên đài liền chứa đựng nó móng vuốt đều có vẻ hơi khó khăn cùng lực bất tòng tâm. Cái kia to lớn long dực giãn ra, giương mắt nhìn lên, hoàn toàn che đậy trước mắt bầu trời. Nó toàn thể hiện ra một loại hư huyễn, thâm trầm bóng đêm, cũng không giống Hắc Ám Chi Long như vậy hắc ám, mà là khác nào trước mắt vũ trụ tinh không giống như vậy, mang theo có chút hư huyễn ám sắc cùng hư huyễn cảm xúc, nương theo cánh vung lên, quanh thân không gian đều hiện lên ra từng đạo từng đạo gợn sóng khuếch tán ra, hóa thành sáng sủa chói mắt linh quang. Vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ cặp kia to lớn, con ngươi màu vàng óng, liền khiến người ta cảm thấy không gì sánh kịp uy thế cùng mạnh mẽ.

	"Làm sao?"

	Nhìn trước mắt trợn mắt ngoác mồm mọi người, La Đức méo xệch đầu, mang theo đắc ý vẻ mặt dò hỏi. Hắn có thể cảm giác được, ở hóa thành thân rồng sau khi, chính mình xác thực cảm nhận được muội muội tồn tại, nàng nhẹ giọng mỉm cười, cũng không nói lời nào. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, giờ khắc này nàng liền sau lưng tự mình, như khi còn bé như vậy vây quanh chính mình cổ, nhắm mắt lại, yên tĩnh cảm thụ hai người bọn họ dung hợp lại cùng nhau nhiệt độ... ... . . . Bất quá La Đức cũng không tính đem chuyện này nói cho những người khác, chí ít hiện nay hắn không dự định làm như vậy.

	"Không sai, rất giống cuối cùng Boss, nói đi nói lại đoàn trưởng, tại sao ta cảm giác ngươi hiện tại so với chúng ta lúc trước ở trong game giết chết cái kia còn cường đại hơn? Không riêng là khí thế, liền ngay cả hình thể hình như cũng lớn hơn một vòng... ... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt hiếu kỳ đánh giá trước mắt La Đức, một diện nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói rằng. Đối với này Chim Hoàng Yến cũng là lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, bất quá La Đức chính mình nhưng rất rõ ràng đây là nguyên nhân gì. Dựa theo sáng thế chi long nhóm lời giải thích, cùng bọn họ chiến đấu Hư Không Chi Long có sức mạnh chỉ có điều là chân chính Hư Không Chi Long không tới một phần trăm sức mạnh hóa thân mượn số liệu hình thái một lần nữa bày ra tồn tại mà thôi. Mà hiện tại chính mình nhưng là dung hợp hai người phân sức mạnh, đã biến thành hoàn mỹ Hư Không Chi Long, này tự nhiên cùng trong game Hư Không Chi Long không thể giống nhau.

	"Đương nhiên, ta hiện tại cảm giác rất tốt, coi như là Ultraman ba đời cùng đường cùng nơi đến gây sự với ta ta đều chắc chắn trực tiếp giây giết bọn họ."

	Một mặt nói, La Đức một mặt lay động dưới đầu, hắn cũng không có há mồm, mà là thông qua tinh thần cảm ứng trực tiếp đem chính mình âm thanh truyền vào những người khác trong đầu. Nếu không, e sợ còn không chờ La Đức mở miệng nói chuyện, trên bình đài mọi người liền muốn bị thổi bay. Không chỉ có như vậy, thân là long thân thể cùng nhân loại thì hoàn toàn là không giống, này mang cho La Đức một loại phi thường mới mẻ cảm thụ. Nói thí dụ như tuy rằng La Đức thân thể vô cùng lớn lao, nhưng là hiện tại La Đức nhưng cảm giác thân thể của chính mình rất mềm mại, một chút đều không trầm trọng. Nếu như có thể hắn thậm chí có thể đứng lên làm một bộ thứ tám bộ tập thể dục theo đài. Hơn nữa, có đuôi cùng cánh cảm giác cũng hoàn toàn khác nhau, La Đức thử nghiệm nhẹ nhàng lay động dưới chính mình cánh, chỉ thấy trong nháy mắt một trận cuồng phong gào thét mà qua, cơ hồ đem trên bình đài người thổi cái ngã trái ngã phải. Hiện tại La Đức có thể khẳng định,  coi như là Hắc Ám Chi Long nếu như muốn cùng mình đơn đả độc đấu, đều tuyệt đối không thể nào là hắn đối thủ. Bất quá song sinh long vẫn như cũ rất khó nói, dù sao ở các nàng trong lĩnh vực là dựa vào miệng pháo mà không phải dựa vào thực lực, lấy La Đức khả năng, cũng không biết có thể không chắc chắn đột phá hai vị "Miệng pháo lĩnh vực", bất quá... . . . Để cho kẻ địch không phải trở thành kẻ địch biện pháp tốt nhất, chính là đưa các nàng lôi kéo tới, không phải sao?

	"Bong bóng, Li Jie, các ngươi hiện tại không có sao chứ, tới, ta mang bọn ngươi đi chỗ tốt."

	"Ai?"

	Đối mặt La Đức mời, Li Jie sững sờ một chút, mà bong bóng nhưng là lập tức hoan hô nhảy nhót giơ lên cao hai tay chạy hướng về phía La Đức, sau đó từ La Đức cúi xuống trên đầu bò lên. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, Li Jie thoáng do dự một chút, cũng gấp bận bịu tuỳ tùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng thời, bò đến La Đức trên đỉnh đầu. Đối với hai người tới nói, này không phải là một cái chuyện dễ dàng, dù sao hoá thành hình rồng sau khi, La Đức vẻn vẹn chỉ là đầu lâu đều có mười mấy tầng lầu cao như vậy, bất quá may mắn chính là, làm "Vũ đấu phái" Linh Sư, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Li Jie đều không thiếu thốn thủ đoạn, các nàng trực tiếp ở trên người mình gia tăng rồi một cái nhẹ nhàng thuật, tiếp theo liền như vậy dựa vào như lông chim giống như mềm mại thân thể bắt được La Đức vảy bò lên. Đang xác định hai người đã ngồi vững vàng sau khi, La Đức chậm rãi triển khai hai cánh.

	Dưới cái trong nháy mắt, hắn liền như vậy thẳng tắp bay lên bầu trời. 