 
	"Tiến công."

	Nương theo La Đức thanh âm vang lên, một đạo nhạt sắc vầng sáng lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, rất nhanh, chỉ thấy nguyên bản trốn sau lưng Thánh Thương Vệ Sĩ Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm giơ lên trong tay mình thập tự nỗ, nhắm vào phía trước. Nương theo vầng sáng từ những này du kỵ binh trên người hơi đảo qua một chút, liền thấy trong tay bọn họ thập tự cung nỗ lập tức bắt đầu biến hình, phía trước cung càng ngày càng kéo dài, phía dưới nỗ cánh tay thì lại có vẻ càng ngày càng thô to, từng đạo từng đạo lóng lánh vi quang phù văn từ nỗ cánh tay trên người hiện lên, nương theo phép thuật hào quang lóng lánh, dây cung tự động về phía sau kéo dài, tiếp theo liền nhìn thấy một cái hoàn toàn do nguyên tố phép thuật ngưng tụ hình thành cung tên liền như vậy bỗng dưng hiện lên, sau đó, máy móc tiếng vang lên.

	"Bạch! !"

	Chói mắt phép thuật hào quang lóng lánh xạ mà ra, nguyên tố cung tên mang theo từng đạo từng đạo quang chi quỹ tích xuyên qua tấm khiên khe hở, bắn về phía kẻ địch trước mắt. Diện với trước mắt công kích, linh hồn các chiến sĩ cũng gấp bận bịu chậm lại bước chân, bọn họ cao giơ lên trong tay tấm khiên, nỗ lực chống lại trước mắt tiến công. Thế nhưng, này không có chút ý nghĩa nào.

	"Oanh ————!"

	Sáng sủa nguyên tố cung tên dễ như ăn cháo xuyên thấu bọn họ dùng để ngăn cản tấm khiên phòng ngự, sâu sắc đâm vào linh hồn các chiến sĩ trong cơ thể, tiếp theo liền nhìn thấy uyển như sấm chớp giống như chói mắt màu trắng chợt lóe lên, khẩn đón lấy, nương theo bạo phát tiếng nổ vang rền, bị phép thuật lực lượng ràng buộc vũ khí vào đúng lúc này bị triệt để giải phóng.

	"Chuyện này... ..."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie cùng Sos không khỏi vì thế mà khiếp sợ.

	Từng đạo từng đạo sấm sét chi võng liền như vậy nương theo nổ tung xuất hiện, ở linh hồn chiến sĩ cái kia đã bị triệt để phá nát phương trong trận bừa bãi tàn phá ra. Thế nhưng những kia rõ ràng về mặt khí thế đến xem đã sớm bước vào truyền kỳ lĩnh vực linh hồn chiến sĩ, ở này bừa bãi tàn phá phép thuật nổ tung bên trong nhưng là có vẻ cực kỳ chật vật. Sao có thể có chuyện đó? Nhìn trước mắt tình cảnh này, bọn họ nghĩ mãi mà không ra, tuy rằng những này cung tên sản sinh nổ tung cũng có tương đương uy lực, thế nhưng đối với nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp thực lực những này linh hồn chiến sĩ tới nói hẳn là hoàn toàn không phải vấn đề gì mới đúng. Thế nhưng hiện tại. Nhìn trước mắt những này linh hồn chiến sĩ vô cùng chật vật dáng vẻ, thực sự không thể nào tưởng tượng được bọn họ lại sẽ rơi xuống mức độ như vậy.

	"Này, sao có thể có chuyện đó! !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả đứng ở trên tế đàn Lemon cũng là giật nảy cả mình, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, rất giống là bị người nắm ếch bình thường trợn mắt lên.

	"Làm sao có khả năng? Linh hồn của ta chiến sĩ có thể đều là nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp lĩnh vực cường giả, làm sao có khả năng sẽ bị loại này chỉ là món đồ chơi liền biến thành bộ dáng này? !"

	Vừa lúc đó, La Đức thản nhiên tự đắc âm thanh lại vang lên.

	"Vì lẽ đó ta mới nói, tuỳ tùng hỗn độn người đầu óc đều có vấn đề. Đây giống như là không nhìn nói rõ liền lái xe. Chưa hề đem chính mình quải đến câu bên trong đi mới không bình thường. Bất quá bây giờ nhìn lên, thế giới này quả nhiên vẫn là rất khoa học."

	"Ngươi... . . . ! !"

	Nghe được câu này, Lemon biến sắc, hắn cắn vào hàm răng, hung tợn nhìn kỹ trạm sau lưng Thánh Thương Vệ Sĩ. Chắp hai tay sau lưng La Đức, trong đôi mắt phun ra ra ác độc hỏa diễm. Thế nhưng La Đức tựa hồ đối với này không phản ứng chút nào, hắn chỉ là nhún vai một cái, theo sau kế tục mở miệng tiếp tục nói.

	"Xem ra ngươi hay là không biết a, Lemon tiên sinh, hết thảy linh hồn, bất luận hắn trước người nắm giữ loại nào tính chất đặc biệt sức mạnh. Ở chết rồi bọn họ tính chất đặc biệt chỉ có một cái, vậy thì là linh hồn tính chất đặc biệt. Nói cách khác, mặc dù những này linh hồn chiến sĩ thật sự nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp sức mạnh, bọn họ cũng bất quá chỉ là nắm giữ linh hồn tính chất đặc biệt truyền kỳ tồn tại mà thôi. Càng không cần phải nói... . . ." Nói tới chỗ này. La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiển lộ ra sáng tỏ không có sai sót trào phúng cùng châm biếm.

	"... Bất kỳ lấy linh thể ngưng tụ tồn tại đều là lấy chính mình để đánh đổi tiến hành rồi kính dâng sau khi mà thu được tồn lưu ở thế giới này tư cách. Nói cách khác... Lemon tiên sinh, hết thảy linh hồn sinh vật đều là trật tự bên dưới con dân, mà ngươi một mực muốn dùng hỗn độn bên dưới phép thuật đi điều khiển bọn họ. Bị hỗn độn nuốt chửng, thao túng thể linh hồn chính đang đánh mất chính mình dùng để duy trì hình thể trật tự lực lượng. Tuy rằng hiện ở lực công kích của bọn họ còn duy trì ở truyền kỳ đẳng cấp trình độ. Thế nhưng bọn họ tự thân sức phòng ngự cũng bất quá mới là trong tinh anh du đẳng cấp mà thôi, hơn nữa, bởi hỗn độn ăn mòn tiến một bước sâu sắc thêm, sức mạnh của bọn họ sẽ càng ngày càng bị suy yếu ——— ta thật không biết, là nên nói ngươi không có đầu óc tốt đây? Vẫn là nói ngươi nguyên vốn là cái bạch si đây?"

	"Ngươi ————! !"

	Nghe đến đó, Lemon nhất thời khí sắc mặt trắng bệch, thế nhưng vẫn không có chờ hắn chỉ vào La Đức nói thêm gì nữa, La Đức cũng đã thản nhiên vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	"——————! !"

	Nương theo La Đức động tác, Linh Hồn Chi Điểu triển khai hai cánh, thần thánh sáng sủa hào quang nhất thời từ trên người nó bạo phát, đối mặt này ánh sáng chói mắt, Lemon không khỏi kêu thảm một tiếng, bản năng quay đầu đi. Mà đúng vào lúc này, lôi đình cùng chớp giật đan xen mà xuống, khác nào bão tố giống như bao phủ toàn bộ rộng rãi tràng.

	Nếu như những này linh hồn chiến sĩ thật sự nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp sức mạnh, như vậy Linh Hồn Chi Điểu cho gọi ra đến lôi đình đối với bọn hắn tới nói căn bản là không sẽ đưa đến chút nào tác dụng. Thế nhưng hiện tại, bị hỗn độn ăn mòn bọn họ nhưng đối với này tràn ngập thần thánh thuộc tính sức mạnh sét đánh hiện ra đến mức dị thường sợ hãi, nương theo tiếng kêu rên, không ít linh hồn chiến sĩ dừng lại bước chân của chính mình, thân thể của bọn họ trên nhảy lên trắng bạc chớp giật, ngăn cản linh hồn các chiến sĩ thêm một bước hành động.

	"Tiến công! Cho ta tiến công! !"

	Hay là bởi vì không nghĩ tới bị ký thác hậu vọng quân cờ lại sẽ trở nên như vậy vô dụng, giờ khắc này Lemon cũng lần thứ nhất lộ ra tức đến nổ phổi vẻ mặt, hắn hung tợn vung vẩy hai tay, nương theo Lemon động tác, trong tế đàn hỏa diễm lần thứ hai phun trào, bao phủ ở những kia nguyên bản bởi vì Linh Hồn Chi Điểu lôi đình mà dừng bước lại linh hồn chiến sĩ trên người, rất nhanh nương theo thương ngọn lửa màu xanh nhiên thiêu, trung hoà chạy chồm sấm sét chi kích, linh hồn các chiến sĩ cũng lần thứ hai giơ lên vũ khí, nhanh chân về phía trước. Hầu như bất quá là thời gian một cái nháy mắt, còn lại hơn 300 tên linh hồn chiến sĩ liền vọt qua Linh Hồn Chi Điểu sét đánh khu vực, tiếp tục tiến lên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hơi chau mày. Không phải không thừa nhận, những này linh hồn chiến sĩ thật sự rất mạnh, tuy rằng La Đức nói xác thực là lời nói thật, bọn họ tự thân sức phòng ngự bởi vì bị hỗn độn ăn mòn duyên cớ chính đang từ từ suy nhược, thế nhưng sự tiến công của bọn họ năng lực nhưng vẫn như cũ rất mạnh. Đặc biệt khi hỗn độn ăn mòn bọn họ sau khi, sự công kích của bọn họ sẽ có chứa hỗn độn thuộc tính sức mạnh. Điều này cũng phi thường phiền phức một chuyện, nguyên bản hắn còn kỳ vọng làm hết sức nhiều tiêu diệt đối phương sinh lực, thế nhưng những này linh hồn chiến sĩ mạnh mẽ vẫn còn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Trải qua Ám Dạ Du Kỵ Binh hai vòng xạ kích cùng Linh Hồn Chi Điểu phạm vi lớn E sau khi vẫn là như thế vướng tay chân.

	"Li Jie! Khống chế!"

	"A, là. La Đức tiên sinh!"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Li Jie sững sờ một chút, tiếp theo thiếu nữ lập tức giơ hai tay lên, sau đó, vô số màu vàng phép thuật phù văn từ Li Jie mặt trước chợt lóe lên, tiếp theo một đạo do phù văn hình thành nửa trong suốt bình phong ở Thánh Thương Vệ Sĩ phía trước hiện lên. Ở La Đức bên người tuỳ tùng lâu như vậy, Li Jie cũng là thực lực tăng trưởng, ở Chim Hoàng Yến "Giáo dục" dưới, Li Jie đã dần dần hướng về người chơi áp sát. Không lại giống như kiểu trước đây, La Đức làm cho nàng dùng kỹ năng gì nàng mới sẽ dùng kỹ năng gì. Hiện tại chỉ cần La Đức nói cho nàng là muốn tiến công, phòng ngự, khống chế vẫn là trị liệu, Li Jie có thể dựa theo kinh nghiệm của chính mình cùng lý giải ngay đầu tiên làm ra phản ứng. Từ điểm đó tới nói, nàng cùng người chơi ở kỹ xảo cùng ý thức phương diện đã không có quá to lớn khác nhau.

	Tuy rằng Li Jie phản ứng rất nhanh, thế nhưng những kia linh hồn chiến sĩ tốc độ cũng không chậm, cái kia ánh vàng chói lọi linh hồn bình phong vừa mới mới vừa hình thành, chỉ thấy những kia linh hồn các chiến sĩ vung vẩy mà lên lưỡi dao liền như vậy đánh xuống, tầng tầng khảm ở trước mắt linh hồn bình phong trên. Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, cái kia đạo kim sắc bình phong liền triệt để như vậy phá nát. Mà linh hồn các chiến sĩ lưỡi dao tựa hồ không hề đình trệ giống như kế tục hướng về trước mắt Thánh Thương Vệ Sĩ bổ xuống!

	Nhưng ngay khi linh hồn chiến sĩ đột phá Li Jie linh hồn bình phong trong nháy mắt, nguyên bản dừng lại ở tại chỗ tiến hành phòng ngự Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm đột nhiên có động tác, chỉ thấy hàng trước Thánh Thương Vệ Sĩ bỗng nhiên giơ lên trong tay cự đại tấm khiên, dùng sức về phía trước vỗ tới. Hành động này nhất thời rút ngắn bọn họ cùng linh hồn chiến sĩ trong lúc đó khoảng cách. Nương theo "Đang cheng" liên tục không ngừng tiếng va chạm hưởng. Linh hồn các chiến sĩ vũ khí chém vào Thánh Thương Vệ Sĩ trên khiên, thế nhưng bởi Thánh Thương Vệ Sĩ trước lúc này bỗng nhiên rút ngắn khoảng cách, dùng cho bọn họ không có cách nào phát huy ra chính mình toàn bộ sức mạnh. Bất quá dù vậy, lực công kích của bọn họ dù sao cũng là truyền kỳ đẳng cấp. Dù cho chưa qua toàn lực, cũng không phải Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm có thể dễ như ăn cháo ngăn trở. Chỉ thấy hàng thứ nhất Thánh Thương Vệ Sĩ vào lần này va chạm bên trong đều là thân hình loáng một cái. Nguyên bản bằng phẳng nghiêm mật trận hình cũng vào lúc này uyển như là nước chảy bắt đầu dập dờn. Mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Lemon trên mặt hiện ra mấy phần tâm tình vui sướng, không thể không nói vừa nãy La Đức nói chuyện cũng thật là đem Lemon làm cho khiếp sợ, bất quá bây giờ nhìn lên, dù cho người trẻ tuổi kia nói có chút đạo lý, thế nhưng cuối cùng, bọn họ thất bại vẫn là nhất định!

	Nghĩ tới đây, Lemon liếm môi một cái, hắn trợn mắt lên, kỳ vọng nhìn thấy trước mắt này lớp bình phong bị linh hồn của chính mình chiến sĩ triệt để đánh tan tình cảnh, thế nhưng ——— không như mong muốn.

	Ngay khi hàng trước Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm bởi vì không chống đỡ được linh hồn chiến sĩ công kích mà bắt đầu dao động thì, chỉ thấy ở tại bọn hắn phía sau hàng thứ hai Thánh Thương Vệ Sĩ ở đồng thời có động tác. Ở linh hồn chiến sĩ công kích tầng thứ nhất bình phong thời điểm, trong tay bọn họ nắm chặt trường thương bỗng nhiên về phía sau co rụt lại, mà ngay khi hàng thứ nhất Thánh Thương Vệ Sĩ bị linh hồn chiến sĩ va chạm ngã trái ngã phải thời điểm, bọn họ trường thương trong tay nhưng là đột nhiên về phía trước đâm đi ra ngoài!

	Cybersta thương trận!

	Ở trong mắt người ngoài nhìn tới, trước mắt do Thánh Thương Vệ Sĩ tạo thành trận hình phòng ngự bỗng nhiên thật giống như nắm giữ tươi sống sinh mệnh quái vật bình thường sống lại. Nó bị linh hồn chiến sĩ công kích, sau đó xem ra nguyên bản ngủ say quái vật trong nháy mắt này lộ ra chính mình răng nanh, một cái gắt gao cắn vào cái kia nỗ lực công kích cùng thương tổn kẻ thù của chính mình!

	Sắc bén trường thương gào thét xé rách không khí về phía trước đâm ra,  dễ như ăn cháo xuyên qua những kia linh hồn chiến sĩ thân thể. Mà giờ khắc này bồi hồi ở thương trận phía sau Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm cũng lần thứ hai giơ lên chính mình thập tự nỗ, nương theo nhẹ nhàng máy móc tiếng vang, từng đạo từng đạo phép thuật hào quang lần thứ hai kích xạ mà ra, ở linh hồn chiến sĩ phương trong trận oanh kích ra đến.

	"Tại sao lại như vậy! ?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Lemon làm sao cũng không thể nào tin nổi con mắt của mình, hắn vốn cho là đón lấy linh hồn của chính mình chiến sĩ có thể đột phá đối phương bình phong, sau đó triệt để giết chết hội này chán ghét con rệp. Thế nhưng hắn không nghĩ tới chỉ là thời gian một cái nháy mắt, lại công thủ nghịch chuyển!

	Sao có thể có chuyện đó? Những tên kia làm sao có khả năng so với linh hồn của ta chiến sĩ càng thêm lợi hại? Linh hồn chiến sĩ có thể toàn bộ đều là Chiến Pháp Đoàn lịch sử trường mạnh mẽ nhất nhân vật a! Bọn họ làm sao có khả năng sẽ bị như vậy một con không hiểu ra sao đội ngũ đánh bại? ! Cái này không thể nào, này nhất định là xảy ra vấn đề gì! ! Chuyện này tuyệt đối không có khả năng! ! Chuyện này... . . . ! !

	Lạnh lẽo, xé rách thống khổ truyền đến, đánh gãy Lemon suy nghĩ.

	Hắn cúi đầu, ngạc nhiên nhìn về phía mình trước ngực, chỉ thấy ở nơi đó, một cái sắc bén dao găm từ ngực bên trong hiện lên, mặt trên còn mang theo vài phần đen kịt, tanh hôi dòng máu.

	"Đây là... ..."

	Lemon theo bản năng vươn tay ra, nhưng vẫn không có chờ hắn làm ra phản ứng gì, lóng lánh bạch quang liền ở trước mắt của hắn hiện lên, bao phủ tất cả.

 