 
	Gaya vừa dứt lời, La Đức liền cảm giác ràng buộc thân thể mình lực vô hình đột nhiên biến mất, tiếp theo hắn lập tức về phía sau nhảy một cái, sau đó La Đức liền cảm giác được một luồng mắt thường không thể nhận ra xung kích lực lượng sát thân thể của chính mình bay vụt mà qua, tiếp theo hắn liền nhìn thấy nguyên bản xem ra hẳn là cứng rắn cực kỳ trên tường đá, nhưng là bỗng nhiên hiện ra một đạo tương tự nước ngân giống như vết tích, một đạo nửa trong suốt ao hãm từ La Đức bên người chợt lóe lên, sau đó nói đạo ba văn từ bên trong hiện lên, khuếch tán ra đến.

	Đây là...

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức sững sờ một chút, hắn cấp tốc hướng về hai bên nhìn xung quanh, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, cả phòng bốn phía vách tường đều bị một tầng toả ra yếu ớt nhạt ánh sáng màu xanh lam, tương tự bó mô giống như đồ vật bao bọc lại, không chỉ là vách tường, thậm chí ngay cả trước cửa sổ cùng môn cũng giống như vậy bị phong ở.

	Chỉ là trong nháy mắt, La Đức liền rõ ràng chính mình thân ở nơi nào.

	Đây là Gaya trật tự chi nguyên.

	Rất rõ ràng, đối phương đem chính mình vây ở chỗ này, cũng không phải muốn giết hắn. Nếu như Gaya thật sự có tâm tư này, như vậy La Đức làm sao cũng chạy không thoát. Ở mất đi cấu tạo luyện trang hiện tại, La Đức thậm chí ngay cả tự mình đột phá đều dùng không được, nếu như thật sự trúng vào Gaya một thoáng, như vậy La Đức liền chỉ có thể cầu khẩn ở trên cái thế giới này chính mình còn có thể chạy thi.

	Một cái truyền kỳ trung du, lại là thánh quyến giả tồn tại là không thể thất thủ, khả năng duy nhất tính chính là Gaya là muốn nhờ vào đó phán đoán thực lực của chính mình. . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi sáng mắt lên, bởi vì đây đối với hắn mà nói, cũng là một cái cơ hội cực kỳ tốt.

	Ở trong game, La Đức không có cùng Gaya từng giao thủ, chỉ là từng ở người chơi trong video từng nhìn thấy nàng chiến đấu, khi đó Gaya quả thực là nhất kỵ đương thiên, đối mặt che ngợp bầu trời mà đến tử linh sinh vật, thiếu nữ chỉ là đưa tay ra ở nàng này thanh thụ cầm cầm trên người khẽ vuốt mấy lần, cũng chỉ thấy những kia tử linh sinh vật liền triệt để hóa thành bột phấn, chỉ là trong nháy mắt liền bay múa đầy trời mà xuống, phiêu lay động dương khác nào một trận tuyết lớn.

	Cũng chính là bởi vậy, người chơi mới lần thứ nhất phát hiện tên thiếu nữ này mạnh mẽ đến mức nào, cũng là lần thứ nhất biết nguyên lai còn có một loại thiên phú thuộc tính là "Âm lực lượng" .

	Chỉ có điều âm lực lượng đến tột cùng thuộc về cái gì tính chất đặc biệt, làm sao vận dụng, tất cả những thứ này đối với người chơi tới nói nhưng là cái bí ẩn, mà Gaya cũng ở đem dân chạy nạn hộ tống đến pháp quốc gia sau khi liền biến mất không thấy bóng dáng, tuy rằng ở trong một khoảng thời gian, bởi vì cái kia video ảnh hưởng làm cho toàn bộ đại lục người chơi đều đang tìm kiếm nàng, thế nhưng cuối cùng vẫn là không có kết quả mà kết thúc, không có bất kỳ người nào biết cái này thần bí cung đình nhạc sĩ cuối cùng đi tới nơi nào, thì càng không muốn đề cùng nàng giao thủ.

	Mà hiện tại, La Đức thì lại thu được một cơ hội như vậy.

	Thú vị, muốn thăm dò ta sao? Vừa vặn, liền để ta xem một chút trong truyền thuyết âm chi thuộc tính lợi hại bao nhiêu đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không còn do dự, hắn nhanh chóng đưa tay ra, tiếp theo hai vệt ánh sáng lạnh lẽo từ La Đức phía sau nhảy ra, Greehill cùng Madras hoà lẫn, lập loè lạnh lẽo, âm trầm hàn quang. Tiếp theo La Đức thân hình loáng một cái, bất quá ngay khi cùng lúc đó, đã thấy thiếu nữ tóc đen duỗi ra tay phải của chính mình, tiếp theo nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"————! !"

	Tuy rằng Gaya đánh hưởng chỉ âm thanh cũng không hề lớn, nhưng là nghe vào La Đức trong tai lại làm cho cả người hắn đều là bỗng nhiên run lên, phảng phất bị người dùng một thanh khổng lồ cây búa từ phía sau gắt gao đánh trúng một chút, suýt chút nữa liền linh hồn đều muốn bay ra thân thể, trước mắt càng là một trận choáng váng, trong não vang lên ong ong, thậm chí ngay cả đón lấy nên làm những gì đều không thể suy nghĩ.

	Đây chính là âm chi thuộc tính? !

	Tuy rằng Gaya xuất kỳ bất ý đả kích đối với La Đức tạo thành tương đương thương tổn,

	Bất quá La Đức ở bề ngoài cũng không có khả năng biểu hiện ra, hắn chỉ là thân hình vi dừng lại một chút, tiếp theo liền lung lay biến mất dung hợp ở bên trong phòng trong bóng ma ——— ở ngàn cân treo sợi tóc thời gian, La Đức quả đoán sử dụng ( Ám Ảnh Chi Vũ ), rồi mới miễn cưỡng tránh được một kiếp.

	Thực sự là đáng sợ thiên phú thuộc tính.

	U ảnh vị diện bên trong hết thảy đều hóa thành hai màu đen trắng, La Đức thân thể thậm chí không có hậu độ, gào thét vị diện chi phong từ bên tai của hắn thổi mà qua, loại kia mang theo lạnh lẽo thấu xương vị diện cảm giác bài xích nhưng là trái lại để La Đức hỗn loạn đầu óc tỉnh táo rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là một đòn, hắn cũng đã nhìn thấu âm chi thuộc tính đáng sợ nhất một điểm.

	Tất Trúng.

	Từ vừa nãy La Đức nắm mình làm thí nghiệm kết quả là có thể thấy được, Gaya công kích là chia trong ngoài hai loại, lấy âm thanh bản thân làm vật dẫn mà truyền bá. Vì lẽ đó, mặc dù chính mình che lỗ tai đến cách ly nàng âm thanh công kích, kết quả vẫn như cũ là sẽ bị đối phương từ ngoại bộ kinh sợ ma túy, mà nếu như không che lỗ tai, như vậy Gaya công kích sẽ tại thân thể trong ngoài đồng thời sản sinh tác dụng. Này vẫn là nàng hạ thủ lưu tình kết quả, nếu như Gaya chân tâm nếu muốn giết đi La Đức, như vậy e sợ khi nghe thấy nàng phát ra âm thanh trong nháy mắt, chính mình phỏng chừng sẽ như trong video đám kia bạch si Bất Tử quân đoàn hóa thành bột phấn, liền tra không còn sót lại một chút cặn hoàn toàn biến mất đi.

	Chớ đừng nói chi là âm thanh là 360 độ toàn phương vị công kích, loại này góc độ dưới khiến người ta muốn tránh né đều rất khó khăn, bất quá hạnh vận chính là, đối với tạm thời trốn u ảnh vị diện chính mình tới nói, chỉ cần cách ly chủ vị diện liên hệ, như vậy thì sẽ không bị loại này tiến công gây thương tích đến. Bất quá. . .

	Điều này cũng vẻn vẹn chỉ là kế tạm thời.

	Ở ngăn ngắn mấy bên trong, La Đức ngay lập tức sẽ với trước mắt âm chi thuộc tính có một cái bước đầu ấn tượng, mà trước mắt cũng không cho hắn kế tục trốn ở u ảnh vị diện bên trong suy nghĩ xuống, rất nhanh, ( Ám Ảnh Chi Vũ ) hiệu quả bắt đầu biến mất, mà La Đức cảnh sắc trước mắt cũng bắt đầu lần thứ hai vặn vẹo biến hình, vốn là hai màu trắng đen thế giới một lần nữa hiện ra diễm lệ sắc thái.

	La Đức thân hình xoay một cái, tiếp theo cả người hắn liền như vậy từ trong bóng tối nhào đi ra, sau đó, một cái thẻ từ La Đức trong tay hiện lên, bay vụt về phía trước!

	Nương theo tiếng nổ vang rền, đen kịt bán nhân mã kỵ sĩ từ trong không khí hiện lên, nó giơ lên cao trong tay kỵ sĩ trưởng thương, liền người đeo thương liền như vậy hướng về Gaya trùng va tới!

	"Ồ?"

	Nhìn thấy trước mắt này bỗng nhiên xuất hiện quái vật, thiếu nữ tóc đen trong mắt cũng nhất thời lóe qua một vẻ kinh ngạc và hiếu kỳ, bất quá rất nhanh, nàng lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ thấy thiếu nữ chỉ là giơ lên tay phải, ngón tay về phía trước vạch một cái mà qua, nguyên bản chính đang hướng về nàng xung phong bán nhân mã kỵ sĩ nhưng là bỗng nhiên hình như bị một con bàn tay vô hình chưởng một cái đập bay giống như về phía sau bay đi, tiếp theo trên không trung triệt để phá nát biến mất, không thấy bóng dáng.

	Chính là hiện tại! !

	Ngay khi Gaya đưa tay ra đồng thời, thiếu nữ phía sau bóng tối bỗng nhiên một trận vặn vẹo, sau đó La Đức lặng yên không hề có một tiếng động từ bên trong hiện lên, trong tay hắn hàn quang lấp loé đoản kiếm nhanh chóng đâm về phía Gaya cổ cùng phía sau lưng, mà ở La Đức khởi xướng thời điểm tiến công, trước mắt thiếu nữ tóc đen nhưng xem ra tựa hồ không phản ứng chút nào, hoặc là nói, nàng căn bản phản ứng không kịp nữa.

	Thế nhưng, cũng chỉ là chấm dứt ở đây.

	Ngay khi La Đức đâm ra đoản kiếm đồng thời, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi.

	Hắn có thể cảm nhận được đoản đao cắt ra không khí thì truyền ra yếu ớt phong thanh, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trong tay hắn hai thanh đoản kiếm nhưng phảng phất bị món đồ gì gắt gao cắn vào, cũng không còn cách nào đi tới nửa bước, không chỉ có như vậy, La Đức thậm chí còn cảm giác được một luồng trùng kích cực lớn lực theo thân kiếm rung động mà đến, hắn không chút do dự đánh tay ném đoản kiếm, tiếp theo lần thứ hai súc phía sau lùi, tiến vào u ảnh vị diện.

	Thật gay go, chính mình lại quên, này không phải là phổ thông không gian, đây là Gaya trật tự chi nguyên, âm thanh không gian ——— thật không nghĩ tới không gian này sức mạnh lại có mạnh mẽ như vậy, thậm chí liền ngay cả mình phát sinh một chút xíu âm thanh cũng sẽ hoàn toàn bị đối phương lợi dụng.

	Ẩn thân ở bán vị diện bên trong, La Đức cắn răng, bình tĩnh mà xem xét, Gaya cái này thuộc tính lực lượng chân tâm đòi mạng, mặc dù là người chơi đến rồi, e sợ đều rất khó ở loại thanh âm này trong lĩnh vực chiếm được món hời của nàng, ở Gaya trật tự chi nguyên bên trong, hết thảy âm thanh đều là nàng minh hữu, e sợ liền tiếng nói chuyện của chính mình đều sẽ hoàn toàn bị nàng lợi dụng. Như vậy phiền phức thuộc tính lực lượng, mặc dù đối với La Đức tới nói cũng là cực kỳ hiếm thấy. Nếu như La Đức là trong game mãn cấp thuộc tính, như vậy đối mặt Gaya sức mạnh e sợ bao nhiêu vẫn có thể làm ra một điểm đối ứng, thế nhưng ở trước mắt đẳng cấp dưới, mặc dù đối phương cố ý thu lại sức mạnh của chính mình, đối với La Đức mà nói muốn công kích được đối phương cũng là cực kỳ khó khăn một chuyện.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, thông qua này mấy lần công kích La Đức phát hiện, Gaya âm thanh công kích cũng không thuộc về vật lý cùng phép thuật bên trong bất luận một loại nào, nếu không thì, hắn đeo ( Sisco ảo tưởng ) cùng với ( lâu đời chi dực ) còn có Greehill cùng Madras đều sẽ đối với sự công kích này làm ra phản ứng, từ Gaya công kích kéo dài tính nhìn lên, nếu như nàng tiến công sức mạnh tính chất là một người trong đó, như vậy liền nên bị trung hoà, miễn dịch mới đúng. Thế nhưng trên thực tế, đối mặt Gaya công kích, La Đức trên người trang bị nhưng là không có phản ứng chút nào.

	Này liền nói rõ Gaya sử dụng cũng không phải ngưng tụ lực lượng linh hồn sức công kích, mà là trật tự sức mạnh của bản thân ——— nàng có "Âm" chi trật tự.

	Phổ thông công kích đối với nàng không có tác dụng, nếu lời nói như vậy. . .

	Từ vừa mới bắt đầu, La Đức sẽ không có dự định có thể đạt được thắng lợi, thực lực của hai bên chênh lệch thực sự quá to lớn, nếu như vẻn vẹn chỉ là đem mục tiêu định đang muốn công kích được Gaya trình độ, như vậy e sợ tiếp tục nữa cũng là không có chút ý nghĩa nào. Bất quá. . . Nếu không cách nào cho thân thể của nàng lưu lại thương tích, như vậy chí ít ở tinh thần phương diện, vẫn là hơi hơi có thể cấp cho đối phương một ít đâm kích.

	Bất kể nói thế nào cũng là cái cô gái, như vậy, liền để cho mình tới làm điểm chuyện thú vị đi.

	Thế giới lần thứ hai xoay chuyển, biến hóa.

	"Mặt trên?"

	Thiếu nữ tóc đen ngẩng đầu lên, nhìn từ trên trời giáng xuống La Đức, trong mắt loé ra một tia xem thường biểu hiện.

	"Nếu như ngươi chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy, như vậy cũng thật là để ta thất vọng đây, La Đức tiên sinh."

	Nói tới chỗ này, Gaya lạnh rên một tiếng, tiếp theo tay phải của nàng đột nhiên hướng lên trên vung lên.

	Gào thét xung kích nổi lên, tầng tầng đánh ở từ trần nhà trong bóng tối chạy vội mà ra La Đức, thế nhưng ra ngoài Gaya bất ngờ chính là, ở sức mạnh của nàng bắn trúng La Đức trong nháy mắt, chỉ thấy trước mắt nam tử bỗng nhiên phá nát phân liệt, khẩn đón lấy, nguyên bản nhân loại hình thái đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là mấy chục điều đen kịt xúc tu gào thét mà xuống, hướng về thiếu nữ triền tránh đi.

	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Gaya cũng là không khỏi hơi giật mình một chút, bất quá thiếu nữ rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, nàng nhíu mày, dùng sức dậm chân, rất nhanh, những kia hướng về Gaya chạy như bay màu đen xúc tu liền phảng phất va chạm đến một mặt vô hình, trong suốt vách tường giống như ngừng lại.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, một đạo đen kịt u ám bóng tối uyển tựa như tia chớp bôn tập mà qua, đâm hướng về phía Gaya cổ.

	"Dừng lại! !"

	Ngay khi mũi kiếm khoảng cách Gaya còn có số centimet giờ địa phương, thiếu nữ quát lạnh một tiếng, mà nương theo nàng nói chuyện, cái kia nguyên bản hầu như liền muốn xuyên qua thiếu nữ cổ lưỡi dao sắc liền như vậy ngừng lại. Tận đến giờ phút này, Gaya lúc này mới xoay người, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, không có một chút nào gợn sóng nhìn đứng ở bên người mình La Đức ——— hắn giờ phút này duy trì vung kiếm tư thái, mà ở La Đức trong tay, một cái đen kịt liên kiếm uyển giống như rắn độc trên không trung hình thành một cái S hình, yên tĩnh dừng lại trên không trung.

	"Thật thú vị, La Đức tiên sinh."

	Gaya đối với gần trong gang tấc sắc bén lưỡi kiếm làm như không thấy, nàng chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ La Đức, lộ ra một tia ý cười nhàn nhạt.

	"Đây chính là ngươi có thể làm tất cả sao? Xem ra, Litia điện hạ đối với ngươi đánh giá tựa hồ có hơi khuyếch đại đây. . ."

	Có lẽ vậy, bất quá, ta cũng vì ngươi chuẩn bị một niềm vui bất ngờ.

	Mặc dù thân thể bị Gaya năng lực kinh sợ, La Đức nhưng cũng vẫn không có kinh hoảng, ngược lại, khóe miệng hắn hơi vểnh lên, tiếp theo buông ra tay phải của chính mình. Mà ngay khi cùng lúc đó, từ một trận thất kinh âm thanh từ La Đức tâm linh liên tiếp bên trong bỗng nhiên bộc phát ra.

	"Chờ đã, chủ nhân, ngươi muốn làm gì, ngươi. . . !"

	"Hô! !"

	"Ai?"

	Ngay khi La Đức buông tay ra đồng thời, này thanh đen kịt liên kiếm bỗng nhiên hóa thành một trận đan bó khói đen, tiếp theo Races Tina từ bên trong xuất hiện, bởi trước La Đức lưỡi kiếm khoảng cách Gaya chỉ có mấy centimet khoảng cách, trước mắt Races Tina hóa thành hình người sau khi cơ hồ là cùng Gaya mặt dán vào mặt dựa vào nhau. Mà tóc đen thiếu nữ hiển nhiên cũng hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có một người lớn sống sờ sờ như vậy không có dấu hiệu nào ra bây giờ cách chính mình như thế gần địa phương, nàng thậm chí đều có thể cảm giác được từ Races Tina trên người truyền lại đến nhiệt lượng cùng mùi thơm cơ thể, ở không ứng phó kịp bên dưới, Gaya căn bản phản ứng không kịp nữa, tiếp theo hai người liền nặng như vậy trùng đụng vào nhau, ngã ngồi trên mặt đất. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới thản nhiên tự đắc thân ra tay phải của chính mình, tiếp theo Races Tina một lần nữa hóa thành một đạo tia chớp màu đen, nhanh chóng trở lại La Đức trong tay, lần thứ hai biến hóa thành này thanh quỷ dị màu đen liên kiếm.

	"Kết quả như thế, không biết ngươi hài lòng không? Gaya tiểu tỷ?"

	Nhìn ngồi vào trên đất Gaya, La Đức trong mắt loé ra một chút ý cười, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Hắn đương nhiên biết mình lần này chỉ có điều là đầu cơ trục lợi, hơn nữa Gaya căn bản không có sử dụng thực lực chân chính cùng mình đối kháng, nàng thậm chí không có sử dụng cái kia thường bạn ở bên người nàng thụ cầm, mà là tay không cùng mình chiến đấu. Này bản thân liền nói rõ Gaya đối với lần này chiến đấu cũng không phải thật lòng. Bất quá dù vậy, La Đức muốn phải tìm đến nàng khe hở cũng là cực không dễ dàng. Nếu như không phải Gaya đối với La Đức trong tay triệu hoán Tinh Linh không biết gì cả, hơn nữa bản thân đối với bọn họ không có sát ý, e sợ La Đức cũng không thể chơi ra này một tay đến.

	"... Lời mở đầu rút về."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Gaya cũng không trả lời, nàng chỉ là vỗ vỗ bụi đất trên người, tiếp theo từ trên mặt đất đứng lên. Sau đó thiếu nữ đưa tay ra làm cái thủ thế, rất nhanh, nguyên bản bao vây cả phòng trật tự lực lượng bị cấp tốc thu hồi, mà trước mắt Gaya gian phòng, cũng một lần nữa biến trở về nguyên bản mô dạng.

	"Xem ra cùng Litia điện hạ nói, ngươi là một cái rất không người dễ đối phó. Bất quá. . ."

	Nói tới chỗ này, Gaya dừng lại một chút, nàng hơi nhíu mày, tiếp theo thấp giọng tự nói.

	"Ta cũng không biết trong truyền thuyết còn có như vậy thú vị đồ vật... Hơn nữa vừa nãy. . ."

	"Gaya tiểu tỷ?"

	"Không có gì."

	Nghe được La Đức hỏi dò, thiếu nữ tóc đen lần thứ hai ngẩng đầu lên, vào lúc này nàng lại lần nữa khôi phục ngày xưa vẻ mặt.

	"Tuy rằng ta rất không thích ngươi cách làm, thế nhưng không phải không thừa nhận, lần này là ta quá bất cẩn. . . Có thể nắm lấy ta bất cẩn khởi xướng tiến công, xem ra ngươi cũng không phải giống ta tưởng tượng ra như vậy không còn gì khác. Nếu nếu như vậy, như vậy ta cũng có thể yên tâm đem điện hạ nhiệm vụ giao cho ngươi đi xong xong rồi."

	"Nhiệm vụ?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, hắn vốn cho là Gaya tới thăm dò chính mình chỉ có điều là tâm huyết dâng trào, bây giờ nhìn lên cũng tựa hồ cũng không phải là như vậy, Litia điện hạ có nhiệm vụ gì muốn giao cho mình đi hoàn thành? Trước mắt chẳng lẽ còn có so với Pafield chiến tuyến càng gia tăng hơn bách sự tình cần chính mình đi làm sao? Vẫn là nói, chuyện này chính là cùng Pafield chiến tuyến có quan hệ đây?

	"Nhiệm vụ này cùng phía nam quân đoàn có quan hệ."

	Quả nhiên, Gaya vừa mở miệng, an vị thực La Đức suy đoán.

	"Ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, La Đức tiên sinh, hiện nay phe cải cách chính đang tập trung quân đội đi tới Pafield chiến tuyến, tuy rằng các ngươi đã đẩy lùi bọn họ lần thứ nhất tiến công, thế nhưng Litia điện hạ phán định những này nghịch tặc sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ, bởi vậy, nàng hi vọng ngươi có thể thâm nhập địch hậu, đối với Grosso cùng Fiat khởi xướng tiến công, đồng thời triệt để phá hủy nơi đó."

	"..."

	Nghe đến đó, La Đức sửng sốt một chút, tiếp theo hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại.

	Nguyên lai Litia điện hạ đánh chính là ý đồ này!

	Grosso cùng Fiat là phía nam hai cái phổ thông thành nhỏ, nhìn bề ngoài cùng những chỗ khác gần như. Thế nhưng biết rõ Mục Ân công quốc La Đức nhưng rất rõ ràng, này hai tòa thành thị đặc thù, chúng nó là phía nam các nơi bên trong, chỉ có hai cái quy mô lớn lương thực cùng với khoáng sản vị trí. 

	Phía nam từ trước đến giờ lấy phồn vinh thương mậu làm chủ, bởi vì bọn họ vị trí địa lý bốn phương thông suốt, bởi vậy lúc này mới tạo nên phồn vinh phía nam thành thị. Thế nhưng ngược lại, cũng chính vì bọn họ vị trí địa lý, phía nam cũng không có quá nhiều khoáng sản, hơn nữa bọn họ hoàn cảnh cũng không thích hợp trồng cây nông nghiệp. Cũng chính vì như thế, trong ngày thường phía nam đều là cùng thông qua phương bắc đến mua hàng lương thực cùng khoáng sản. Thế nhưng hiện tại, con đường này đi không thông, phía nam hệ tuyên bố độc lập, như vậy tự nhiên cũng là gián đoạn bọn họ cùng phương bắc tất cả thương mại vãng lai. Tự nhiên cũng không thể mua hàng khoáng sản cùng lương thực. Mà phía nam tự sản lương thực nhưng căn bản không thể thỏa mãn nhiều người như vậy dùng ăn, mặc dù nói bọn họ có thể vận dụng trong tay mình tiền tài mua lương thực đến vượt qua cửa ải khó, thế nhưng mặc cho ai cũng biết, chỉ là mua, là không cách nào giải quyết căn bản vấn đề.

	Mà phe cải cách chi sở dĩ như vậy sốt ruột tiến công Pafield, cũng có phương diện này nguyên nhân. Là một sản xuất nhiều lương thực cùng khoáng sản địa phương, phe cải cách nếu như có thể nắm giữ Pafield một nửa thổ địa, liền có thể miễn cưỡng thỏa mãn phía nam các nơi dân chúng đối với lương thực nhu cầu.

	Hiện tại ở phía nam, sản xuất lương thực cùng khoáng sản nhiều nhất địa phương, chính là Grosso cùng Fiat.

	Một khi thật sự phá hủy nơi đó, như vậy đối với phe cải cách tới nói, cũng chỉ có một con đường có thể đi rồi.

	Vậy thì là tiến công, tiến công, tấn công nữa. Bọn họ nhất định phải bắt Pafield, nếu không, mất đi lương thực cùng khoáng sản chứa đựng căn cứ, nhưng không có cách thu được hữu ích bổ sung, e sợ không dùng qua quá lâu, phía nam bên trong chính mình sẽ hỗn loạn lên.

 