 
	Đỏ như máu tháng ba treo cao bầu trời đêm.

	Đứng vững ở vách núi đỉnh chóp trắng noãn pháo đài ở nguyệt quang chiếu rọi xuống toả ra yếu ớt hào quang, nếu như là vào ngày thường, nơi này sẽ nhìn thấy không ít kết bè kết lũ dạ oanh ở tòa pháo đài này chu vi xoay quanh, dùng chúng nó lanh lảnh mà mỹ lệ tiếng kêu to đến vì là mảnh này bóng đêm tăng thêm mấy phần tức giận. Thế nhưng ngày hôm nay, những kia mỹ lệ ám dạ các sinh linh nhưng cuộn mình ở hang động nơi sâu xa, chúng nó run rẩy thân thể, thần phục ở cái kia cực kỳ mạnh mẽ uy thế bên dưới.

	Mềm nhẹ phong cầm thanh vang vọng ở này rộng rãi, sáng sủa trong phòng, trên trần nhà hiện lên quang huy êm dịu rọi sáng cái này hình chữ nhật không gian, trắng noãn bóng loáng trên vách tường mang theo mỹ lệ thảm treo tường, mà ở thảm treo tường hoá trang sức đủ loại mỹ lệ tranh vẽ, lóng lánh ma lực hào quang vũ khí trang sức ở họa cùng họa trong lúc đó không cách bên trong. Dù cho là đối với vũ khí không chút nào nghiên cứu người, cũng có thể một chút nhìn ra những vũ khí này tinh mỹ ở ngoài sức cùng cái kia tản mát ra phép thuật hào quang bên trong nhìn ra chúng nó chân chính giá trị vị trí. Cao to, do hắc diệu thạch làm ra thành khảm nạm sợi vàng sợi bạc trên giá sách bày ra đủ loại thư tịch, chúng nó xem ra niên đại xa xưa, thế nhưng là chịu đến tỉ mỉ hài lòng bảo quản.

	Hậu trùng, có mộc mạc hoa văn trang sức đại cửa khe khẽ mở ra, hư huyễn phép thuật tôi tớ cung kính từ trong môn phái đi tới, nghiêng người sang đứng ở bên cạnh, nó giơ lên lóng lánh u quang hai mắt, yên tĩnh nhìn chăm chú chủ nhân của chính mình ——— đó là một cái đang ngồi ở phong cầm một bên tao nhã biểu diễn thiếu nữ.

	Ở phép thuật ánh sáng chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy thiếu nữ cái kia êm dịu trắng noãn mặt giáp, buông xuống mà xuống khóe mắt mang theo nụ cười ôn nhu, một đôi thâm trầm khác nào bóng đêm giống như con ngươi lóng lánh linh động hào quang, dường như mặt trăng ở bể nước bên trong không ngừng bồng bềnh hình chiếu. Trắng như tuyết, thon dài cổ ở đen kịt dạ phục tôn lên dưới dị thường dễ thấy, vậy còn chưa có hoàn toàn trưởng thành, tràn ngập ngây ngô mị lực tinh tế thân thể đặc hữu nhu hòa đường cong để nàng xem ra tràn ngập một loại trí mạng dụ hoặc. Một con nhu thuận, đen kịt như dạ mái tóc trực rủ xuống đất diện, loại kia phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng một xúc liền sẽ lập tức phá nát yếu đuối cùng cao thượng mỹ lệ dung hợp lại cùng nhau, khiến lòng người nát tan.

	Giờ khắc này thiếu nữ liền như vậy hơi lim dim mắt, chìm đắm ở chính mình biểu diễn tao nhã nhạc khúc trong tiếng, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, một cái đen kịt bóng người đưa nàng bao phủ trong đó. Thiếu nữ lúc này mới mở mắt ra, đón lấy, nàng thon dài trắng mịn ngón tay ở trên bàn gõ nhẹ nhàng phất quá. Vì là này thủ nhạc khúc vẽ lên một cái hoàn mỹ dừng phù. Sau đó, nàng lúc này mới đứng lên đến, mềm mại xoay người, duỗi ra hai tay nhấc lên làn váy, hướng về chính mình nam nhân phía sau quỳ gối hành lễ.

	"Chào ngài. Bệ hạ."

	Nghe được thiếu nữ thăm hỏi, nam nhân chau mày, sau đó trầm giọng nói rằng.

	"Miễn lễ, nơi này không phải vương cung, ngươi có thể thả lỏng một chút, Irene."

	"Vâng, huynh trưởng đại nhân."

	Nghe được nam nhân trả lời. Irene lúc này mới bật người dậy, yên tĩnh nhìn trước mắt nam tử. Lấy nhân loại tới nói, hắn xem ra khoảng chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, so với La Đức muốn hơi hơi năm lâu một chút. Thế nhưng ngữ khí của hắn nhưng là thâm trầm như ông lão bình thường nghiêm túc. Chăm chú. Hắn thân hình cao lớn, thể trạng cường tráng, gương mặt đó dường như một cái thủ công thợ thủ công đánh bóng điêu khắc đi ra đá hoa cương tượng đá giống như, đường nét rõ ràng nhưng cố chấp cực kỳ. Một đôi lấp lánh có thần con mắt bên trong lấp loé chính là tràn ngập tự tin cùng cứng rắn. Sắc bén cực kỳ hào quang. Loại kia giàu có xâm lược cảm tầm mắt thậm chí sẽ cho người không tự chủ được quay đầu đi, lấy tránh né hắn nhìn kỹ. Thế nhưng trước mắt Irene nhưng là thản nhiên tự nhiên. Yên tĩnh chịu đựng đối phương nhìn kỹ, không có một chút nào eo hẹp cùng bất an.

	Này chính là ca ca của nàng, cũng là Ám Dạ Long Quốc người thống trị, Hắc Ám Chi Long Ion.

	"Chuyện của ngươi ta đã nghe Balende nói rồi, Irene. Ta cho rằng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi thu lại một thoáng lòng hiếu kỳ của mình, ngươi nên rõ ràng chính mình thân phận,

	Cùng với cuộc chiến tranh này đối với chúng ta tầm quan trọng. Ngươi đã không phải tiểu hài tử, không thể tùy theo tính tình của chính mình làm bừa, ngươi hiểu chưa?"

	Mặc dù là đối với em gái của chính mình nói chuyện, thế nhưng Ion khẩu khí vẫn là trước sau như một trầm ổn, tràn ngập uy nghiêm và cảm giác ngột ngạt. Hắn chắp tay sau lưng, hai con mắt liền như vậy nhìn kỹ Irene. Mà Irene thì lại cung kính cúi đầu, không nói gì. Xem thấy muội muội mình biểu hiện, Ion khẽ gật đầu, không có thoả mãn cũng không có thất vọng, cũng không ai biết hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Trong lúc nhất thời, toàn bộ không khí trong phòng trở nên yên lặng, bất quá rất nhanh, Ion liền một lần nữa đánh vỡ trầm mặc.

	"Ta đã nhìn Balende báo cáo, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Phi thường xin lỗi, huynh trưởng đại nhân, ta tham gia thực sự quá muộn. Ngay cả ta cũng không nghĩ tới đối phương lại sẽ có thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong tiêu diệt quân đội của chúng ta. Nếu như ta có thể lại sớm một chút... ... . . ."

	"Những này ta đều biết."

	Ion lạnh lùng đánh gãy Irene báo cáo, hắn cũng chắp hai tay sau lưng, liền như vậy nhìn thiếu nữ trước mắt, trên mặt nghiêm túc mà lạnh lẽo.

	"Ta là nói ngoài ra, ngươi còn có nhu cầu gì báo cáo sao? Căn cứ Balende hiện đưa tới báo cáo, ngươi tựa hồ là bị người cuốn lấy? Mục Ân công quốc bên trong, ngoại trừ cái kia Tọa Thiên Sứ trường ở ngoài, còn có người nào có thể làm cho ngươi chật vật như vậy? Điểm này, lẽ nào ngươi không cần hướng về ta tiến hành nói rõ sao?"

	"Đây là trách nhiệm của ta, huynh trưởng đại nhân."

	Nghe đến đó, Irene sâu sắc cúi đầu.

	"Ta ở đây thỉnh cầu ngài tha thứ, trên thực tế những người kia thực lực của bản thân cũng không tính phi thường cao cường, chỉ có điều ta chưa từng có dự đoán đến ở Mục Ân công quốc bên trong lại còn sẽ có báo cáo bên ngoài truyền kỳ đẳng cấp cường giả tồn tại, hơi lấy làm kinh hãi, nguyên bản ta đến muốn thăm dò một thoáng sức mạnh của đối phương, thế nhưng không nghĩ tới bọn họ lại sẽ nắm lấy cơ hội này triệt để tiêu diệt ta phương quân đội, lúc này mới dùng cho chúng ta tiến công dã tràng xe cát... ... . . ."

	"Như vậy, nhân loại kia lãnh chúa đây?"

	"Ta thừa nhận, nhân loại kia xác thực nắm giữ rất xuất sắc sức phán đoán cùng rất thú vị ý nghĩ, thế nhưng thực lực của hắn bản thân... . . ."

	Nói tới chỗ này, Irene trong đầu lần thứ hai hiện ra trước La Đức hướng mình khởi xướng tiến công thì cảnh tượng, cái kia tựa hồ có thể hoàn toàn dự phán chính mình sức mạnh hành động, cùng với đôi kia với pháp tắc công kích như vậy thông thạo dự phán, còn có cùng Ion giống nhau như đúc kiếm thuật... ... . . .

	"... ... Thực lực của hắn bản thân chỉ có điều là mới vừa vừa bước vào truyền kỳ đẳng cấp mà thôi, lấy một kẻ loài người tới nói, thành tựu của hắn phi thường khả quan, thế nhưng cũng chỉ đến như thế thôi."

	Không sai, chỉ đến như thế.

	Irene cúi đầu, nhìn kỹ chính mình bên chân mặt đất. Trong mắt nhảy lên giảo hoạt mà đẹp đẽ hỏa diễm hào quang. Mà nghe thấy nàng trả lời, Ion nhưng là lạnh lùng hừ một tiếng. Hắn liền như vậy nhìn kỹ em gái của chính mình, mãi đến tận sau một chốc sau khi, hắn mới hơi nhíu mày.

	"Ngươi muốn bỏ ngươi cái kia thói hư tật xấu, Irene, không nên để cho lòng hiếu kỳ của ngươi đam để lỡ chính sự. Bất quá lần này cũng còn tốt, không có tạo thành tổn thất quá lớn. Mục Ân công quốc phản kích mãnh liệt xác thực khiến người ta cảm giác có chút ngoài ý muốn, thế nhưng chỉ cần chúng ta chăm chú lên, bọn họ cuối cùng rồi sẽ vẫn là sẽ thất bại. Sau đó. Không có lệnh của ta, ngươi không cho phép tiến lên nữa tuyến chiến đấu, hiểu chưa? Hiện nay chúng ta vẫn không có dự định cùng quang đại lục toàn diện khai chiến ý tứ, thân là vương thất thành viên, ngươi muốn chú ý mình thân phận. Hạnh vận chính là. Lần này đối phương tựa hồ cũng không có nhận ra ngươi thật thực thân phận. Thế nhưng, tình huống như vậy sẽ không hết lần này đến lần khác xuất hiện. Không nên quên ngươi thân phận, Irene, đây không cần ta nhắc tới tỉnh ngươi đi."

	"Phi thường xin lỗi, huynh trưởng đại nhân, là ta quá tùy hứng."

	Đối mặt Ion nói chuyện. Irene cũng không có nhiều làm cái gì đáp lại. Nàng hết sức quen thuộc ca ca của chính mình là cái hạng người gì, ở trong mắt người khác, hắn là một vị tràn ngập tự tin, hùng tài đại lược quân vương. Thế nhưng theo Irene. Ca ca của chính mình ngoại trừ hùng tài đại lược ở ngoài, bảo thủ, cố chấp cực kỳ cũng là tính cách của hắn đặc thù. Hắn sẽ không nghe theo bất luận người nào đưa ra ý kiến, chớ đừng nói chi là là phản đối. Hắn cố chấp cho là mình làm hết thảy đều là chính xác, không có bất kỳ cần chỉ trích địa phương. Coi như tình cờ phát sinh một ít bất ngờ. Vậy cũng bất quá là trên đường hòn đá nhỏ, đối với kết quả tới nói không đáng nhắc tới. Mà trên thực tế, Ion xác thực vẫn luôn không có thất bại quá, bất luận hắn làm ra quyết định gì, kết quả đều chứng minh hắn làm ra quyết định nhất định là chính xác.

	Thế nhưng Irene cũng không cho là như vậy.

	Nàng từ nhỏ cùng ca ca của chính mình cùng nhau lớn lên, tận mắt thấy hắn là làm sao thành vì cái này hắc ám đế quốc người thống trị, lại là làm sao thay đổi quốc gia này, để nó lần thứ hai hướng đi phồn vinh phú cường con đường. Thế nhưng, này cũng không có để Irene cảm thấy mừng rỡ, ngược lại, nàng cảm thấy phi thường bất an. Loại này quá mức thuận buồm xuôi gió phương thức cũng không phải Irene thưởng thức, mà này, cũng là Ion cùng Irene trong lúc đó điểm phân cách. Cũng là Ion sở dĩ phê bình Irene nguyên nhân vị trí.

	Đối với Irene tới nói, những tự mình đó không biết đồ vật, đầu tiên phải hiểu rõ, sau đó sẽ làm ra quyết định. Nếu như lại xuất hiện cái gì bất ngờ biến động, như vậy không nên yên lặng xem biến đổi, mà là hẳn là đi tìm cùng quan sát biến hóa là làm sao sản sinh, từ trên căn bản để giải quyết vấn đề. Mà Ion hiển nhiên đối với Irene ý nghĩ không phản đối, hắn cho rằng Irene cách làm quá mức lãng phí thời gian. Hơn nữa có chút biến hóa thời gian rất ngắn, căn bản không kịp làm ra ứng đối. Biện pháp tốt nhất chính là lấy bất biến ứng vạn biến, mọi việc bằng vào ta làm chủ, mặc kệ xuất hiện ra sao bất ngờ, chỉ phải kiên trì chính mình sơ trung cùng mục tiêu, như vậy cuối cùng liền sẽ thành công. Mà sự thực cũng chứng minh ý nghĩ của hắn là chính xác, vẫn ở thành công, chưa bao giờ có thất bại.

	Nhưng là Irene nhưng đối với này có cái nhìn bất đồng, Ion đắc ý với phán đoán của chính mình cùng lựa chọn, mà Irene nhưng là càng ngày càng bất an. Nàng cho rằng một chút thất bại sẽ không ảnh hưởng đại cục, ngược lại sẽ để thành công có vẻ càng thêm quý giá. Trên thế giới xưa nay đều không có hoàn mỹ không thiếu sót sự vụ, mà càng là hoàn mỹ đồ vật, liền càng dễ dàng chịu đến thương tổn nghiêm trọng.

	Ion là sẽ không nghe nàng khuyên bảo, điểm này Irene hiểu rõ vô cùng, thế nhưng... . . . Nàng cũng không phải không có biện pháp của chính mình.

	Bởi vì hiện tại, ca ca của chính mình đã phạm vào một cái sai lầm.

	Irene nhớ tới rất rõ ràng, ở thời điểm chiến đấu, nhân loại kia lãnh chúa xác thực là chính mồm xưng hô chính mình vì là "Công chúa điện hạ", điều này làm cho Irene cảm thấy rất là tò mò. Bởi vì lúc đó nàng cũng không phải lấy nhân thân, mà là lấy nguyên hình tư thái xuất hiện. Đối với nhân loại tới nói, nhận biết Ám Dạ Á Long trong lúc đó khác nhau không phải là như vậy dễ dàng một chuyện. Chớ đừng nói chi là Irene chính mình phi thường biết điều, ở Dạ Quốc Gia bên trong, cũng tiên ít có người biết được sự tồn tại của nàng, hơn nữa chính mình chưa từng có cùng quang đại lục trên người từng qua lại. Bởi vậy Irene cũng không cho là ở quang đại lục trên chính mình sẽ phi thường có tiếng. Thế nhưng nhân loại kia lãnh chúa lại có thể một chút nhận ra nàng đến, hơn nữa phi thường khẳng định phán đoán của chính mình... ... Thật là một thú vị nhân loại. Huynh trưởng đại nhân sở dĩ sẽ phán đoán sai lầm, chỉ sợ là bởi vì hắn biết đại thiên sứ trưởng cũng chưa từng xuất hiện nguyên nhân ba , dựa theo đạo lý tới nói, nếu như mình xuất hiện ở tiền tuyến, như vậy Mục Ân công quốc nhất định sẽ không chỉ để một cái bình thường nhân loại lãnh chúa đến phòng thủ nơi đó. Chính như huynh trưởng đại nhân từng nói, chính mình thân phận có thể không bình thường. Không bị nhận ra cũng coi như, vạn nhất bị nhận ra... ... . . .

	Nhân loại kia lãnh chúa, lại có thể để huynh trưởng đại nhân phán đoán sai lầm, thật là có thú, nói không chắc. Hắn sẽ trở thành chính mình một cái thật giúp đỡ.

	"Như vậy, ta đi rồi."

	"Vâng, huynh trưởng đại nhân."

	Irene ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn phía trước, chỉ thấy cái kia khôi ngô, hùng tráng nam nhân liền như vậy xoay người, lấy hắn trước sau như một, kiên quyết không rời bước tiến đi đến phòng phần cuối, đưa tay ra kéo cửa ra. Sau đó rời đi. Hậu trùng cửa phòng ở nam tử phía sau chậm rãi đóng lại, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng. Tiếng vang đó ở có chút trống vắng trong phòng vang vọng, sau đó, chậm rãi biến mất.

	Đón lấy, thiếu nữ một lần nữa xoay người. Ngồi ở trên ghế, đưa tay ra đặt ở phong cầm trên bàn gõ, sau đó thiếu nữ nhắm hai mắt lại, ở chỉ chốc lát sau, nàng lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Gram Lisi, chuẩn bị một chút, chúng ta muốn tiến hành một chuyến đường dài lữ hành."

	"... ... ... . . ."

	Bên trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh. Không có ai làm ra đáp lại, mà Irene cũng không nói gì nữa, nàng chỉ là giơ lên hai tay, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống.

	Rất nhanh. Nhu hòa tiếng đàn lại vang lên.

	Tất cả như thường.

	La Đức tựa lưng vào ghế ngồi, cẩn thận nhìn trước mắt Sonia. Đối với Sonia sẽ đến đến lẫm đông pháo đài hắn cũng không ngoài ý muốn, bởi vì dù cho hai người không có gặp mặt, Sonia cũng sẽ mỗi ngày đều hướng mình báo cáo tình huống của nàng. Có lúc nàng thái độ chi nhiệt tình cũng làm cho La Đức cảm thấy này không phải cái bị chính mình dạy dỗ sau khi lại bị nhục nhã vạn phần sủng vật. Mà hoàn toàn chính là một bộ nhiệt luyến bên trong tình nhân phân tán hai kể ra tâm sự bình thường quỷ dị tình cảnh... ... Đương nhiên, hắn cũng từ Sonia nơi đó biết được Andre sẽ đến đến lẫm đông pháo đài. Cùng với Quang Chi Nghị Hội kế hoạch kế tiếp, bất quá khi đó La Đức không để trong lòng. Bởi vì lúc đó Litia cùng Quang Chi Nghị Hội vẫn không có tìm hắn, vì lẽ đó hắn cũng là nghe qua coi như. Bất quá hiện tại, sự tình nhưng phát sinh ra biến hóa.

	Ngược lại là giờ khắc này Sonia ở La Đức nhìn kỹ có chút sốt sắng, nàng hai tay nắm thật chặt làn váy biên giới, cúi đầu, thế nhưng là lại lặng lẽ nhìn trộm La Đức khuôn mặt. Trong ánh mắt tràn ngập chờ mong cùng khát vọng biểu hiện, trong cả căn phòng chỉ có hai người bọn họ. Ở Sonia sau khi đi vào, Thất Luyến liền tìm cái cớ rời đi. Mà Sonia bên này thì lại hoàn toàn là một thân một mình đến đây. Quang Chi Nghị Hội cũng chỉ là tính chất tượng trưng cho nàng phái hai tên vệ binh, còn đều đứng ở ngoài cửa, hiển nhiên, bọn họ cũng không muốn cùng La Đức tên ma đầu này giao thiệp với. Bất quá đối với Sonia tới nói, nàng nhưng là đã có chút không thể chờ đợi được nữa. Mà mãi đến tận hiện tại, lần thứ hai tận mắt thấy La Đức, Sonia cảm giác tâm tình của chính mình phi thường phức tạp.

	Ở trở lại Casablanca sau khi, Sonia liền vẫn ở xoắn xuýt, tuy rằng nàng nghe theo La Đức mệnh lệnh, đi tìm Andre, kỳ vọng đối với mới có thể đem chính mình từ cái kia đoạn trong ác mộng giải cứu ra. Thế nhưng trên thực tế liền ngay cả Sonia chính mình, vào lúc ấy cũng không biết chính mình có phải là thật hay không đồng ý rời đi La Đức, rời đi Vùng Đất Chuộc Tội sau, hầu như mỗi ngày buổi tối, Sonia đều sẽ nhớ lại trước chính mình trải qua tất cả. Sau đó nàng cũng cảm giác được một luồng từ sâu trong tâm linh tản mát ra, từ linh hồn lan truyền đến thân thể run rẩy cảm. Thế nhưng, cái cảm giác này cũng không phải sợ hãi, mà là vui sướng cùng mê muội. Đến sau đó, Sonia hầu như đã hoàn toàn say mê ở trong đó, thật giống như một cái nhiệt luyến bên trong thiếu nữ ở hồi ức nàng cùng người chính mình yêu đồng thời thì cảnh tượng giống như, tràn ngập vui sướng cùng ngọt ngào.

	Mà Sonia cũng biết tình huống của chính mình là không bình thường, nói như vậy, gặp phải chuyện như vậy, nàng hẳn là cảm thấy thống khổ, thất lạc cùng bi thương mới đúng. Thế nhưng nàng nhưng là cảm giác được như vậy vui sướng cùng ngọt ngào, như vậy đây có phải hay không nói rõ, chính mình trời sinh chính là một tên biến thái, dâm loạn mà tự cam đoạ lạc nữ nhân đây? Càng là có cái cảm giác này, Sonia sâu trong nội tâm sẽ càng hiện ra ý nghĩ này, mà loại này tự mình hà trách, sỉ nhục, làm thấp đi ý nghĩ không những không có làm cho nàng sản sinh thống khổ, bi thương cùng hối hận tâm tình. Trái lại làm cho nàng càng ngày càng cảm giác được hưng phấn, mà càng là hưng phấn, Sonia sẽ càng là làm thấp đi chính mình, sau đó liền như vậy tiến vào một cái khó giải tuần hoàn. Nàng cảm giác mình đã hoàn toàn thay đổi, thậm chí sau đó nàng đi tìm cầu Andre trợ giúp, cũng không phải là bởi vì nàng từ sâu trong nội tâm thật sự kỳ vọng Andre có thể chửng cứu mình, mà là bởi vì đây là La Đức mệnh lệnh, như vậy chính mình nhất định phải muốn đi làm mà thôi.

	Chỉ là như vậy thôi.

	Mà hiện tại, lần thứ hai đi tới La Đức mặt trước, nhìn thấy nam nhân trước mắt. Sonia đã là kích động vạn phần ——— cho tới Andre, vào lúc này sớm đã bị nàng quăng đến lên chín tầng mây đi tới.

	"Ngươi là nói, ngươi đều sẽ làm đám kia bạch si đại biểu, cùng chúng ta tiến hành liên lạc?"

	"Đúng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sonia gấp vội vàng cúi đầu, khiêm tốn mà cung kính hồi đáp. Mà La Đức thì lại nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ nàng chốc lát, sau đó khẽ mỉm cười.

	"Rất tốt, rất thú vị, Sonia, ngươi biết phải nên làm như thế nào, đúng không?"

	"Vâng, đúng thế... ... . . ."

	Vào lúc này, Sonia âm thanh thậm chí có chút run, thiếu nữ liền như vậy ngẩng đầu lên, con mắt toả sáng, sau đó, nàng mở ra chính mình áo khoác, cởi y phục trên người, vẻn vẹn chỉ là thời gian ngắn ngủi, nàng liền cởi trên người hết thảy quần áo, để trần thân thể đứng ở La Đức mặt trước.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức thì lại thoả mãn gật gật đầu, sau đó, hắn quay về Sonia làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, Sonia vội vàng đi tới bên cạnh hắn, tiếp theo liền như vậy tựa ở La Đức trên người, mặc cho La Đức hữu tay sờ xoạng thân thể của chính mình, thế nhưng vào lúc này thiếu nữ trên mặt không có ngượng ngùng, không có oán giận, không có bi thương. Có chỉ là hưng phấn cùng chờ mong.

	"Rất tốt, xem ra ngươi còn nhớ sự giáo huấn của ta, Sonia."

	La Đức nhẹ giọng nói rằng, tay phải của hắn phảng phất một con rắn độc giống như ở thiếu nữ mềm mại mềm mại trên da đi khắp mà qua, cảm nhận được La Đức xoa xoa, Sonia thân thể thậm chí bắt đầu khẽ run lên.

	"Chủ... Chủ nhân... ... . . ."

	Thiếu nữ tiếng thở dốc bên trong chen lẫn khẩn cầu cùng khát vọng, mà La Đức tựa hồ đối với này ngoảnh mặt làm ngơ, hắn chỉ là xoa xoa thiếu nữ thân thể, thật giống như âu yếm một con sủng vật giống như, sau đó, mắt hắn híp lại.

	"Nếu là tiến hành liên lạc, như vậy ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết chính mình phải làm những gì, đúng không?"

	"Đương nhiên, chủ nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sonia vội vàng bức thiết mở miệng hồi đáp.

	"Ta sẽ hướng về ngài báo cáo Quang Chi Nghị Hội cùng quân bộ mới nhất hướng đi, bất luận bọn họ muốn làm gì, đều tuyệt đối không thể chạy ra chủ nhân ngài trong lòng bàn tay. Chỉ cần là chủ nhân ngài muốn biết sự tình, ta tuyệt đối sẽ không đối với ngài làm bất kỳ ẩn giấu!"

	"Rất tốt."

	Khi chiếm được Sonia trả lời sau khi, La Đức thoả mãn gật gật đầu, hắn cũng vẫn đang quan sát Sonia. Mà bây giờ nhìn lên, Sonia biểu hiện cũng không có ra ngoài dự liệu của chính mình, điều này cũng không kỳ quái, trước ở Vùng Đất Chuộc Tội, khi Sonia triệt để hướng về La Đức thần phục thời điểm, La Đức hệ thống danh vọng bên trong liền có thêm tên Sonia, bất quá, chuyện đương nhiên, Sonia trạng thái miêu tả vì là ( dâm loạn )——— đối với hệ thống như vậy muôn màu muôn vẻ danh vọng miêu tả La Đức đã là vô lực nhổ nước bọt.

	Mà để La Đức cảm thấy thú vị chính là, ở Sonia rời đi chính mình sau khi, hệ thống danh vọng cũng không có lướt xuống,  trái lại một chút tăng cường, tuy rằng La Đức không biết Sonia đang trả lời Casablanca chi sau xảy ra chuyện gì, bất quá xem ra, thiếu nữ thử nghiệm hoàn toàn là thất bại. Mà hiện tại, Sonia danh vọng trạng thái thì lại hoàn toàn biến thành ( phục tùng ).

	Nghĩ tới đây, La Đức trong mắt loé ra một nụ cười, đón lấy, hắn tới gần Sonia bên tai, thấp giọng nói rằng.

	"Như vậy vừa vặn, ta có chuyện cần ngươi đi điều tra... . . . Nếu như ngươi làm thật... ... . . ."

	Nói, La Đức tay phải ngón tay nhẹ nhàng thăm dò vào thiếu nữ giữa hai chân, mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Sonia không tự chủ được phát sinh một tiếng kiều mị tiếng thở dốc. Nàng cả người liền như vậy ngồi phịch ở La Đức trên người, thậm chí khát vọng La Đức tiến một bước động tác, thế nhưng vào lúc này, La Đức nhưng thu tay về. Điều này làm cho Sonia lập tức ngẩng đầu lên, thiếu nữ liền như vậy mang theo khát cầu ánh mắt nhìn kỹ La Đức, đồng thời bản năng ma sát người, kỳ vọng có thể thu được tiến một bước hành động. Thế nhưng La Đức nhưng không nhúc nhích chút nào, ngược lại, hắn chỉ là mang theo vài phần ý cười nhìn kỹ Sonia, sau đó thấp giọng nói rằng.

	"... ... Như vậy, ta sẽ cho ngươi ngươi rất muốn khen thưởng, hiểu chưa?"

	"Đúng, chủ nhân."

	Nghe đến đó, Sonia trong mắt nhất thời hiện ra sáng sủa ánh sáng chói mắt.

	"Ta tuyệt đối sẽ hoàn thành mệnh lệnh của ngài."

	PS: Hai ngày nay cảm mạo, khó chịu đòi mạng, tạm thời một lần nữa trở lại canh một... ...

 