 Litia châu khai thác khu, đệ tam cơ sở khai phá căn cứ bản bộ.

	"Báo cáo trưởng quan, đã thu được Mỹ Châu khai thác khu chính thức hồi phục."

	"Ồ?"

	Nghe được bộ hạ nói chuyện, ngồi ở trên ghế, nhíu mày nhìn kỹ màn ảnh trước mắt nam tử rất ngẩng đầu lên, tiếp theo hắn xoay người, ở trên bàn gõ đánh hai lần, rất nhanh, một phần tìm từ nghiêm cẩn chính thức hồi phục thư tín liền như vậy hiện lên ở trước mặt hắn. Mà nhìn thấy trước mắt phong thư này, nam tử lạnh rên một tiếng.

	"Thế nào?"

	"Còn có thể làm sao? Khẳng định là không được lạc, đám kia quỷ dương, cũng không biết giở trò quỷ gì, liền ca tư lạp đều làm ra đến rồi, bây giờ còn ở nơi này giả ngu. Nói cái gì tất cả thế cuộc đều ở tại bọn hắn trong khống chế, hiện nay đang tiến hành đề phòng, đồng thời hướng về chúng ta bảo đảm khi tìm thấy người sau khi trước tiên hồi phục. . . , xuyên, thiết, đều là một đống phí lời."

	"Cái kia không phải ca tư lạp, quan trên."

	Nghe được trưởng quan mình lên tiếng, bên cạnh binh lính có chút do dự giơ tay lên.

	"Cái kia hẳn là cự quỷ... ... . . ."

	"Không đều là gần như đồ vật sao? Ca tư lạp a Cự Long a Ultraman a cái gì, nhà chúng ta tiểu tử trước đây liền thích xem những này lung ta lung tung trò chơi. Trước đây ta còn nói những thứ đó đều là đánh ra lừa gạt tiểu hài tử, như thế rất tốt, cản cái trước sẵn có? Tuy rằng hiện ở quái vật kia không đến gây sự với chúng ta, ai biết sau đó sẽ biến thành ra sao ni khẩu chúng ta đến chỗ nào tìm cái Ultraman hoặc là hồ lô huynh đệ đi?"

	Một mặt nói, nam tử một mặt bất đắc dĩ mở ra hai tay. Nói thật, liên quan với quái vật kia đề tài ở trải qua mấy ngày nay đã hoàn toàn trở thành hết thảy khai thác khu quan tâm nhất đề tài. Lúc trước Irene vừa truyện đưa tới và Mỹ Châu khai thác khu phòng giữ bộ đội trận chiến đó nhưng là tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt. Đến lúc sau nhìn thấy liền chiến thuật hạch đạn đều đối với nó một chút hiệu quả đều không có cái kia thật đúng là đem rất nhiều người đều trực tiếp doạ niệu trên đất. Mà không ít nhà sinh vật học cũng là trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Dựa theo đạo lý tới nói, vũ trụ vũ trụ hoàn cảnh là phi thường nghiêm khắc, liền ngay cả dị hình loại này trên lý thuyết hoàn mỹ thể bị ném ra tàu vũ trụ sau khi cũng là một chữ "chết". Dù sao ngoại trừ không khí cùng đồ ăn ở ngoài, khí áp, giá lạnh đều là hạn chế cơ thể sống tồn tại to lớn nhất cản trở. Thế nhưng đầu kia Cự Long không những đối với những này nhắm mắt làm ngơ thậm chí liền ngay cả cuối cùng đại sát khí cũng khó khăn đến thương tổn được nó một chút, cũng chính vì như thế, đầu kia Cự Long mấy ngày nay trở thành hết thảy khai thác khu tổng quản tối thường treo ở bên miệng nghi vấn. Mà những sinh vật kia học giả càng là sầu trắng tóc, cũng hoàn toàn tìm không ra lớn như vậy một cái "Sinh vật" tồn tại giải thích hợp lý.

	Mà những kia chủ quản quan tâm vấn đề thì càng thêm thâm nhập, trước tiên không nói chuyện cái này quái vật mạnh mẽ đến mức nào, vì sao lại xuất hiện, mà sự thực chính là nó đã xuất hiện hơn nữa còn và Mỹ Châu khai thác khu đại chiến ba trăm hiệp sau đó mạnh mẽ chống đỡ một phát hạch đạn cũng không bị thương chút nào trốn. Vì lẽ đó bọn họ hiện tại muốn quan tâm chính là quái vật kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Nó là Mỹ Châu khai thác khu cái kia đám người điên nhà khoa học mới nhất nghiên cứu ra binh khí sinh vật? Vẫn là nguyên bản sinh sống ở mặt trăng phía dưới không cẩn thận bị nhạ tỉnh quái vật? Khoảng thời gian này mỗi cái vệ tinh nhưng là toàn lực toàn mở quét hình toàn bộ nguyệt đường nối, dù sao dựa theo chuyên gia phân tích nếu quái vật kia có thể ở trên mặt trăng không hề đình trệ tiến hành chiến đấu, như vậy liền nói rõ nó rất khả năng có ở trong không gian năng lực phi hành (tuy rằng động lực khởi nguồn còn là một mê), đến thời điểm vạn nhất nó chạy đến Địa cầu đi... Muội muội. . . Cái kia vấn đề có thể to lắm phát ra a!

	Mà ngoài ra, bọn họ càng muốn biết, cái này quái vật là tự nhiên, hay nhân tạo, nếu như người sau, bọn họ nhất định phải một lần nữa đối với Mỹ Châu khai thác khu cùng nó thế lực sau lưng tiến hành thẩm tra... . . .

	"Hô a... ... . . ."

	Mà ngay tại lúc này,

	Bỗng nhiên một tiếng nho nhỏ ngáp tiếng vang lên, tiếp theo mọi người quay đầu đi, sau đó liền nhìn thấy một cái ăn mặc màu trắng chế phục nữ tử ngáp một cái từ trên bàn ngẩng đầu lên, tóc của nàng có chút xoã tung, hay là bởi vì quá độ giấc ngủ duyên cớ có vẻ lộn xộn, con mắt phía dưới ấn hai cái mắt đen thật to quyển xem ra thật giống như trắng đêm công tác sau khi uể oải không thể tả, thật vất vả mới bắt lấy điểm ấy thời gian ngủ một giấc tự. Bất quá nữ tử bên người mọi người cũng không có đối với này đưa ra ý kiến gì nhìn ra bọn họ đều đã quen.

	"Bên kia truyền đến hồi phục sao? Kết quả thế nào?"

	"Không được, thiếu tá."

	Nghe được nữ tử hỏi dò nam tử bất đắc dĩ nhún vai một cái, tiếp theo đưa tay ra. Rất nhanh, nương theo động tác của hắn, cái kia phong đến từ Mỹ Châu khai thác khu thư tín nội dung liền hiện lên ở nữ tử mặt trước. Mà nữ tử nhưng là xa xôi nhàn nhàn lay động dưới đầu, lúc này mới đưa tay ra đẩy một cái kính mắt, sau đó bán trợn tròn mắt xem xong mặt trên nội dung. Bất quá nữ tử cũng không nói gì, mà là trầm mặc chốc lát, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Trước điều tra kết quả đây?"

	"Chúng ta đã điều tra thừa xe ghi chép, có thể xác nhận cái kia hai cái bình dân xác thực là cưỡi quỹ đạo xe tiến vào Mỹ Châu khai thác khu, thế nhưng sau đó liền mất đi liên lạc, sau đó người của chúng ta ở khoảng cách trạm điểm khoảng năm trăm mét địa phương phát hiện quỹ đạo xe, từ bề ngoài xem ra nó xác thực từng chịu đựng trình độ nhất định xung kích, hẳn là cuốn vào trước chiến đấu bên trong. Thế nhưng chúng ta cũng không có ở thùng xe cùng bốn phía phát hiện thi thể, hơn nữa bên trong buồng xe ít đi hai bộ khẩn cấp dùng vũ hàng phục

	Nhưng là nội bộ dự trữ dưỡng khí cũng vẻn vẹn chỉ đủ các nàng chống đỡ nhiều nhất năm tiếng."

	Nói tới chỗ này, nam tử do dự một chút, tiếp theo kế tục mở miệng nói rằng.

	"Bất quá căn cứ điều tra của chúng ta, hai người bọn họ bốn. Thẻ từng ở sau ba tiếng ở một gian tự giúp mình khách sạn bên trong từng có sử dụng ghi chép.

	Chúng ta nỗ lực điều lấy quản chế video, thế nhưng là không có bất kỳ thu trà... . . ."

	"Ồ... ... . . ."

	Tuy rằng nam tử báo cáo rất chăm chú, bất quá nữ tử vẫn như cũ là một bộ nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ, nàng liền như vậy nhắm nửa con mắt, đầu loáng một cái loáng một cái, xem ra thật giống như là những kia không chăm chú học tập học sinh buồn ngủ nghe lão sư giảng bài. Bất quá nơi này không có một người dám đối với nữ tử thái độ đưa ra ý kiến, dù sao bọn họ đã rất rõ ràng, cô gái trước mắt là cái hạng người gì.

	"... ... Hô a... ... Ta biết rồi."

	Ở nam tử báo cáo xong xuôi sau khi, nữ tử lần thứ hai ngáp một cái, sau đó nàng liền như vậy chênh chếch dựa vào ghế. Sau đó nữ tử vươn ngón tay, nhẹ nhàng ở trên bàn gõ xẹt qua, rất nhanh, hai thiếu nữ toàn tức ảnh tượng liền như vậy xuất hiện ở trước mặt của nàng. Nữ tử liền như vậy nhìn kỹ hai người khuôn mặt, chỉ chốc lát sau, nàng nhắm mắt lại.

	"Câu đối, cùng nô nhóm gia thuộc liên lạc công tác tiến triển làm sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, nam tử mặt trên lần thứ nhất hiện ra mấy phần khó chịu.

	"... . . . Báo cáo trưởng quan, gia thuộc phương diện đã làm ra hồi phục, bọn họ cũng không có đặc biệt gì yêu cầu, chỉ yêu cầu đầy đủ bồi thường xá... ."

	Vừa nghĩ tới chuyện này, nam tử liền cảm thấy khí không đánh vừa ra tới, chuyện như vậy hắn cũng không phải lần đầu tiên trải qua. Thế nhưng trước đây gặp phải chuyện như vậy, gia thuộc cũng là muốn cầu tận lực sưu cứu, sống phải thấy người chết phải thấy thi thể, thậm chí có chút tâm tình kích động còn có thể đem bọn họ cố sức chửi một trận, bất quá chuyện như vậy bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Dù sao đều là người một nhà cả, ra chuyện như vậy cỡ nào phẫn nộ thương tâm cũng không quá đáng. Thế nhưng hai nhà này người khỏe, nghe được nhà mình hài tử mất tích, một chút phản ứng đều không có. Thậm chí là làm theo phép ứng phó rồi vài câu liền không thể chờ đợi được nữa muốn cúp điện thoại, điều này làm cho hắn cũng phân là ở ngoài khó chịu.

	"... ... Thế à... ... . . ."

	Nghe đến đó, nữ tử gật gật đầu, tiếp theo nàng nhắm mắt lại trầm mặc chốc lát, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chuẩn bị một đội người, ta sẽ tự mình dẫn đội đi vào tiến hành sưu cứu công tác."

	"... ... ... Ai?"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người là sững sờ.

	"Thiếu tá, ngài xác định ngài muốn tự thân xuất mã? Hơn nữa trước Mỹ Châu khai thác khu cái kia quá... ... . . ."

	"Quốc gia chúng ta dân chúng ở nơi đó mất tích, nếu bọn họ không có biện pháp giúp bận bịu, như vậy chúng ta tự nhiên có quyền lực chính mình điều phối... ... Hô a... . . . Điều này cũng không trái với nguyệt diện liên hợp khai thác thỏa thuận... ... Hô a..."

	"Chuyện này... ... Xác thực là không trái với thỏa thuận, có thể đi... ... . . ."

	Nghe được nữ tử nói chuyện, tất cả mọi người lộ ra làm khó dễ sắc mặt, này cũng khó trách, mặc dù nói lúc trước hết thảy đổ bộ mặt trăng quốc gia đều ký tên nguyệt diện liên hợp khai thác thỏa thuận, hơn nữa cũng định ra lẫn nhau hỗ trợ quy tắc. Bất quá đáng tiếc chính là, trừ phi Địa cầu thống nhất thành một cái quốc gia, không phải vậy rất nhiều trong hiệp nghị dung liền hoàn toàn là một tờ giấy trắng. Vì lẽ đó tuy rằng lẫn nhau ở bề ngoài đều cao hơn nữa giơ "Toàn nhân loại dắt tay cộng tiến vào, cộng đồng khai phá vũ trụ" đại kỳ, trong âm thầm là chuyện gì xảy ra mà... Đại gia đều hiểu.

	Nhân loại thói hư tật xấu a... . . .

	"Đi hướng lên phía trên đánh báo cáo đi,  liền nói lần này 'Sưu cứu, hành động do ta dẫn dắt, liền như vậy... ... Hô a... ... Khốn chết ta rồi, ta trước tiên đi ngủ một chút, sau năm tiếng, để đệ nhất phân đội tập hợp xuất phát, đi tới Mỹ Châu khai thác khu. Bất kể nói thế nào cũng là dân chúng của nước ta, sống phải thấy người chết phải thấy thi thể mà. Hơn nữa chúng ta còn có thể thuận tiện trinh tra một chút Mỹ Châu khai thác khu chuyện bên trong của nói... Đúng rồi, chờ thêm diện cho phép hạ xuống sau khi, cho Mỹ Châu khai thác khu tổng bộ phát cái tin tức, tốt xấu chúng ta cũng là đi làm khách, không thể lễ nghi bất chu."

	"Vâng, quan trên!"

	Nếu nữ tử đã ra lệnh, bộ hạ cũng không thể nói được gì. Rất nhanh bọn họ liền bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, mà tận đến giờ phút này, nữ tử lúc này mới dựa vào ghế, yên tĩnh nhìn kỹ hiện lên ở trước mặt nàng toàn tức ảnh tượng. Mà tận đến giờ phút này, cái kia ăn mặc màu xanh lam chế phục nam tử lúc này mới dựa vào đến nữ tử bên người, thấp giọng dò hỏi.

	"Thiếu tá, ngươi biết các nàng?"

	"... ... . . . Trước đây đã từng cùng các nàng từng ở chung một quãng thời gian, rất tốt hài tử."

	Nói tới chỗ này, nữ tử đứng dậy, tiếp theo nàng đưa tay ra, rất nhanh, hình ảnh bắt đầu biến hóa, không lâu lắm công phu, trước đầu kia ở nguyệt diện bừa bãi tàn phá Cự Long bóng người xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng khẩu nữ tử liền yên tĩnh như vậy nhìn chăm chú trước mắt Cự Long, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới từ toàn tức ảnh tượng trên thu hồi ánh mắt.

	"Như vậy, ta trước tiên đi ngủ, sau năm tiếng đánh thức ta."

	Sau đó, nữ tử mở miệng nói rằng. 