 Nếu như đơn thuần là muốn đào móc di tích, như vậy khả năng cần thời gian rất lâu. Thế nhưng cái môn này nhiều năm qua, tuy rằng không có được bao nhiêu tiền trên chống đỡ, bất quá ngoại vi đã từ lâu đào móc xong xuôi. Hiện tại quan trọng nhất chính là bên trong tra xét, bởi vậy mọi người ở chuẩn bị kỹ càng sau khi liền lập tức lên đường, đi vào cách đó không xa sơn một cái trong huyệt động. Đám người chuyến này bên trong ngoại trừ cái kia mấy cái khảo cổ học giả cùng La Đức những này "Té đi" người ở ngoài, còn có một con mười người đào móc đoàn đội, hơn nữa hơn hai mươi tên ngọc, đã luyện tố binh lính, người cũng không tính thiếu.

	Hang núi này xem ra ngược lại cũng rộng lớn, đầy đủ có thể chứa đựng năm, sáu người sóng vai tiến lên, chỉ có điều bởi vì ở vào núi cao nơi sâu xa duyên cớ, nơi này khí hậu phi thường lạnh giá, nâng đầu nhìn tới, vẫn có thể nhìn thấy đỉnh trên đổ đi mà xuống thạch nhũ trụ. Tuy rằng nơi này đen kịt cực kỳ, thế nhưng bởi vì đào móc công tác tiến hành, làm cho hai bên đã ven đường bày xuống sáng sủa đèn đuốc, xem ra đúng là mặt khác một bức mỹ lệ cảnh sắc. Mà đi ở trước nhất Thomas cũng là trong lòng kích động, một mặt đi một mặt mở miệng hướng về mọi người giảng giải lên liên quan với toà này di tích sự tình đến.

	"... . . . Toà này di tích vẫn là lúc trước chúng ta không thể nghi ngờ bên trong phát hiện, lúc sớm nhất, chúng ta chỉ biết là có năm toà di tích , ta nghĩ các vị cũng đã từ trong tài liệu xem qua, trong đó bốn toà phân biệt đều có liên hệ. Chỉ có đệ ngũ toà di tích rất khó tìm, tuy rằng ở tại hắn bốn toà di tích bên trong, chúng ta cũng có đào móc xuất quan với đệ ngũ toà di tích ghi chép, thế nhưng liên quan với cụ thể địa điểm nhưng phi thường mơ hồ. Cũng may mà là ngẫu nhiên một lần địa chấn, để chúng ta vệ tinh ở đây quét hình đến phía dưới loại cỡ lớn quần thể kiến trúc, hơn nữa tìm tới cùng cái khác bốn toà di tích có quan hệ vết tích, nếu không, sợ là chúng ta vẫn đúng là không tìm được đệ ngũ toà di tích vị trí."

	Mà nghe đến đó, một cái đi theo ở phía sau nam tử vào lúc này cũng nhíu mày mở miệng nói rằng.

	"Thomas giáo sư, nếu như chúng ta nhớ không lầm , dựa theo bí định, những này di tích thành lập thời gian... . . ."

	"Nếu như không có sai những này di tích là ở hơn 65 triệu năm trước dựng thành, điểm này chúng ta đã thông qua đo lường thu được xác định kết quả. Không chỉ có như vậy, chúng ta còn ở những kiến trúc này bên trong tìm được kỷ Phấn trắng thời kì hoá thạch cùng thực vật, tất cả những thứ này cũng có thể chứng minh, những kiến trúc này thời gian kiến tạo."

	Nghe đến đó La Đức đúng là chau mày, thế nhưng cũng không nói gì. Xem ra mấy người kia xuyên qua cũng thật là đủ xa, nếu như bị bọn họ biến thành công, e sợ ngày sau liền không muốn có nhân loại từ hầu tử tiến hóa lại đây chuyện này. Bất quá nghe được Thomas nói chuyện, La Đức cũng là trong lòng nghi hoặc, hắn tuy rằng không phải bằng cấp sử, thế nhưng cũng biết lúc đó gần như chính là khủng long tuyệt diệt thời điểm. Lẽ nào những người này vận may thật sự kém như vậy, bính cương xuyên việt tới kiến được rồi căn cứ còn chưa kịp động thủ liền bị thiên thạch lập tức cho xá diệt? Không đạo lý a... ... Trước tiên không đề cập tới lúc trước thiên thạch nện xuống đến vậy không có trong nháy mắt hủy diệt toàn bộ Địa cầu càng nhiều khủng long là ở sau khi khí hậu biến hóa bên trong mới chết đi. Mà làm Long Hồn Đại Lục tinh anh, chỉ cần có Irene cùng Litia sức mạnh, coi như Địa cầu ngốc không được, chạy đến mặt trăng đi tu cái cung điện chờ cũng không phải cỡ nào chuyện khó khăn mới đúng. Chớ đừng nói chi là bọn họ nếu có thể đem Acacia phiến đá chôn đến mặt trăng đi, liền biết bọn họ cũng không phải là không bản lãnh này. Chớ đừng nói chi là trong đó còn có một vị Ma thần nếu như muội muội mình nói không sai, cái kia tồn tại Ma thần lớn như vậy có thể, chỉ cần một cái phủ định quá khứ trực tiếp đem cái kia thiên thạch biến không triệt để quyết định, lại làm sao có khả năng bị diệt sạch?

	"Như vậy nói cách khác kiến tạo nơi này, rất có thể là trên tinh cầu này ban đầu văn minh?"

	Mà nghe đến đó, phía sau nữ tử cũng áp chế không nổi chính mình kích động tình mở miệng nói rằng, mà La Đức thì lại nhún vai một cái, mà, cẩn thận ngẫm lại, muốn thực sự là như thế toán, như vậy những kia đi tới trên địa cầu Long Hồn Đại Lục trên người cũng xác thực xem như là ban đầu văn minh... . . . Tuy rằng không phải bản thổ.

	"Rất có thể, bất quá để chúng ta kỳ quái chính là này năm toà di tích kiến trúc hình thức đều cùng hiện có bất luận nhân loại nào văn minh đều rất khác nhau, bọn họ tựa hồ hoàn toàn không cần dựa vào bất kỳ máy móc thiết bị hơn nữa kiến tạo ra được kiến trúc hình thức cũng có chút kỳ phàm..." Nói tới chỗ này, Thomas dừng bước. Giờ khắc này ở dưới sự hướng dẫn của hắn, mọi người đã ở trong huyệt động đi tới có tới hai giờ, mà nương theo mọi người thâm nhập, đường nối nhưng là có vẻ càng ngày càng rộng rãi. Giờ khắc này mọi người đã ở Thomas dẫn dắt đi đi tới hang động đáy, thế nhưng không biết tại sao, chỉ có nơi này là đen kịt một mảnh. Dù cho là cầm đèn pin về phía trước chiếu đi, cũng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì. Cảnh này khiến mọi người không khỏi hiếu kỳ nhìn Thomas, mà Thomas hiển nhiên rất hưởng thụ thời khắc này, đối mặt ánh mắt của mọi người, hắn vọng hướng về phía trước, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện lên mấy phần ý cười, lúc này mới lên tiếng nói rằng."... .. . Còn làm sao kỳ quái, các vị chỉ cần vừa nhìn liền biết."

	Đón lấy, Thomas đưa tay ra, ở bên cạnh cầu thang biên giới mặt bản trên nhẹ nhàng nhấn mấy lần, rất nhanh, nương theo "Đùng đùng" vài tiếng, nguyên bản đen kịt không gian nhất thời bị ánh đèn chiếu trong suốt. Mà ở này ánh đèn sáng ngời bên dưới, trước mắt cự tháng đủ trúc cũng rốt cục triệt để thể hiện rồi đi ra. Nhìn thấy tình cảnh này, không chỉ là những người bình thường kia, liền ngay cả Irene cùng Litia đều kinh ngạc trợn to hai mắt, nhìn cách đó không xa cái kia tòa khổng lồ kiến trúc.

	Chỉ thấy bày ra ở trước mặt mọi người, là một cái có tới cao mấy chục mét kiến trúc cao lớn, nó hiện ra hình chữ nhật triển khai, phảng phất một toà thánh điện, tọa lạc với thâm sơn trong hẻm núi.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy ở kiến trúc này bốn phía đều là đen kịt vực sâu không đáy, ngẩng đầu lên nhìn tới, mọi người thậm chí không nhìn thấy mặt trên khung đỉnh. Nếu như không phải xác định bọn họ giờ khắc này là ở trong núi, e sợ mọi người còn coi chính mình có phải là đến một thế giới khác.

	Ở Thomas dẫn dắt đi, mọi người rất nhanh sẽ đi tới tòa thánh điện này chỗ cửa lớn, ở ánh đèn chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy tòa thánh điện này toàn thân trắng noãn như ngọc, cũng không biết đến tột cùng là lấy cái gì vật liệu kiến trúc mà thành, mặt trên điêu khắc thần bí, mỹ lệ hoa văn, mà ở cửa lớn ở giữa ương, thì lại hiện ra một cái thần bí hoa văn phức tạp khẩu La Đức quan sát tỉ mỉ trước mắt thánh điển, đồng thời trong mắt loé ra mấy phần vẻ kinh dị, hắn hầu như có thể khẳng định tòa thánh điện này tuyệt đối cùng Hư Không Chi Long thoát ly không được quan hệ, bởi vì đan nhìn từ ngoài, toà này thánh điển quả thực chính là Grantia trung tâm đại điện phục chế phẩm, ngoại trừ nhỏ bé không có lớn như vậy ở ngoài, xá địa phương hầu như giống nhau như đúc.

	Xem ra này năm toà di tích, hẳn là chính là sáng thế ngũ long thủ hạ phái người kiến tạo, mà bọn họ trước mắt này một toà, chính là Hư Không Chi Long một phái kiến trúc. Bây giờ nhìn lên, bọn họ lúc trước hẳn là tất cả thuận lợi, không đúng vậy sẽ không nhàn rỗi tẻ nhạt đem căn cứ chuẩn bị xong. Thế nhưng đến tột cùng tại sao... ... . . .

	Nghĩ tới đây La Đức cảm giác trong lòng nhảy một cái, một loại lúc ẩn lúc hiện cảm giác bất an từ nội tâm của hắn nơi sâu xa hiện lên, hắn thậm chí có thể cảm giác được nhịp tim đập của chính mình chính đang từ từ tăng nhanh, phảng phất chính mình sắp chạm đến đến cái gì chân tướng. Bất quá khi hắn nghĩ kĩ lại, nhưng là làm sao cũng không nghĩ ra được thật giống như ở thi đại học trường thi trên nhìn thấy một đạo đề mục, biết rõ ràng nó đáp án, nhưng chết sống không nhớ ra được cụ trong cơ thể dung khẩu điều này làm cho La Đức khó tránh khỏi có chút phiền muộn, bất quá cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái, không suy nghĩ thêm nữa.

	"Chúng ta hiện tại muốn làm sao vượt qua?"

	Nhìn trước mắt có tới có rộng ba mươi, bốn mươi mét vực sâu, một người đàn ông khác đẩy một cái kính mắt, hơi nghi hoặc một chút nói rằng, tiếp theo hắn nhìn phía bên cạnh Thomas. Mà Thomas giờ khắc này sắc mặt nhưng là phi thường bất đắc dĩ tiếp theo thở dài.

	"Cái này cũng là ta đang suy nghĩ vấn đề."

	"Lẽ nào chúng ta không thể cưỡi phản trọng lực xe bay sao?"

	Nghe được Thomas hỏi dò, vị kia nữ học giả cũng là sắc mặt quái lạ mở miệng dò hỏi, hiện tại dù sao không phải năm đó, nương theo khoa học kỹ thuật phát triển, nhân loại đào móc khảo cổ công tác cũng càng ngày càng nhẹ nhàng ban đầu còn xá như trong phim ảnh như vậy hơi có mấy phần nguy hiểm, thế nhưng hiện tại, đã rất ít xá xuất hiện như vậy nguy hiểm. Bất quá coi như là thay đổi mấy chục năm trước, chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng cũng không có nguy hiểm gì.

	Bất quá lần này, đối mặt đồng bạn hỏi dò, Thomas cũng không nói lời nào, ngược lại, hắn đưa tay ra ở bảng trên nhẹ nhàng điểm quá, rất nhanh, chỉ thấy một chiếc không người trinh sát máy bay lặng yên không một tiếng động bay lên, tiếp theo trực tiếp hướng về trước mắt thánh điển bay qua, mà những người khác cũng không tự chủ được nhìn bộ kia máy bay mà liền tại máy bay sắp đến thánh điển trước cửa thì, chỉ thấy bỗng nhiên một trận bảy màu xinh đẹp quang hoa đột nhiên hiện lên tiếp theo cái kia máy bay nhất thời "Oanh" một tiếng triệt để nổ tung, sau đó phảng phất bị món đồ gì phân giải giống như hoàn toàn biến mất, liền một mảnh mảnh vỡ đều không có để lại.

	"Tê một

	Một! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, những người khác đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, mà La Đức bên tai, giờ khắc này nhưng là cũng truyền đến muội muội kinh ngạc tiếng kêu.

	"Đây là cầm cố kết giới! !"

	"Cầm cố kết giới?"

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức trong lòng cảm giác nặng nề, cầm cố kết giới cùng bảo vệ kết giới nhưng là hoàn toàn khác nhau đồ vật, ở Long Hồn Đại Lục bên trong La Đức cũng không phải lần đầu tiên gặp phải kết giới, đặc biệt những kia di tích thời thượng cổ, trừ phi là bị hủy cái nát bét, ít nhiều gì đều có kết giới, hơn nữa có còn rất quỷ dị. Lúc trước La Đức ở chốn hỗn độn trung tâm mở ra trật tự chi đạo cùng hình chiếu chiến đấu chính là một loại bảo vệ kết giới.

	Thế nhưng "Bảo vệ" cùng "Cầm cố" là xong xá không giống. Bảo vệ là dùng để bảo vệ cái không bị thương tổn, mà cầm cố nhưng là vì phòng ngừa không chịu đến cái thương tổn. Nếu như nói nơi này là bảo vệ kết giới, như vậy nhiều nhất cũng bất quá chính là tòa thánh điện này bản thân bảo vệ cơ chế, có thể như quả là cầm cố... ... . . .

	Lẽ nào lúc trước sáng thế ngũ long bên trong có người động cái gì ý nghĩ?

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là sắc mặt chìm xuống, vội vàng mở miệng dò hỏi.

	"Loại này cầm cố kết giới các ngươi phái người trong ai cũng có thể thả?"

	Mà lần này, đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội nhưng là trầm mặc chỉ chốc lát sau, này mới cắn răng quan, mở miệng hồi đáp.

	"... ... ... . . . Chỉ có Mary Bell mới có thể phóng thích loại này kết giới, đây là không gian cầm cố, chỉ có ta sáng tạo ra đến ma thần mới có thể đủ sử dụng đặc thù kết giới.

	"... ... ... Ha a?"

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức càng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, hắn nguyên bản còn tưởng rằng có phải là cái khác sáng thế bốn long bên trong một cái nào đó đại biểu trong bóng tối thu được cái gì mệnh lệnh, vì lẽ đó nhân cơ hội đánh lén Mary Bell, sau đó đem tòa thánh điện này cầm cố lên. Kết quả bây giờ nghe muội muội trả lời, cái này cầm cố lại là Mary Bell phóng thích? Như vậy này lại là làm cái gì quỷ? Chẳng lẽ nói bên trong cầm cố món đồ gì? Luôn không khả năng là Mary Bell nhất thời thất thủ, đem mình giam ở bên trong đi. Mà ngay khi La Đức khổ sở suy nghĩ thời gian, Thomas tiếng nói chuyện lại vang lên.

	"Đây là một loại không gian bình phong, rất khó mở ra, chúng ta cũng là bỏ ra rất nhiều thời gian cùng thời gian, muốn tìm được giải trừ lớp bình phong này phương pháp. Thế nhưng cho tới nay đều không có tìm được. Bất quá hạnh vận chính là, lần này chúng ta đúng là có một cái biện pháp... ..." Nói tới chỗ này, Thomas cũng không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, này lớp không gian bình phong ở những nơi khác cũng chưa từng gặp qua, hơn nữa quỷ dị chính là xong xá không tìm được xuất xứ. Bất kể như thế nào đào móc thăm dò cũng không biết khởi nguồn vị trí. Hắn đương nhiên cũng hướng lên phía trên báo cáo quá chuyện này, để cầu có thể đổi lấy càng nhiều kinh phí cùng trang bị trợ giúp khẩu chỉ có điều vào lúc ấy đối với di tích nghiên cứu mặt trên đã không có ninh hứng thú, hơn nữa những này không gian bình phong rất khó bị công phá, làm sao nổ đều nổ không ra, tuy rằng mặt trên có lòng muốn muốn nghiên cứu, thế nhưng bởi vì sợ động tĩnh quá to lớn bị người phát hiện, vì lẽ đó cuối cùng coi như thôi. Thế nhưng hiện tại, thu được mặt trên xá lực chống đỡ Thomas, cuối cùng cũng coi như tìm tới một cái biện pháp.

	Nói tới chỗ này, Thomas phất phất tay, rất nhanh chỉ thấy những quân nhân kia liền đi lên phía trước, tiếp theo trịnh trọng thả xuống bốn cái bao bọc rương sắt lớn, rương sắt mở ra, sau đó mọi người liền nhìn thấy bốn tôn điêu khắc Cự Long tượng đá từ bên trong hiện lên, mà nhìn thấy này bốn con long, La Đức vẻ mặt đúng là có chút phức tạp... ... Mà, món đồ này hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Đây là chúng ta từ cái khác bốn cái di tích bên trong khai quật ra, căn cứ phân tích của ta, này bốn toà tượng đá trên ẩn chứa một loại kỳ quái sức mạnh, cùng lớp bình phong này gợn sóng tương ăn khớp, chúng ta trước đã từng làm thí nghiệm, chỉ cần kích hoạt này bốn toà tượng đá trên sức mạnh, có thể loại bỏ trước mắt bình phong."

	Nói tới chỗ này, Thomas làm cái thủ thế, rất nhanh, bên cạnh một người quan quân lập tức ấn xuống nút bấm, tiếp theo chỉ nghe cơ khí tiếng vang lên, cũng không biết bọn họ dùng thủ đoạn gì, những kia nguyên bản xem ra chỉ có điều là đơn thuần tượng đá thạch trên thân rồng nhất thời bắt đầu lóng lánh ra quỷ dị ánh sáng màu trắng, tiếp theo chỉ thấy ánh mắt của bọn họ bỗng nhiên sáng ngời, sau đó tám đạo ánh sáng chói mắt trụ liền như vậy từ rồng đá trong hai mắt xì ra, tầng tầng đánh ở trước mắt thánh điển trên. Rất nhanh, đạo kia hạm lệ bảy màu bình phong lần thứ hai hiện lên. Nhìn thấy tình cảnh này, những người khác đều là kinh ngạc trợn mắt lên, cũng chính vì như thế, bọn họ cũng không có phát hiện giờ khắc này La Đức nhưng là trong mắt hết sạch lóe lên. Sau đó tay phải của hắn bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo yếu ớt triệu hoán trận pháp hào quang, hình thành một cái quái lạ hình tròn trận pháp, ở La Đức trong tay lặng lẽ như vậy chuyển động đậy, tiếp theo nhanh chóng biến mất.

	Tình cảnh này cũng bất quá một hai phút, bất quá bởi La Đức rất xa trạm ở sau lưng mọi người, vì lẽ đó cũng không có người nhận ra được. Mà nương theo La Đức động tác, chỉ thấy cái kia lớp bình phong đột nhiên biến mất, tiếp theo uyển như sấm nổ tiếng nổ lớn vang lên, sau đó, từng khối từng khối cự đại phiến đá từ trong vực sâu bay lên, ở trước mặt mọi người hình thành một cái đại đạo.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, tô Mã Tư càng là kích động cực kỳ, hắn thậm chí không kịp bắt chuyện những binh sĩ kia, liền như vậy trực tiếp đi tới trước mắt thạch thê . Còn những người khác giờ khắc này cũng là vội vàng tuỳ tùng đi tới, mà những binh sĩ kia cũng là vội vàng cầm lấy vũ khí, càng đi tới, chỉ có La Đức đoàn người rất xa lạc ở phía sau.

	"La Đức bệ hạ, có vấn đề gì không?"

	Nhìn thấy như thế một toà huy hoàng thánh điển, Litia cùng Irene tự nhiên cũng muốn muốn vào xem một chút, bất quá ở trước đó La Đức đã cho các nàng đánh cái ám chỉ, lúc này mới làm cho các nàng ở lại cuối cùng. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức, hai người cũng là hơi nghi hoặc một chút. Mà nhìn vẻ mặt của bọn họ, La Đức gật gật đầu.

	"Không sai, trong này khả năng có vấn đề , ta nghĩ hai vị cũng nhìn ra rồi, đây là cầm cố kết giới, nói không chắc bên trong có món đồ quỷ quái gì vậy. Đại gia cẩn trọng một chút, đặc biệt chú ý phía trước những tên kia, không nên để cho bọn họ táy máy tay chân đụng tới một số không nên chạm đồ vật, không phải vậy nhưng là phiền phức."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Đương nhiên, nếu như có cái gì tình huống, có thể trực tiếp động thủ, để ngừa vạn nhất."

	Thomas đương nhiên không biết, nhóm người mình đã tính cả triệt để lên thuyền giặc. Khi La Đức chờ người đi vào thánh điển thì, bọn họ chính đang hưng phấn quan sát bốn phía tất cả. Chỉ thấy ở tòa này thánh điển trên vách tường, khắp nơi đều điêu khắc đủ loại bích hoạ cùng quái lạ văn tự, những này văn tự đại đa số người cũng không biết, liền ngay cả Irene cùng Litia cũng chỉ là có biết một, hai. Bất quá La Đức bên người nhưng là có em gái của chính mình ở, thân là nguyên sơ Hư Không Chi Long, nàng đương nhiên hiểu những này văn tự. Liền vừa tiến lên, muội muội vừa bắt đầu đối với La Đức giảng giải lên mặt trên nội dung đến. 

	Quả nhiên, tòa thánh điện này trên vách tường ghi chép, chính là lúc trước Hư Không Chi Long phái Mary Bell cùng thân thuộc đến đây Địa cầu khai thác sử. Dựa theo phía trên này ghi chép, lúc trước tuy rằng sáng thế ngũ long đại biểu đều xuyên qua rồi lại đây, thế nhưng là bị phân tán ra, cũng không có bị truyền tống đến đồng thời. Mà bọn họ cũng không có vội vã hội hợp, mà là phân biệt ở từng người lựa chọn địa điểm bắt đầu thành lập nơi đóng quân (xem ra lúc trước sáng thế ngũ long đại biểu cũng biết muốn tai, vì là giới, này còn chưa bắt đầu truyền tống ni đã nghĩ phân địa bàn), ngay lúc đó Địa cầu đối với người bình thường tới nói tự nhiên là hung hiểm dị thường, bất quá ở Long Hồn Đại Lục những này đại biểu trong mắt cũng bất quá chính là chút phổ thông "Quái vật" thôi, dù sao so với Long Hồn Đại Lục trên ma thú, thời kỳ đó trên địa cầu khủng long coi như hình thể khổng lồ hơn nữa cũng không có ma thú năng lực, đối với sáng thế ngũ long bộ hạ tới nói tự nhiên là không hề uy hiếp có thể nói.

	Mà Mary Bell cũng ở bên trong chỗ này thuận lợi kiến tạo thánh điển, tiếp đó, chính là bọn họ hội hợp, mở ra Acacia cánh cửa, tiếp theo triệt để khởi động truyền tống đường nối vị diện thời điểm... , ... , bất quá... ..."

	"Làm sao có khả năng! ?"

	Nhìn thấy trước mắt trên vách tường văn tự, muội muội không khỏi nghẹn ngào gào lên lên, mà La Đức thì lại không rõ nhìn kỹ mặt trên văn tự cùng những kia vặn vẹo quái thú. Mà mãi đến tận chỉ chốc lát sau, muội muội lúc này mới mở miệng giải thích.

	"... ... Ca ca, nếu như phía trên này ghi chép không có sai... . . . Như vậy chúng ta khả năng thì có phiền phức... .. 