 

	Đang nghe xong Melzer giảng giải sau khi, La Đức nghi vấn trong lòng cũng coi như là được giải đáp. [] tuy rằng chỉ là cái thí luyện chiến thiên sử, bất quá tốt xấu cũng là Thiên Sứ, đối phó cửa đám kia tạp Binh vẫn không có bất cứ vấn đề gì. Bất quá cũng chính vì như thế, ngược lại làm cho hội này vốn là không có tư cách tiến vào cái này phó bản gia hỏa đi nhầm vào trong đó, nguyên bản nếu là không có chiến thiên sử ở bên, bọn họ e sợ ở cửa lớn sẽ biết khó mà lui ba ——— cần gì phải lạc đến nước này?

	Đối với Melzer lời giải thích, La Đức cũng không có tin hoàn toàn, bất quá hắn đúng là cũng không có quá mức hoài nghi, bởi vì La Đức nhớ tới rất rõ ràng, lúc trước ở nhóm người mình giết chết pháp sư vong linh Boss thời điểm, hắn xác thực có triệu đi ra như vậy một đám dong binh Vong Linh cùng hai cái Thiên Sứ Vong Linh cùng mình đoàn đội chiến đấu, ân... Bây giờ nhìn lên, chính chủ chính là mình trước mắt mấy người này.

	"Như vậy, đón lấy các ngươi có tính toán gì?"

	"Cái này... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Metzer mặt trên hiển hiện ra mấy phần ngượng nghịu. Tuy rằng dựa theo lẽ thường mà nói, chính mình hiện tại có thể kiếm về một cái mạng đã xem như là may mắn, hiếm thấy từ quỷ môn quan đi rồi một chuyến, hiện tại hẳn là quả đoán dẹp đường hồi phủ mới là tối lựa chọn chính xác. Thế nhưng nhân loại một loại lòng tham không đủ sinh vật, giờ khắc này nhìn thấy La Đức chờ người, Metzer cũng không khỏi có chút do dự. Hắn dù sao còn chỉ là cái vừa mới mới ra đến mạo hiểm không lâu người trẻ tuổi, trong lòng vinh dự cảm cùng ý thức trách nhiệm vẫn không có bị nghiêm khắc sinh hoạt rèn luyện san bằng. Nếu như là những kia thân kinh bách chiến lão lính dày dạn, giờ khắc này ngoại trừ thiên ân vạn tạ sau đó chính là quả đoán rời đi. Dù sao sinh mệnh là chính mình, hơn nữa chỉ có một lần, không có cần thiết vì những người khác lãng phí. Huống chi bọn họ đã vì thế người đang ở hiểm cảnh, hiếm thấy lại thoát đi đi ra, hiện tại còn muốn lại chính mình chủ động dấn thân vào trong đó, loại này ngớ ngẩn sự tình bọn họ là sẽ không nghĩ tới.

	Nhưng là Metzer nhưng không có làm như vậy, hắn đương nhiên biết phải làm sao mới là chính xác nhất, trước mắt chính mình đồng bạn bên cạnh đã là mệt bở hơi tai, lại tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Nhưng là những kia bị tử linh pháp sư bắt đi đồng bạn đây? Bọn họ thì lại làm sao? Bọn họ là nghe theo mệnh lệnh của chính mình mới tuỳ tùng chính mình đi tới Caster cao nguyên. Mà hiện ở tại bọn hắn người đang ở hiểm cảnh , tương tự cũng là trách nhiệm của chính mình, chẳng lẽ mình có thể liền như vậy buông tay mặc kệ sao?

	Không thể không nói, không có trách nhiệm tâm người lãnh đạo sẽ cho người đau đầu. Thế nhưng trách nhiệm tâm quá mạnh mẽ cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, Metzer ở đây do dự không quyết định, hắn trên mặt vẻ mặt tự nhiên cũng bị La Đức thu vào trong mắt, bất quá hắn cũng không nói lời nào, dù sao La Đức chỉ là thuận miệng vừa hỏi, mặc kệ đón lấy Metzer làm ra cái gì lựa chọn, đều cùng mình không có quá to lớn quan hệ.

	Cũng không lâu lắm. Metzer tựa hồ làm ra quyết định, hắn nhắm mắt lại, thâm hít vào một hơi thật sâu, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức.

	"Xin thứ cho ta thất lễ, La Đức tiên sinh , ta nghĩ xin hỏi, ngài đi tới nơi này là vì cái gì đây?"

	"Ta nhớ các ngươi hay là còn không rõ ràng lắm, nơi này là Caster cao nguyên di tích. Dong Binh Hiệp Hội chỉ định cấp năm sao nhiệm vụ vị trí, chúng ta đi tới nơi này, chính là vì hoàn thành nhiệm vụ này. Đây là chúng ta Starlight Công Hội nghĩa vụ."

	"Cấp năm sao nhiệm vụ... !"

	Nghe đến đó.

	Metzer không khỏi sững sờ một chút, tiếp theo sắc mặt hắn lập tức trắng xám rất nhiều. Tuy rằng hắn chỉ là một cái liền chính quy biên chế độ không tính là tự do dong binh tiểu đội trưởng, thế nhưng dong binh nhiệm vụ hắn vẫn là biết đến. Cấp năm sao nhiệm vụ, cái kia hầu như là khó với thượng thanh thiên tồn tại, trước hắn cũng đã nhận ra được cái này lòng đất di tích không có đơn giản như vậy, thế nhưng bây giờ nhìn lên, này so với mình tưởng tượng ra hay là còn muốn càng thêm gian nan. Bất quá dù vậy, Metzer vẫn như cũ là cắn răng quan, tiếp theo nhìn phía La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ta có một cái không mời tình... . . ."

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì. "

	La Đức không chút do dự đánh gãy Metzer nói chuyện.

	"Bất quá này không phải vấn đề của ta. Ngươi muốn làm cái gì là ngươi chuyện của chính mình, chỉ cần đừng làm trở ngại đến chúng ta là tốt rồi. Mà chúng ta cũng không sẽ đặc biệt đi chăm sóc ngươi, nếu như ngươi muốn chịu chết, như vậy chúng ta là tuyệt đối sẽ không ngăn."

	Nghe được câu này, Metzer trong mắt nhưng là bỗng nhiên sáng lên một ánh hào quang, tiếp theo hắn hướng về La Đức trịnh trọng thi lễ một cái. Sau đó quay đầu lại.

	"Xiali."

	"Metzer?"

	Nghe thấy Metzer hô hoán, một cái đang giúp đồng bạn băng bó vết thương thiếu nữ vội vàng quay đầu đứng dậy, nàng ăn mặc một thân khinh giáp da, cõng ở sau lưng một tấm rộng lớn mộc cung, bên hông cắm vào một cái tinh xảo chủy thủ, xem ra đúng là một bức rất chính quy du hiệp trang phục ——— ân, chí ít so với La Biss chính quy hơn nhiều. Mà khi nghe thấy Metzer âm thanh sau khi, tên là Xiali thiếu nữ liền rất mau tới đến bên cạnh hắn, hiếu kỳ nhìn kỹ hắn.

	"Làm sao? Có chuyện gì không?"

	Diện đối với thiếu nữ hỏi dò, Metzer cũng không có trước tiên đưa ra trả lời, ngược lại, hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một cái túi tiền, đặt ở Xiali trong tay. Mà thiếu nữ một mặt mê hoặc tiếp nhận túi tiền, hiếu kỳ nhìn Metzer, không biết hắn này đến tột cùng là dự định làm gì.

	"Xiali, đón lấy ta muốn tiếp tục tiến lên, ngươi mang theo những người khác trở về đi thôi. Cái này túi tiền là chúng ta tích góp đến hiện tại tiền, nguyên bản ta còn dự định mở rộng một thoáng tiểu đội, nếu như có thể thông qua xin trở thành chính thức dong binh đoàn vậy thì không thể tốt hơn. Thế nhưng hiện tại, điều này cũng không có ý nghĩa. Ngươi dẫn bọn họ trở lại, sau đó đem này tiền bên trong phân cho bọn họ, tiếp theo liền giải tán đội ngũ của chúng ta ba . Còn những kia hi sinh đồng bạn, cũng phải phiền phức ngươi đem bồi thường đưa cho người nhà của bọn họ... Ta hiện tại có thể làm, cũng chỉ có những này."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nghe thấy Metzer, thiếu nữ kinh ngạc mở to hai mắt, không thể tin được nhìn trước mắt người trẻ tuổi.

	"Metzer, ngươi đây là điên rồi sao? Kế tục tiếp tục đi? Đùa gì thế? Lẽ nào vừa nãy chúng ta tao ngộ còn chưa đủ sao?"

	"Nhưng là... . . ."

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, thế nhưng Metzer, cái kia không phải trách nhiệm của ngươi, chúng ta ai cũng không biết nơi này có một cái mạnh mẽ tử linh pháp sư, hơn nữa hắn lại mạnh mẽ liền chiến thiên sử đại nhân đều không thể đánh bại, như vậy coi như ngươi đi vào, thì có ý nghĩa gì chứ? Ta rõ ràng lòng trách nhiệm của ngươi rất mạnh, nhưng là ngươi không chỉ nên vì những kia bị chộp tới người suy nghĩ, càng muốn vì chúng ta những này lưu lại người suy nghĩ một chút a! Lúc trước đại gia đều là tương ứng ngươi hiệu triệu, muốn xuất ngoại mạo hiểm cho nên mới tụ tập cùng nhau, thành lập dong binh tiểu đội. Hơn nữa vào lúc ấy chúng ta đều nói rất rõ ràng, sinh tử do mệnh, tuyệt không hối hận, thế nhưng hiện tại... Lẽ nào ngươi dự định vứt bỏ chúng ta sao?"

	Ô oa... Cái này tám giờ đương kịch truyền hình muốn được.

	La Đức rất hứng thú nhìn kỹ trước mắt hai người, thậm chí lui về phía sau vài bước, dựa vào ở một bên trên vách tường nhàn nhã thưởng thức lên. Mà ngay tại lúc này. Bị hai người cãi vã hấp dẫn, Annie cũng bôn bôn khiêu khiêu đi tới La Đức bên người, nàng ngoáy đầu lại đi, hiếu kỳ liếc mắt một cái hai người kia. Tiếp theo hướng về La Đức mở miệng dò hỏi.

	"Đoàn trưởng, bọn họ đang làm gì a? Xem ra hình như ở cãi nhau?"

	"Xuỵt... Ngậm miệng xem thật kỹ, đây chính là tương đương thú vị."

	Đối mặt Annie hỏi dò, La Đức nhưng là giả vờ thần bí duỗi ra một ngón tay đặt ở bên mép, mà nhìn thấy La Đức động tác, Annie cũng là không khỏi lòng hiếu kỳ lên, gật gật đầu liền không tiếp tục nói nữa. bắt đầu hết sức chuyên chú nhìn kỹ bắt mắt trước tình cảnh này xà phòng kịch truyền hình tình.

	Này cũng thật là vừa ra phim truyền hình, hơn nữa còn là tam lưu, cụ thể giữa hai người tranh chấp không có gì hay miêu tả, tuy rằng cái kia tên là Xiali thiếu nữ cực lực phản đối, thế nhưng Metzer cũng là cái du mộc đầu, dù như thế nào cũng không muốn từ bỏ chính mình những đồng bạn kia , dựa theo lời của hắn tới nói, vậy thì là sống phải thấy người. Chết phải thấy thi thể. Dù như thế nào, chính mình cũng không có thể từ bỏ, cái nào sợ bọn họ bị cái kia tà ác tử linh pháp sư cải tạo thành quái vật. Hắn cũng muốn tận mắt xác nhận. Đối với La Đức mà nói, hai người tranh luận thực sự rất tẻ nhạt, bất quá hiếm thấy có hiện trường bản xà phòng ái tình kịch trình diễn, tự nhiên là không liếc không nhìn. Mà Annie ở bên cạnh cũng là xem say sưa ngon lành, xem ra chỉ cần là nữ tính, bất luận thời gian không gian làm sao biến hóa, tổng có một ít bản chất đồ vật là vĩnh viễn sẽ không thay đổi.

	"Đây là ta làm đội trưởng chức trách."

	"Ngu ngốc! !"

	Đối mặt Metzer nói năng hùng hồn trả lời, thiếu nữ nộ quát một tiếng, tiếp theo nàng bỗng nhiên đưa tay ra, một cái tát đánh vào Metzer trên mặt.

	"Đùng! !"

	Tiếng vang lanh lảnh thậm chí để bàng quan La Đức cùng Annie đều không tự chủ được rụt dưới đầu. Mà vào lúc này, Xiali cũng đã nổi giận đùng đùng xoay người rời đi, một lần nữa trở lại cái khác đồng bạn bên người. Mà Metzer mặt trên, vào lúc này nhưng là sưng đỏ một mảnh, xem ra tựa hồ xa xa so với hắn ở trận đánh lúc trước Vong Linh đại quân thì còn muốn thương càng nặng một ít tự. Hắn một mặt lúng túng xoa xoa hai gò má của chính mình, một mặt nhìn kỹ đi xa Xiali. Nhưng là có chút không muốn...

	Bản tập kết buộc, muốn biết chuyện tiếp theo làm sao, mà lại nghe lần tới phân giải.

	Xem tới đây, La Đức nhún vai một cái, liền dự định xoay người rời đi, trước mắt nghỉ ngơi đã đến một cái đoạn, mặc dù nói những kia tử linh sinh vật đã bị chia ra bao vây lên, thế nhưng bọn họ có thể không có thời gian ở đây xem tam lưu xà phòng ái tình kịch ý tứ. Mà ngay khi La Đức xoay người thời điểm, chỉ thấy một bóng người cao to chặn lại rồi đường đi của chính mình. Cái kia chính là trước cùng Metzer chờ người cùng nhau chiến thiên sử, nghe Metzer nói hắn gọi là Delno, là một cái kiến tập chiến thiên sử ——— mặc dù nói vẫn không có chuyển chính thức, bất quá mặc kệ La Đức thấy thế nào, đều cảm thấy cái này kiến tập chiến thiên sử so với Celia cái kia chính phái chiến thiên sử còn già hơn thành nhiều lắm, nếu như dùng nhân loại tuổi tác tiêu chuẩn đi cân nhắc, như vậy hắn đại khái tại trung niên giải quyết đi. Nhìn thấy La Đức xoay người lại, cái kia chiến thiên sử liền đưa tay phải ra đặt tại trước ngực, sau đó cung kính thi lễ một cái.

	"Đối với ngươi xuất thủ cứu giúp, ta ngỏ ý cảm ơn, nhân loại."

	Delno âm thanh có chút cứng ngắc, hơn nữa mặt không hề cảm xúc, bất quá dù vậy, La Đức vẫn như cũ từ trong giọng nói của hắn nghe được một tia khí tức nguy hiểm, hắn không khỏi nheo mắt lại, bắt đầu cẩn thận xem kỹ trước mắt chiến thiên sử. Mà Delno ở hướng về La Đức biểu thị xong chính mình lòng biết ơn sau khi, nhưng là lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo một tia ác liệt hào quang. Đón lấy, hắn liền như vậy nghiêm túc nhìn La Đức, mở miệng dò hỏi.

	"Thế nhưng, nhân loại, ngươi vì sao lại cùng tà ác Ma Quỷ đồng thời hành động?"

	Quả nhiên đến rồi.

	Nghe được chiến thiên sử hỏi dò, La Đức chau mày, hắn không phải là không có nghĩ tới sẽ có loại khả năng này, dù sao Races Tina sử dụng phản tử linh phép thuật thì cái kia cỗ khí tà ác thực sự quá nặng, liền nhân loại đều có thể cảm giác được quỷ dị, chớ đừng nói chi là là vốn là đối với Ma Quỷ dị thường mẫn cảm chiến thiên sử. Thẳng thắn tới nói, đối phương không có không để ý chết sống trực tiếp quay về Races Tina tuyên chiến đã xem như là rất có lễ phép cử động, nếu như thay đổi phổ thông chiến thiên sử, hiện tại sợ là sớm đã không nói hai lời chặt bỏ đi tới.

	Bất quá La Đức cũng chưa kịp trả lời, cũng chỉ thấy một trận mùi thơm từ phía sau chính mình truyền đến.

	"Đây là chủ nhân sự tình, cùng ngươi có quan hệ gì? Trường cánh con gà con?"

	Races Tina kiêu ngạo ngẩng đầu lên, mang theo một chút miệt thị ánh mắt nhìn kỹ trước mắt chiến thiên sử, nàng lạnh rên một tiếng, hai tay nắm chặt bụi gai roi dài dùng sức lôi kéo, phát sinh một thanh âm vang lên lượng đánh thanh, động tác kia để La Đức không khỏi hồi tưởng lại một ít phi thường phi thường không thế nào thích hợp truyền tin đồ vật. Không chỉ có như vậy, giờ khắc này Races Tina phía sau còn khiêu khích tự mở rộng ra đôi kia đen kịt cánh. Rất giống là đang cố ý kích thích cái kia đáng thương chiến thiên sử.

	"Chỉ có điều là một cái vẫn còn vị thành niên con gà con, lại còn có can đảm ở bổn tiểu thư mặt chủ nhân trước thuyết tam đạo tứ, ngươi tính là thứ gì? !"

	"Tà ác!"

	Giờ khắc này nghe thấy Races Tina nói chuyện, chiến thiên sử rốt cục cũng không nhịn được nữa nộ quát một tiếng. Hắn bỗng nhiên về phía sau nhảy ra, tiếp theo giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, rất nhanh, thần thánh hỏa diễm ở trên thân kiếm bốc cháy lên. Tuy rằng trước hắn đã uể oải không thể tả, bất quá hiện tại, đối mặt so với tử linh sinh vật càng thêm tà ác tồn tại, cái này chiến thiên sử tựa hồ cũng cũng định thiêu đốt tính mạng của chính mình đến tiến hành tiêu diệt tà ác hành động.

	Bất quá đối với Races Tina mà nói. Trước mắt này con "Phát sáng con gà con" hiển nhiên sẽ không cho nàng mang đến bất cứ uy hiếp gì, nàng chỉ là hừ lạnh một tiếng, tiếp theo vung tay phải lên, rất nhanh, bụi gai roi dài từ trong tay nàng bay ra, cấp tốc mở rộng ra đến, mà cái kia xui xẻo chiến thiên sử còn chưa kịp phản ứng, trường kiếm trong tay của hắn cùng với hai tay hai chân cũng đã bị này roi dài vững vàng buộc chặt ở cùng nhau. Thậm chí liền ngay cả trường kiếm trên nguyên bản cháy hừng hực hỏa diễm. Giờ khắc này cũng một lần nữa tắt, thay vào đó, nhưng là đen kịt. Dày đặc sương mù.

	"Ô... A... . . ."

	Rất rõ ràng, Races Tina tà ác sức mạnh xa xa ở Delno bên trên, giờ khắc này chiến thiên sử căn bản không có sức chống cự Races Tina tập kích, sắc mặt hắn biến càng ngày càng trắng xám, hai tay cũng bắt đầu run rẩy. Không chỉ có như vậy, này thanh thuần trắng đại kiếm lần trước khắc cũng thêm ra từng đạo từng đạo hắc ám.

	"Ngươi cái này... Tà ác... . . ."

	Xem thấy mình trên mũi kiếm màu đen, chiến thiên sử sắc mặt chìm xuống, hắn cắn vào hàm răng, nguyên bản hiện lên ở trên mặt cái kia một tia thống khổ cùng do dự lập tức bị phẫn nộ thay thế, tiếp theo hắn nộ quát một tiếng. Chỉ thấy nguyên bản sớm đã tắt ngọn lửa màu trắng nhưng lại một lần nữa ở trên thân kiếm hiện lên. Chỉ có điều cùng với trước cháy hừng hực dáng vẻ so với, hiện tại ngọn lửa thần thánh nhưng phảng phất ở trong gió rét run lẩy bẩy tiểu ngọn lửa, hầu như liền muốn triệt để tắt.

	Giờ khắc này mọi người chung quanh cũng đã bị trước mắt tình cảnh này cho dọa sợ, Metzer chờ người ngu ngốc đứng tại chỗ, nhìn hai người đối lập không biết nên làm cái gì mới được, bọn họ dù sao cũng là nhân loại. Không có chiến thiên sử loại kia trời sinh đối với tà ác thống hận cùng không vui. Càng không cần phải nói Races Tina lại là cao đẳng Ma Quỷ, mặc dù nàng thu lại chính mình sức mê hoặc lượng, hiện tại ở mọi người trong mắt cũng là một cái tương đương thiếu nữ xinh đẹp, người đều là sẽ bị con mắt lừa dối, nhìn thấy như thế một cái mỹ lệ hình tượng, thực sự cũng rất khó khiến người ta tin tưởng cái này thiếu nữ xinh đẹp sẽ là một cái tà ác đáng sợ Ma Quỷ. Thế nhưng Races Tina phía sau đôi kia đen kịt cánh, nhưng là không thể nghi ngờ nói cho mọi người, nàng xác thực thuộc về cái kia vĩnh hằng tà ác cùng trong bóng tối một thành viên.

	Càng không cần phải nói những người này nhưng là giảng bọn họ từ tử linh đại quân uy hiếp bên trong chửng cứu ra, hiện tại muốn đứng ra đối kháng ân nhân cứu mạng của mình, những này tạm thời vẫn tính là đối lập ngây thơ newbie bọn lính đánh thuê vẫn đúng là không làm được chuyện như vậy. Thế nhưng ở một phương diện khác, Delno cũng là bọn họ ân nhân, nếu như không phải có hắn ở, nhóm người mình e sợ căn bản kiên trì không tới La Đức bọn họ đến liền triệt để xong đời, hiện tại này đến tột cùng nên giúp phương nào mới thật đây?

	Bọn lính đánh thuê ở bên cạnh do dự không quyết định, Annie cũng đứng ở mặt khác một bên cười hì hì vỗ tay, thật giống như ở xem ti vi kịch tập thứ hai tự căn bản cũng không có dự định đi ra tìm tòi hư thực ở bên cạnh xem trò vui. Bất quá may mắn chính là, cũng không phải tất cả mọi người đều như vậy không có tim không có phổi.

	"Bạch! !"

	Trắng noãn ánh sáng chói mắt chợt lóe lên, nguyên bản ràng buộc chiến thiên sử bụi gai roi dài liền như vậy chia ra làm hai, mà ngay tại lúc này, cổ sức chân lượng cùng tà ác đối kháng chiến thiên sử tựa hồ cũng là rốt cục không tiếp tục chống đỡ được, cả người loáng một cái, nửa quỳ trên mặt đất.

	"Chấm dứt ở đây đi."

	Celia thu hồi trường kiếm, mang theo một chút chỉ trích ánh mắt nhìn kỹ trước mắt Races Tina.

	"Hiện tại cũng không phải làm chuyện như vậy thời điểm, chúng ta còn muốn là chủ nhân kế tục bài trừ uy hiếp không phải sao? Không nên ở chỗ này lãng phí vô vị thời gian tốt hơn."

	"Hanh."

	Nhìn thấy Celia ra tay, Races Tina lúc này mới bớt phóng túng đi một chút, bất quá ánh mắt của nàng vẫn là bất mãn đảo qua một bên nửa quỳ trên đất chiến thiên sử.

	"Celia, bổn tiểu thư không phải là không thể đủ lý giải ngươi vì chính mình ngu xuẩn đồng loại khắc phục hậu quả tâm tình cùng ý nghĩ, thế nhưng đối với bổn tiểu thư tới nói, loại này gia hỏa đối với bổn tiểu thư khinh nhờn nhưng là không cách nào tha thứ trọng tội, chớ đừng nói chi là hắn lại muốn muốn uy hiếp bổn tiểu thư chủ nhân, phạm vào bực này bất kính chi tội, vốn nên lấy tử tạ tội!"

	Nói tới chỗ này, Races Tina hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo trong mắt của nàng lóe qua một nụ cười trào phúng.

	"Như vậy đi, muốn bổn tiểu thư tha thứ hắn cũng không phải là không thể, thế nhưng hắn nhất định phải hướng về bổn tiểu thư xin lỗi. . . Đúng rồi, liền để hắn đem bổn tiểu thư giầy liếm khô tịnh là tốt rồi. Làm sao?"

	"Ngươi... . . . ! !"

	Races Tina lời vừa nói ra, không khí chung quanh nhất thời một trận đọng lại, giờ khắc này liền ngay cả Metzer bọn người cảm nhận được Races Tina trên người tản mát ra cái kia cỗ đen kịt, tà ác, thế nhưng tràn ngập mê hoặc khí tức. Vậy thì phảng phất là mê người rơi vào vực sâu mê dược giống như, biết rõ ràng phần cuối là tuyệt đối hủy diệt, thế nhưng là nghĩa vô phản cố. Thật giống như hiện tại, nhìn cái kia hắc y thiếu nữ, coi như biết quỳ ở trước mặt của nàng sẽ mới vừa bị nàng cười nhạo cùng nhục mạ, thế nhưng vừa nhìn thấy nàng cặp kia tinh tế mỹ lệ chân, liền không nhịn được muốn bát ngã xuống đất, vì nàng làm bất cứ chuyện gì,  chỉ cần có thể nhất thân phương trạch, thậm chí để bọn họ đi tự giết lẫn nhau đều không có vấn đề.

	Thế nhưng đối với chiến thiên sử tới nói, loại này sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng nhưng chính là tội ác khởi nguồn.

	"Ngươi cái này tà ác... ..."

	"Tỷ tỷ đại nhân! !"

	Celia cũng nhận ra được Races Tina cố ý tản mát ra khí tức, không khỏi bất đắc dĩ gọi lên. Mà nghe thấy nàng hô hoán, Races Tina lúc này mới nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Làm sao, ngươi muốn phản kháng ta? Celia? Ở tình huống như vậy?"

	"Chính là bởi vì ở tình huống như vậy, vì lẽ đó ta giác đến hai vị cũng nên nghỉ một chút nha?"

	Ngay khi Races Tina lạnh lùng xuất khẩu quát hỏi thời điểm, bỗng nhiên, một cái cực kỳ nhàn nhã âm thanh từ bên cạnh truyền tới, tiếp theo Thất Luyến bóng người lặng yên hiện lên, xuất hiện ở hai người trung gian.

	"Chủ nhân đem các ngươi cho gọi ra đến, không phải vì xem các ngươi ở đây cãi nhau, là không phải có thể chấm dứt ở đây?"

 