 "Ai nha, này không phải Marlene tiểu tỷ cùng Kirti tiểu tỷ, thật là làm cho các ngươi chế giễu đây. Thật không tiện, thật không tiện."

	Nhìn hai người đến đây, Nalea hì hì nở nụ cười, trong tay thật dài pháp trượng cũng nhất thời không thấy bóng dáng, rõ ràng nàng tuổi so với Marlene cùng Kirti phải lớn hơn rất nhiều, nhưng nhìn lên nhưng thật giống như Nalea mới là tuổi tác ít nhất cái kia, giờ khắc này động tác của nàng thật giống như một cái bởi vì thâu ăn điểm tâm mà không cẩn thận bị tóm lấy tiểu muội muội giống như, đẹp đẽ đáng yêu. Bất quá Marlene cùng Kirti hiển nhiên sẽ không thật sự đưa nàng cho rằng tiểu muội muội tới đối xử, rất nhanh liền xoay người lại đến đối diện, tiếp theo hướng về trước mắt Nalea thi lễ một cái.

	"Rất xin lỗi quấy rầy ngài, Thẩm Phán Chi Long bệ hạ, bất quá lần này ta cùng Kirti đến đây, là có chuyện quan trọng... ..."

	"A, ta biết, là vì cái kia phiền phức đồ vật đi."

	Marlene lời còn chưa nói hết, Nalea liền chuyển động con mắt, vi mở miệng cười nói rằng. Nàng đưa tay ra, từ bên cạnh trên bàn trong cái mâm lần thứ hai cầm lấy một khối bính kiền, khinh cắn nhẹ, tiếp theo nheo mắt lại. Xem ra tựa hồ hoàn toàn không đem chuyện như vậy để ở trong lòng, mà điều này cũng làm cho Marlene rất là bất đắc dĩ, nàng cũng không nghĩ tới lưu thủ lại sẽ là Nalea. Thẳng thắn tới nói, Marlene cùng người như thế chân tâm không hợp được, nếu như là Sigir, hay là nàng cái kia lạnh lẽo tính cách rất khiến người ta khó có thể tiếp cận, nhưng tất lại có thể khỏe mạnh nói chuyện. Nhưng là vị này Nalea bệ hạ nhưng cả ngày một bộ du thủ du thực dáng vẻ, hoàn toàn đoán không được nàng chân ý. Nói chuyện cùng nàng cũng là khá là đau đầu, bất quá hiện tại cũng chỉ có thể nhắm mắt gật gật đầu. Ngược lại nàng cũng không có dự định nói thêm cái gì, nếu Nalea biết mình ý đồ đến, như vậy đúng là thiếu để Marlene lại phí suy nghĩ đi suy nghĩ những kia vấn đề phiền toái. Vốn là ở đến thời điểm nàng còn lo lắng ứng nên mở miệng như thế nào, dù sao lúc trước là La Đức chủ động đem Long Hồn tinh hoa giao cho song sinh long bảo tồn. Mà hiện tại hắn vẫn chưa về, chính mình nhưng muốn tới nơi này đem Long Hồn tinh hoa mang đi, một cái khó mà nói. Khả năng sẽ đắc tội hai vị song sinh long. Bất quá bây giờ nhìn Nalea vừa nhiên đã biết rồi chính mình ý đồ đến, như vậy nàng cũng không cần giấu giếm nữa cái gì.

	"Đúng, Nalea bệ hạ, khoảng thời gian này tới nay Long Hồn Đại Lục hình thức phi thường hỗn loạn, vì cẩn thận để, chúng ta hi vọng có thể... ... . . ."

	"Ừm. Có thể nha."

	Thế nhưng, Marlene lời còn chưa nói hết, liền bị Nalea lại một lần nữa đánh gãy, nàng giơ lên thật cao hai tay, chậm rãi xoay người, lúc này mới mang theo nụ cười mở miệng nói rằng. Mà nghe được Nalea trả lời, Marlene sắc mặt hơi cứng ngắc một thoáng, muốn mở miệng nói cái gì, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ ngậm miệng lại. Mà Nalea nhìn Marlene vẻ mặt. Cũng chỉ là hì hì nở nụ cười, tiếp theo không nói thêm gì, rất nhanh, nàng liền há mồm ra, hai tay duỗi về phía trước, làm một cái thổi hơi động tác.

	"Hô... ... ..."

	Nương theo Nalea động tác, một tia ánh sáng màu vàng óng từ trong mắt của nàng hiện lên, tiếp theo từng trận thanh phong gào thét xoay quanh nổi lên. Sau đó, đạo đạo u linh giống như tia sáng từ Nalea trong miệng hiện lên. Liền như vậy phảng phất bị gió thổi phất quấn quanh bình thường ở trong không khí bồng bềnh, sau đó ngưng kết thành một cái có nửa cái quả táo to nhỏ hình cầu, nó toàn thể hiện ra trong suốt thâm trầm sắc thái, nội bộ lập loè điểm điểm tinh quang, xem ra thật giống như một cái nho nhỏ vũ trụ giống như, tỏa ra cực kỳ mãnh liệt uy thế cùng sức mạnh. Mà nhìn thấy tình cảnh này. Marlene cùng Kirti cũng là kinh ngạc trợn mắt lên, đối mắt nhìn nhau một chút. Các nàng không nghĩ tới song sinh long làm việc như vậy quái lạ, lại đem La Đức Long Hồn tinh hoa tàng ở trong thân thể của mình?

	"Được rồi, lần này ta cũng rốt cục có thể ngủ ngon giấc. Đều do Sigir, lại muốn ta đến bảo quản vật này. La Đức bệ hạ sức mạnh thật đúng là không cho khinh thường đây, làm ta mấy ngày nay đều không thể ngủ ngon giấc.

	"

	"Ây... ... . . ."

	Nhìn Nalea một bộ bĩu môi oán giận vẻ mặt, Marlene sắc mặt cũng là cực kỳ lúng túng, câu nói mới vừa rồi kia thực sự quá mức ám muội, thay đổi những người khác tới nghe còn không chắc sẽ có ý kiến gì. Coi như là hiện tại, Kirti sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ, chỉ có điều nàng vẫn như cũ mang theo nhu hòa có lễ nụ cười nhìn kỹ trước mắt Thẩm Phán Chi Long, nếu không là Marlene nhận ra được tay phải của nàng chính nắm chuôi kiếm, một bộ hận không thể rút kiếm trực tiếp nhìn sang dáng vẻ, e sợ liền Marlene đều không phát hiện ra được giờ khắc này Kirti có cỡ nào bất mãn.

	Ma thần nhóm tính cách khác nhau, Marlene xem như là trở nên nhiều nhất một cái. La Đức ở Elise lịch sử bên trong gặp nguyên bản Marlene, vậy cũng là thật sự "Tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay." Làm cho người ta cảm giác thật giống như một đài lạnh lẽo vô tình máy vi tính, chỉ cần giả thiết mục tiêu liền sẽ lập tức tự động vận chuyển, đem địch ta toàn bộ để vào trong đó. Dù cho để cho mình người đi chịu chết cũng không chút do dự, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, tuyệt đối sẽ không quan tâm bất cứ chuyện gì.

	Bất quá hiện tại chuyển sinh sau khi Marlene nhưng không có kế thừa nguyên bản tính cách, tuy rằng ở giác tỉnh rồi lực lượng của ma thần sau khi, nàng là có thể lựa chọn khôi phục nguyên bản chính mình. Thế nhưng cuối cùng Marlene lựa chọn từ bỏ, bởi vì nàng biết La Đức hiển nhiên rất không thích nàng bộ dáng này, vì lẽ đó Marlene cuối cùng cũng không có lựa chọn khôi phục nguyên bản tính tình.

	Mà Elise nhưng là ở trong thư viện chờ thời gian dài, tính tình vững vàng bình tĩnh, trong ngày thường cũng mặc kệ những chuyện khác. Kristy mặc dù coi như nhất là còn nhỏ, nhưng cũng là tất cả mọi người bên trong tối ra đời sớm tồn tại, mà có thể nắm giữ trụ cái khác Ma thần, không có làm cho các nàng gây ra đại sự đến, liền có thể thấy được Kristy bản lĩnh.

	Bất quá Kirti nhưng là một ngoại lệ, tuy rằng luận thực lực nàng cũng rất mạnh, thế nhưng thật muốn bàn về tính cách, nhưng là tất cả mọi người bên trong gần nhất tiểu hài tử một cái. Nàng hiện tại bộ này quý tộc đại tiểu tỷ giống như dáng vẻ chính là cố ý mô phỏng theo mặc đi ra. Mà ban đầu nguyên nhân nhưng là bởi vì Kirti cảm thấy những người khác đều coi chính mình là làm tiểu hài tử xem, vì lẽ đó cố ý mô phỏng theo quý tộc khí thế, lâu dần cũng là thành quen thuộc. Chỉ có điều giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, coi như Kirti đem đuôi giáp lại khẩn chỉ cần hiểu ra đến đâm kích liền lập tức lộ ra nguyên hình.

	Bất quá Marlene cũng không thèm để ý chính mình muội muội vấn đề gia giáo, mà là rất nhanh đưa tay ra, cung kính tiếp nhận Nalea trên tay Long Hồn tinh hoa. Mà ngay khi này Long Hồn tinh hoa vào tay : bắt đầu trong nháy mắt, Marlene liền cảm giác được một luồng cực kỳ quen thuộc mà sức mạnh mạnh mẽ từ phía trên truyền đến, rất nhanh sẽ bao phủ chính mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới. Luồng hơi thở này Marlene cũng lại không thể quen thuộc hơn, cái kia chính là La Đức khí tức. Trong nháy mắt, Marlene thậm chí có chút thất thần, phảng phất giờ khắc này nàng chính ôm ở La Đức trong ngực. Bất quá rất nhanh nàng liền run rẩy dưới thân thể, từ cái kia một tia say mê bên trong khôi phục lại. Đồng thời khẽ cắn im miệng giác, bất an liếc mắt một cái trước Nalea. Bất quá Thẩm Phán Chi Long giờ khắc này đã một lần nữa ngồi trở lại đến bàn đá một bên, đem sự chú ý một lần nữa tập trung ở trong cái mâm còn lại điểm tâm ngọt, phảng phất vốn không hề để ý trước mắt đến tột cùng phát sinh chút gì tự. Điều này cũng làm cho Marlene không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, nàng không lo được cùng Nalea nói cái gì, mà là hợp lại song chưởng, rất nhanh. Nương theo Marlene động tác, bên cạnh nàng tỏa ra chói mắt phép thuật hào quang, từng cái từng cái xoay tròn ma pháp trận xuất hiện ở bên cạnh nàng, chỉ là thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy hợp lại ở Marlene hai tay trong lúc đó cái kia Long Hồn tinh hoa liền triệt để như vậy bị phép thuật linh quang hấp thu lấy, biến mất ở Marlene trong thân thể.

	Mà tận đến giờ phút này, Marlene mới thở phào nhẹ nhõm, nàng ngẩng đầu lên, thần sắc phức tạp nhìn Nalea một chút. Vừa nãy nàng cách làm chính là từ Nalea nơi đó chiếm được. Nguyên bản Marlene cũng rất lo lắng, Long Hồn tinh hoa hầu như có thể nói là La Đức cái mạng thứ hai, để ở nơi đâu chính mình cũng không an lòng. Thế nhưng không nghĩ tới Nalea lại kỳ tư diệu tưởng dùng thân thể của chính mình đến làm lọ chứa, này ngược lại là cho Marlene một lời nhắc nhở, thân là Ma thần, các nàng sức mạnh cùng sáng thế chi long cách biệt không có mấy. Nếu Nalea có thể làm được, các nàng tự nhiên cũng sẽ không kém.

	Chỉ có điều ở đem Long Hồn tinh hoa đặt nhân trong cơ thể sau khi, Marlene này mới cảm nhận được một loại hoàn toàn khác nhau trải nghiệm La Đức Long Hồn tinh hoa sức mạnh cực cường. Hơn nữa hơi thở của hắn. Cảnh này khiến đem đặt vào thân thể bên trong Marlene cũng có thể cảm giác được La Đức Long Hồn lực lượng chính đang thân thể của chính mình quanh thân lăn lộn, cảm giác kia để Marlene khá là hoài niệm. Thật giống như lúc đêm khuya, hai người để trần thân thể ôm nhau thì cảm nhận được loại kia an tâm cùng cực nóng. Mà nghĩ tới đây, Marlene nhìn phía Nalea ánh mắt lại càng thêm kỳ quái, nàng thân là Ma thần, cùng Nalea sức mạnh bản thân cách biệt kỳ thực không lớn. Như vậy cảm giác của nàng cũng cùng Nalea cảm giác hẳn là sẽ không kém quá nhiều, lại phối hợp thêm trước Nalea nói câu kia cổ cổ quái quái. Thực tại để Marlene cũng cảm thấy có chút lúng túng. Vừa nghĩ tới nàng cũng lĩnh hội cùng chính mình cảm giác giống nhau, nhìn phía Nalea ánh mắt càng là nhiều hơn mấy phần quái lạ.

	Chỉ bất quá đối với Marlene ánh mắt, Nalea tựa hồ không hề phát hiện, vẫn như cũ cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ gặm nhấm trong tay Tinh Linh bánh bích quy, rõ ràng vừa nãy cũng đã ăn xong. Cũng không biết từ nơi nào lại lấy ra một bàn đến. Mà nhận ra được Marlene ánh mắt, Nalea khẽ thở dài một hơi, tiếp theo hai tay nâng lên trong tay mâm, hướng về hai người liếc mắt một cái.

	"Marlene tiểu tỷ cũng muốn nếm thử sao?"

	"Không... . . . Cái này, chúng ta còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước."

	Đối mặt cái này xem ra mơ mơ màng màng, trên thực tế tâm tư phức tạp khó dò Thẩm Phán Chi Long, Marlene cũng không thể nói gì được. Chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo Kirti hướng về Nalea thi lễ một cái, tiếp theo xoay người rời đi. Mà nhìn hai người rời đi quang ảnh, Nalea tựa hồ khá là không rõ méo xệch đầu, tiếp theo thu hồi ánh mắt, lần thứ hai nhìn phía trước mắt điểm tâm, lộ ra nụ cười đắc ý.

	"Khà khà khà, như thế rất tốt, nguyên bản còn không biết nên như thế nào cùng muội muội nói rồi. Hiện tại Marlene tiểu tỷ các nàng đã tới, đến thời điểm Sigir hỏi đến liền nói là các nàng ăn, ân, như vậy ta còn có thể ăn nhiều một điểm... . . ."

	Marlene hoàn toàn không nghĩ tới Nalea lại sẽ có ý đồ với chính mình, nếu như nàng biết Nalea đang suy nghĩ gì, e sợ sẽ dở khóc dở cười. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng không có phần này nhàn tình, ở từ Nalea nơi đó thu được La Đức Long Hồn tinh hoa, đồng thời xác định Long Hồn kế hoạch không có chịu đến bất kỳ tổn hại cùng tiêu hao sau khi, nàng liền dẫn Kirti lấy tốc độ nhanh nhất trở về Grantia, nhờ vào lần này nhưng là can hệ trọng đại, quan trọng nhất chính là... ... . . .

	"Hắc Ám Chi Long tự mình đi tới pháp quốc gia đi cướp Long Hồn?"

	Liền ngay cả vẫn luôn là cười hì hì Thất Luyến, khi biết tin tức này sau khi cũng là trợn mắt ngoác mồm nhìn Marlene, nếu không là Marlene chính mồm nói ra, nàng tuyệt đối không tin lại sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	"Hắc Ám Chi Long chán sống? Hắn sẽ không thật sự coi chính mình có thể đánh bại song sinh chi long đi."

	"Sigir điện hạ khoảng thời gian này vẫn đang bận bịu xử lý bị hỗn độn ô nhiễm khu vực, cũng không ở công chính cung điện."

	"Thế nhưng lấy Nalea bệ hạ năng lực, cũng không thể không ngăn được Hắc Ám Chi Long a."

	Thất Luyến lay động dưới đuôi, hiển nhiên đối với này không phản đối. Long Hồn Đại Lục từng ấy năm tới nay, song sinh long là thay đổi ít nhất. Ở Ion, Liliane các nàng vẫn không có trở thành Long Hồn người thừa kế thời điểm, Sigir cùng Nalea cũng đã là pháp quốc gia chúa tể. Tuy rằng chợt nhìn lại Nalea cả ngày mơ mơ màng màng, toàn dựa vào muội muội mình ở mặt trước nắm. Thế nhưng mọi người lại không phải đứa ngốc, nếu như Nalea đúng là cái ngốc bẩm sinh, tính cách thật cẩn thận Sigir lại làm sao có khả năng đem bảo quản La Đức Long Hồn tinh hoa chuyện như vậy giao cho nàng đi làm?

	"Chúng ta quá khứ thời điểm, Hắc Ám Chi Long bệ hạ cũng chỉ là mới bắt đầu động thủ, xem thấy chúng ta đến liền lập tức rời đi."

	Marlene thở dài. Nàng cũng không nghĩ ra tại sao Hắc Ám Chi Long như vậy không khôn ngoan, chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng hiện tại Long Hồn Đại Lục đại loạn, từng người Long Hồn Thủ Hộ Giả đều đang bận rộn, không thời gian đối với trả cho hắn, vì lẽ đó hắn liền dám xằng bậy? Nghĩ tới đây, Marlene cũng là lắc đầu cười khổ. Nói đi nói lại không phải là như vậy phải không? Liliane bệ hạ chịu ăn mòn, La Đức còn chưa có trở lại. Trước cái kia mấy lần hỗn độn tập kích làm cho đại gia luống cuống tay chân, coi như trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng cũng không có tác dụng gì, trái lại còn thiếu một chút cống ngầm lật thuyền. Sigir bệ hạ muốn đi xử lý hỗn độn ăn mòn, Nalea... . . . Nalea liền tạm thời để một bên đi.

	"Liliane bệ hạ tình huống thế nào rồi?"

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi lại nghĩ tới Liliane bệ hạ, không khỏi mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Marlene hỏi dò, Li Jie nhưng là nhíu mày, bất đắc dĩ thở dài.

	"Chỉ là giảm bớt hỗn độn ăn mòn. Thế nhưng còn chưa đủ, hiện tại hỗn độn đã ăn mòn quá khuỷu tay bộ phận, e sợ... . . . Sẽ rất phiền phức."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Li Jie trả lời, Marlene nhíu mày lại, các nàng nghĩ hết biện pháp, thật vất vả mới giảm bớt Liliane bệnh tình. Thế nhưng tiếp tục như vậy dù sao không phải biện pháp. Việc cấp bách, biện pháp tốt nhất chính là chém đứt Liliane bị ăn mòn cánh tay. Thế nhưng Liliane dù sao tuổi còn nhỏ, các nàng cũng làm không được chuyện như vậy. Bất quá cũng làm lỡ không được quá lâu. Một khi hỗn độn ăn mòn quá bán, như vậy bất luận Liliane tao ngộ có cỡ nào làm cho đau lòng người. Các nàng cũng không thể không tàn nhẫn quyết tâm chém đứt cánh tay của đối phương, này dù sao cũng hơn giết chết Liliane ắt phải tốt hơn nhiều.

	"Nói đi nói lại, cái kia Hắc Ám Chi Long làm sao lão gây sự với chúng ta a, lẽ nào hắn cũng bị hỗn độn ăn mòn thành ngu ngốc sao?"

	Vào lúc này, ngồi ở bên cạnh Annie cũng không khỏi tức giận nói rằng. Tuy rằng nàng chỉ là thuận miệng phát tiết, thế nhưng nghe được Annie nói chuyện. Nhưng là để Marlene bọn người là không khỏi sững sờ. Xác thực, các nàng chưa từng có nghĩ tới Ion sẽ bị hỗn độn ăn mòn độ khả thi, bởi vì Ion thực lực cao cường, hơn nữa lại là Dạ Quốc Gia Long Hồn người thừa kế, qua nhiều năm như vậy Dạ Quốc Gia vẫn gắt gao áp chế quang đại lục. Cũng làm cho không ít người đều theo bản năng cho rằng Hắc Ám Chi Long là cái khó chơi nhân vật. Như Liliane loại này mới ra đời newbie sẽ bị đánh lén còn có thể thông cảm được, thế nhưng như Hắc Ám Chi Long loại này tồn tại dựa theo đạo lý tới nói, coi như sẽ bị hỗn độn đánh lén, cũng không có khả năng lắm tay mới đúng.

	Thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ khoảng thời gian này tới nay Hắc Ám Chi Long phản ứng, xác thực là có chút quái dị. Không chỉ không có kết cấu, hơn nữa rất có vài phần điên cuồng ý tứ, xác thực rất như là bị hỗn độn ăn mòn. Nhưng là mọi người thực sự khó có thể tiếp thu hoặc là nói, các nàng cũng không kỳ vọng như vậy. Hiện tại những kia kỳ quái hỗn độn đã đầy đủ khiến người ta lo lắng, nếu như ngay cả Dạ Quốc Gia bên kia đều nếu có vấn đề, như vậy chỉ sợ cũng sẽ càng thêm khiến người ta đau đầu.

	"Ai... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, Marlene càng là đại đại thở dài.

	La Đức... . . . Đến tột cùng lúc nào mới sẽ trở về đây?

	Giờ khắc này La Đức cũng không biết Long Hồn Đại Lục tình huống bên kia, ngược lại, hắn chính hết sức chuyên chú nhìn kỹ trước mắt thủy tinh, ở Bình Nguyên Lửa trên đợi vài ngày sau, La Đức có thể cảm giác được thủy tinh bên trong linh hồn khí tức càng ngày càng nồng nặc, điều này cũng làm cho tâm tình của hắn càng ngày càng tốt, biết đây nhất định là muội muội chính đang hấp thụ lực lượng linh hồn tiến hành bù đắp, mà ngay mới vừa rồi, La Đức cảm giác được nguyên bản tứ tán ra linh hồn khí tức bỗng nhiên thu lại, điều này làm cho hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, linh hồn khí tức thu lại chính nói rõ muội muội linh hồn đã bù đắp hoàn toàn, liền hắn cũng không cố trên cái gì, vội vàng đi tới đá thủy tinh bi vị trí trong lều vải.  đúng như dự đoán, như La Đức dự liệu, hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia nguyên bản sạch sẽ trơn bóng trên bia đá, từ từ hiện ra dường như mạng nhện bình thường vết nứt, hơn nữa khe hở còn đang không ngừng mở rộng. Cùng lúc đó, bị phong bế ở bia đá bên trong muội muội trên thân thể cũng thỉnh thoảng toả ra nhu hòa màu trắng ánh sáng.

	"Vù! !"

	Lại là mấy phút quá khứ, La Đức chỉ nhìn thấy thiếu nữ trước mắt trên người sáng sủa hào quang bỗng nhiên chói mắt cực kỳ, tiếp theo liền ở một khắc tiếp theo, nguyên bản kiên cố đá thủy tinh bi "Đùng" một tiếng triệt để phá nát, óng ánh long lanh bột phấn ở ánh sáng hô ứng bên dưới xoay chầm chậm bao vây ở thiếu nữ bên người, không lâu lắm liền hình thành một cái thuần trắng áo đầm. Tiếp theo thiếu nữ liền chậm rãi rơi vào trên mặt đất, nàng mở mắt ra, một đôi sáng sủa tròng mắt màu đen, mang theo cực kỳ thắm thiết tình nghĩa nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	Không cần hoài nghi, La Đức có thể khẳng định, xuất hiện ở trước mặt mình, đúng là mình kỳ vọng đã lâu người kia. Đối mặt thiếu nữ trước mắt, hắn lộ ra nụ cười hiền hòa, đưa tay ra, đem cái kia tinh tế mềm mại thân thể lâu vào trong ngực.

	"Hoan nghênh trở về, muội muội."

	"Ừm... ... . . ."

	Đối mặt La Đức ôm ấp, thiếu nữ cũng là mặt lộ vẻ ra vẻ mặt kích động, nàng duỗi ra hai tay, mềm nhẹ ôm ấp trụ trước mắt nam tử cái kia không tính rộng rãi lưng. Nhắm mắt lại, chìm đắm ở cái kia một tia hoài niệm mà ấm áp cùng hơi thở quen thuộc bên trong. Thấp giọng, tự lẩm bẩm nói rằng.

	"Ta đã trở về... . . . Ca ca." 