 
	Ngay khi La Đức suất lĩnh chính mình bộ hạ rời đi Cao Nhai Thôn thì, ở Thâm Thạch Thành pháo đài bên trong, nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

	Thâm Thạch Thành thành chủ, Pafield khu vực chính vụ quan Krause sâu sắc cúi đầu, sắc mặt nghiêm túc mà tái nhợt nhìn kỹ mặt đất, thần thánh sức mạnh hóa thành nhu hòa, ấm áp phong từ bên cạnh hắn thổi qua. Mang cho người ta một loại như gió xuân ấm áp giống như thích ý, thế nhưng Krause nhưng có hoàn toàn khác nhau cảm thụ.

	"Ta đã rất lâu không có đến Thâm Thạch Thành."

	Cái kia bao phủ ở vi quang bên trong bóng người đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn Thâm Thạch Thành cảnh sắc, nhẹ giọng nói rằng.

	"Bây giờ nhìn lên, nó vẫn là đẹp như vậy, thiên nhiên kiệt tác thêm vào trí tuệ của nhân loại cùng nỗ lực, không có cái gì so với hai người này kết hợp hoàn mỹ càng khiến người ta say sưa, ngươi nói có đúng không? Claude khanh?"

	"Đúng là như thế, điện hạ."

	Một mặt trả lời đối phương hỏi dò, Krause một mặt xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

	Giờ khắc này nội tâm của hắn xa còn lâu mới có được hắn bề ngoài bình tĩnh như vậy, này cũng khó trách, khi này vị điện hạ cùng sư đại nhân bỗng nhiên xuất hiện ở trong phủ thành chủ thì, Krause chỉ cảm giác trái tim của chính mình đều suýt chút nữa dừng lại, nếu không là hắn trải qua vô số sóng to gió lớn, cũng coi như là một nhân vật, e sợ hiện tại đã sớm biến thành một kẻ đã chết ——— vẫn bị hù chết.

	Điều này cũng không có thể quái Krause thần kinh quá nhạy cảm, Litia từ trước đến giờ rất ít rời đi Hoàng Kim Thành, đi tới những kia biên cảnh khu vực. Nàng bình thường đều là chọn chính mình vừa ý bộ hạ, để bọn họ phụ trách những này mẫn cảm khu vực. Từ một điểm này tới nói, Litia đối với bọn hắn phi thường tín nhiệm, cũng dị thường phóng túng ——— thế nhưng đối với nàng bộ hạ tới nói, loại này tín nhiệm không chỉ có là động lực, cũng là áp lực. Bọn họ có thể thất bại, có thể phạm sai lầm, thế nhưng Litia sẽ không cho phép bọn họ sa đọa hoặc là thay đổi chính mình mỹ học, đã từng có một cái Litia phi thường thưởng thức vũ dũng chi tướng bị nàng phái đến phía nam khu vực phụ trách duy trì địa phương trị an. Bất quá cuối cùng, vị này vũ nhân cũng ngã vào những thương hội kia viên đạn bọc đường bên dưới, sau khi tin tức truyền ra, Litia đối với này phi thường thất vọng mà nàng biểu đạt thất vọng phương thức cũng rất rõ ràng cùng sáng tỏ.

	Dù cho đã qua đến mấy năm, hiện tại nghĩ tới tình cảnh lúc ấy, Krause cũng không khỏi một thân mồ hôi lạnh ——— hắn mãi mãi cũng không hy vọng chính mình thu được đồng dạng đối xử.

	Làm chính vụ quan, Krause vững tin chính mình cũng không có làm ra cái gì trái với Litia mỹ học thậm chí nghiêm trọng đến có thể để cho nàng tìm tới cửa sự tình. Thế nhưng hắn đánh vỡ da đầu cũng không nghĩ ra Litia đến Pafield khu vực làm gì? Lẽ nào là bởi vì trước thương nhân hiệp hội bỗng nhiên tăng giá, chút chuyện nhỏ này còn không đến mức để Litia điện hạ tự thân xuất mã đi.

	Bất quá nghi hoặc quy nghi hoặc, Krause cũng không có ngốc đến đi hỏi cái vấn đề này, hắn chỉ là một mặt nghênh hợp Litia nói chuyện, một mặt phỏng đoán vị này đại công ý đồ đến.

	"Người đều là phía trên thế giới này kỳ diệu nhất -,

	Bọn họ ở trong đều sẽ có không ít lóng lánh hào quang, thậm chí để ta đều không khỏi cảm thấy xán lạn loá mắt tồn tại."

	Litia cười khẽ xoay người rời đi bên cửa sổ tao nhã ngồi ở trên ghế salông. Nàng mặc một bộ cao quý, trang nhã thiếp thân trường bào, tính chất hài lòng trường bào xảo diệu - mà rõ ràng phác hoạ ra thiếu nữ mê người đường cong, sáu con cánh ánh sáng nương theo chủ nhân động tác mà lay động, đem toàn bộ phòng khách soi sáng khác nào mộng ảo.

	Ameng đức sư yên tĩnh đứng ở bên cạnh, mang theo bất đắc dĩ cười khổ nhìn Litia, hắn cũng không nói gì, cũng không cần nói cái gì. Nguyên bản sư kỳ thực cũng không đồng ý Litia vào lúc này đi tới Pafield. Tuy rằng bọn họ hành động bí ẩn không có bất kỳ người nào biết. Thế nhưng chỉ bằng vị đại tiểu thư này trong ngày thường đã sớm quen thuộc kiêu căng, e sợ cũng ẩn giấu không được quá lâu ······ quên đi, giấu nhất thời là nhất thời đi.

	"Krause khanh.

	"A là! Xin hỏi điện hạ ngài có dặn dò gì?"

	"Ta nghe nói, gần nhất Pafield khu vực ra không ít chuyện thú vị."

	Thiếu nữ lời nói thường nghiêng người dựa vào ở trên ghế salông, hai tay khoanh, liền phảng phất một cái chờ mong nghe được cảm động cố sự hài tử giống như lộ ra một tia hưng phấn không thôi ý cười.

	"Tuy rằng ta cũng đã nhận được báo cáo, thế nhưng cứng ngắc cứng nhắc ghi chép cũng không thể đủ đại biểu tất cả, ngươi có thể không một lần nữa hướng về ta báo cáo một lần đây?"

	"Cái này. . ."

	Nghe đến đó, Krause lộ nở một nụ cười khổ, hắn hiện tại đã gần như rõ ràng, Litia đi tới nơi này là tại sao.

	"Ta rõ ràng, điện hạ bất quá còn hi vọng ngài không nên tức giận, dù sao ta kể chuyện xưa trình độ có thể không ra sao. . ."

	"Một cái tươi đẹp - cố sự cũng không ở chỗ người nói trình độ, mà ở chỗ nó đặc sắc trình độ."

	Đối với Krause trả lời, Litia nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Nếu như nó đúng là một cái rất thú vị cố sự, như vậy bất luận ai tới nói, đều sẽ rất đặc sắc."

	Nghe được Litia trả lời Krause cũng không suy nghĩ thêm cái gì, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó đứng thẳng người, sắc mặt nghiêm túc nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Như vậy, này muốn từ hơn hai tháng trước nói tới. . . ··· "

	Sau đó, Krause chậm rãi mở miệng nói rằng.

	Khi La Đức mang theo chính mình bộ hạ trở lại Thâm Thạch Thành thì, đã là hai ngày sau đó.

	Bởi trong đội ngũ có Cristi, vì lẽ đó La Đức cũng không có lựa chọn tượng trước như vậy mang đội đi tới, những kia vừa đến tuy rằng bọn lính đánh thuê không có hỏi hạo, nhưng là Cristi thân thể nhưng còn không chịu nổi thời gian dài như vậy bôn ba. Căn cứ Li Jie kết quả kiểm tra, Cristi thân thể phi thường phi thường suy yếu, không chỉ có bởi vì quanh năm sinh sống ở ẩm ướt âm lạnh hầm bên trong đối với thân thể của nàng tạo thành ảnh hưởng rất lớn, những thôn dân kia đối với nàng đánh đập cũng làm cho vốn là dinh dưỡng không đầy đủ Cristi càng là trên tuyết thêm sương. Vẻn vẹn chỉ là ở nữ hài cánh tay phải trên, Li Jie liền phát hiện to to nhỏ nhỏ mười mấy nơi gãy xương, hơn nữa những này gãy xương đều không có tiến hành bất kỳ hài lòng trị liệu. Nữ hài có thể kế tục hoạt động cánh tay đều xem như là một cái kỳ tích , còn tay cầm vật nặng cái gì, đối với nàng tới nói là căn bản chuyện không thể nào.

	Kết quả này để những lính đánh thuê kia càng thêm phẫn nộ, Annie thậm chí tức giận nhấc lên tấm khiên dự định xông về đi đem cái kia địa phương quỷ quái cho hủy đi, liền ngay cả từ trước đến giờ đều không thế nào kích liệt biểu lộ tình cảm Marlene cũng âm thầm hối hận, buổi tối ngày hôm ấy nàng tại sao không có dựa vào tiêu diệt tử linh danh nghĩa khỏe mạnh cho cái kia thôn xóm thả mấy cái quy mô lớn hủy diệt tính phép thuật ····. . . Bất quá bây giờ nói những này đều chậm.

	Bất quá ngược lại là La Đức nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bình tĩnh, khi chiếm được Li Jie báo cáo sau khi, hắn chỉ là hỏi dò một chút liên quan với Cristi vấn đề, sau đó liền không nói thêm gì nữa, chỉ là để Cristi an tâm tĩnh dưỡng, may mắn chính là những này thương thế tuy rằng rất khó trị liệu, bất quá đối với Linh Sư tới nói cũng không coi là bao nhiêu phiền phức, chỉ cần có thể tìm mấy cái thông thạo linh thuật người đến hiệp trợ, chữa khỏi những này vết thương cũ cũng không khó khăn.

	Thế nhưng thân thể của cô bé phương diện, Li Jie liền không thể ra sức. Linh thuật có thể dùng đến trị liệu vết thương, chữa trị thương thế, nhưng không có cách nào cường thân kiến thể, không phải vậy những linh sư kia cũng sẽ không từng cái từng cái mềm mại tay trói gà không chặt gió vừa thổi liền ngã. . .

	Ra chuyện này ở ngoài, bọn lính đánh thuê còn là vô cùng hưng phấn, La Đức ở từ Cao Nhai Thôn "Doạ dẫm" kim tệ, cuối cùng phân một phần cho bọn họ, đây đối với bắt được này bút ý ở ngoài chi tài dong binh mà nói càng là cực kỳ kinh hỉ. Hơn nữa La Đức phi thường nghiêm ngặt thực hiện hiệp ước trên nội dung, những kia xuất lực nhiều người một lần phải đến năm mươi, sáu mươi đồng tiền vàng, mà những kia xuất lực thiếu người nhưng chỉ là hai mươi, ba mươi thậm chí càng ít, bất quá này đã để những lính đánh thuê này vô cùng hưng phấn. Phải biết năm mươi, sáu mươi đồng tiền vàng đã xem như là một cái dong binh đoàn đội hoàn thành cấp thấp nhiệm vụ thời điểm được thù lao. Hiện ở tại bọn hắn một người có thể nắm người khác một đoàn, hơn nữa này vẫn là khen thưởng thêm, đợi được về Thâm Thạch Thành nộp nhiệm vụ sau khi, bọn họ vẫn có thể lại thu được Thâm Thạch Thành chủ cho bọn họ một phần khác. Như vậy tính ra nhiệm vụ lần này có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, này càng làm cho bọn lính đánh thuê càng phát cảm giác mình làm ra một cái lựa chọn chính xác, cũng càng thêm quý trọng trước mắt cơ hội. Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, dong binh đoàn này có thể không giống những nơi khác, đi vào liền vĩnh viễn đợi ở chỗ này, nếu như ngươi không nỗ lực, như vậy mấy năm sau khi thậm chí khả năng rời đi nơi này. Này không phải là bọn họ kỳ vọng, nếu như có thể, bọn họ đương nhiên hi vọng mình có thể vĩnh viễn lưu lại.

	Cũng ở nhiệm vụ lần này sau khi, không ít dong binh đều ở trong lòng âm thầm thề muốn cố gắng gấp bội, bọn họ đã nhìn ra nỗ lực đoạt được đến đúng lúc nơi, cái kia không chỉ là mấy chục đồng tiền vàng đơn giản như vậy, chỉ phải tiếp tục chờ ở Starlight, bọn họ không chỉ có thể ung dung chiến thắng kẻ địch, hơn nữa còn có thể thu được cái khác dong binh đoàn nghĩ cũng không dám nghĩ tới đãi ngộ. Ngẫm lại đi! Phép thuật thuốc! Loại này ở tại hắn dong binh đoàn đều bị xem là bảo bối đồ vật, ở chúng ta nơi này mỗi người cũng có thể bắt được năm, sáu bình, các ngươi có thể có cơ hội như vậy sao?

	Những này có thể đều là tiền mua không được a!

	Cũng chính bởi vì nhận ra được các bộ hạ tâm tình, ở tiến vào Thâm Thạch Thành sau khi, La Đức liền tuyên bố tại chỗ giải tán, để bọn họ chăn dê đi nghỉ ngơi ung dung một thoáng. Điều này làm cho rất nhiều dong binh tâm tình thật tốt, hô lớn vạn tuế sau khi liền nắm bắt chứa đầy tiền túi áo nhằm phía quán rượu. Mà Li Jie chờ người nhưng không có đi nghỉ ngơi, các nàng lo lắng Cristi thân thể, muốn đem nữ hài an bài tốt sau đó bàn lại những chuyện khác. Mà đối với các thiếu nữ quyết định, La Đức cũng không có ngăn cản.

	Bất quá ở tại bọn hắn trở lại cứ điểm thời điểm, nhưng có người ngăn cản lại con đường của bọn họ.

	"Ha, tiểu tử, ngươi cuối cùng cũng coi như là trở về."

	Phụ trách trông coi cứ điểm lão Walker thấy La Đức trở về,  lập tức lao ra cửa đến, cản ở trước mặt của hắn.

	"Ta chờ ngươi thời gian thật dài, ngươi làm sao hiện tại mới trở về? Hả? Cô gái kia là ai?"

	"Những câu nói này sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết.

	La Đức khoát tay áo một cái, chặn lại rồi lão Walker nhìn phía Cristi hiếu kỳ ánh mắt.

	"Làm sao, có chuyện gì không?"

	"Cụ thể có chuyện gì ta cũng không biết, bất quá Cerek đại nhân hôm qua tới đi tìm ngươi, nói là có chút liên quan với dong binh đoàn sự tình muốn cùng ngươi thương nghị. . . Ngươi xem ········· "

	"Ta hiện tại liền đi."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu. Hắn đối với Cerek tìm chính mình có chuyện gì cũng không quan tâm, sở dĩ La Đức đáp ứng thẳng thắn như vậy, là bởi vì hắn nhớ tới đến ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong, vừa vặn có như vậy mấy cái Linh Sư, nếu như mình có thể có được các nàng trợ giúp, như vậy đối với trị liệu Cristi thương thế nhất định sẽ mới có lợi.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không nói thêm gì nữa, mà là rất nhanh đồng ý. ! .

 