 "Có thể sử dụng Acacia cánh cửa năng lực mở ra đường nối vị diện, đồng thời cho gọi ra hỗn độn ma quái người?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Mary Bell hơi nhíu mày, trầm tư chốc lát.

	"Rất xin lỗi, bệ hạ, vào lúc đó, ta đã làm hết sức. Mà dựa theo đạo lý tới nói, những kia hỗn độn hẳn là hoàn toàn bị phong ấn mới đúng. Nếu như thật giống ngài nói như vậy, như vậy ta cho rằng những người này hẳn là ở tiếp xúc Acacia cánh cửa mảnh vỡ sau khi bị hỗn độn ăn mòn đi." Nói tới chỗ này, Mary Bell biểu hiện trở nên nghiêm túc rất nhiều."Bệ hạ, ta cho rằng đây là một loại rất nguy hiểm dấu hiệu, để cho an toàn, ta cho là nên triệt để hủy diệt trên mảnh đại lục này sinh linh, để tránh cho ở bệ hạ ngài hành động thì tạo thành không cần thiết trở ngại."

	"Ây... ... Cái này vẫn là đến thời điểm nói sau đi."

	Đối mặt Mary Bell loại thái độ này, La Đức cũng không thể nói gì được, cùng hắn so ra, Mary Bell mới là thuần túy Long Hồn Đại Lục người ở. Ở trong mắt nàng căn bản cũng không có đem người địa cầu khi người xem, hơn nữa trước đây Mary Bell lại không phải là không có làm như vậy quá, đối với nàng tới nói, dù cho lại hủy diệt một lần, cũng là quen tay làm nhanh.

	Đối với Thomas chờ người đến nói, hay là vị này Ma thần mới là cuối cùng a.

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại Thomas đám người đã không ở bên trong tòa thánh điện này. Đang xác định không có vấn đề sau khi, La Đức liền trực tiếp một cái truyền tống thuật đem bọn họ truyện đi rồi. Ngược lại nơi này nguyên vốn cũng không là người địa cầu hẳn là đến địa phương , còn Thomas bọn họ bị truyền tống đến nơi nào, như vậy La Đức muốn nhúng tay vào không được, ngược lại không phải không người đảo cùng trong biển rộng tâm, bọn họ có thể sống trở lại đã xem như là La Đức pháp ở ngoài khai ân. Nguyên bản La Đức dự định là để đám người kia hoàn toàn biến mất đây, mà hiện tại hắn thì cần muốn Thomas chờ người vì chính mình "Chứng minh" một cái thân phận, nếu như có thể từ khoa học góc độ giải thích sự tồn tại của bọn họ, như vậy nói vậy nhân loại còn có thể có hiểu biết. Hơn nữa đây đối với ngày sau La Đức đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ tới nói, cũng là mới có lợi. Có như thế một cái thân phận ở. Nhân loại tiếp thu lên cũng tương đối dễ dàng một ít.

	Đương nhiên, xuất phát từ ác thú vị, La Đức ở đem Thomas chờ người đưa trước khi đi cũng cố ý tiết lộ một chút 65 triệu năm trước chân tướng, bất quá hắn cũng không có nói Mary Bell là tiêu diệt Địa cầu hỗn độn kẻ cầm đầu, mà là cố ý nói rõ những kia ô nhiễm hỗn độn mới là dẫn đến Địa cầu bị hủy diệt nguyên nhân chủ yếu. Đồng thời ám chỉ Thomas nếu như lần này Địa cầu còn không chịu tiếp thu giáo huấn, sẽ chờ cùng đám kia khủng long hoá thạch đồng thời làm bạn đi thôi. Này tự nhiên đem Thomas chờ người sợ hãi đến quá chừng. Bọn họ hướng về La Đức bảo đảm chính mình sau khi trở về tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực thuyết phục, bất quá này liền không liên quan La Đức sự tình. Nếu như bọn họ có thể làm được tốt nhất, nếu như không làm được cũng không đáng kể. Ngược lại chỉ cần mình dành thời gian, ở hỗn độn hình có thành tựu trước đem Long Hồn Đại Lục truyện đưa tới, như vậy trật tự sức mạnh cuối cùng đem áp đảo hỗn độn, những kia hỗn độn mảnh vỡ cũng bất quá là đường cánh tay đứng máy thôi.

	Mà tiếp đó, đối với La Đức tới nói, cũng rốt cục đến mở ra đường nối vị diện, một lần nữa trở lại Long Hồn Đại Lục thời điểm. Này ở trước mắt tới nói cũng không khó khăn. Lúc trước Mary Bell chờ người cũng không có một lần nữa mở ra liên tiếp Long Hồn Đại Lục đường nối. Thế nhưng lần này La Đức chờ người là theo đã hoàn thành cố định đường nối truyện đưa tới. Như vậy trở lại sau khi, chỉ cần lợi dụng Acacia cánh cửa khởi động cái này đường nối vị tiêu, lại mở ra bình phong có thể đem những người này dễ như ăn cháo mang về Long Hồn Đại Lục.

	Không chỉ có như vậy, lần này Địa cầu lữ trình theo La Đức cũng là bất ngờ được mùa lớn. Không chỉ có thành công tìm tới Irene, hơn nữa còn thu được có thể xác thực xuyên qua vị diện tọa độ. Chỉ cần Acacia cánh cửa tọa độ vẫn như cũ tồn tại, như vậy mượn tọa độ này, La Đức chỉ cần đem Acacia cánh cửa bản thân mang về Long Hồn Đại Lục, tiếp theo có thể dùng nó để thay thế dị giới cánh cửa tác dụng tiến hành định điểm truyền tống.

	Hơn nữa đối lập với lúc trước sáng thế chi long mở ra đường nối để Long Hồn Đại Lục con dân di dân mà nói. Như vậy hiển nhiên càng thêm thuận tiện cấp tốc, hơn nữa hệ số an toàn cũng càng cao hơn.

	Ngoài ra. Thu nạp sáng thế chi long tàn quân đối với La Đức tới nói càng là một cái bất ngờ kinh hỉ. Lúc trước sáng thế chi long phái đi tới nơi này đại trong ngoài, Tử Vong Kỵ Sĩ bởi vì bị hỗn độn ăn mòn mà bị tiêu diệt, chiến thiên sứ thì lại ở cuối cùng trong chiến đấu bị giết chết. Thế nhưng đôi kia bạch Tinh Linh tỷ muội cùng các nàng một phần bộ hạ đúng là may mắn còn sống sót đi. Hơn nữa Mary Bell cùng nguyên bản thuộc về chiến thiên sứ bộ hạ, ít nhiều gì cũng có gần hơn hai trăm người. Những người này có thể đều là thực lực mạnh mẽ, mỗi một cái ít nhất cũng có tám mươi, chín mươi cấp trình độ, đối với La Đức tới nói. Điều này cũng không thua gì thêm ra một đống lớn tinh anh bộ hạ. Hơn nữa các nàng nếu đồng ý tiếp thu sáng thế chi long mệnh lệnh đi tới nơi này, như vậy liền nói rõ các nàng đối với sáng thế chi long lòng trung thành cũng là không thể xoi mói.

	Thế nhưng ở trước đó, La Đức còn có một việc tình phải xử lý.

	"Các ngươi thật sự đã quyết định đi với ta Long Hồn Đại Lục sao?"

	Nhìn trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, La Đức vẫn là lại một lần nữa trịnh trọng đề xuất cái vấn đề này. Dù sao các nàng cùng mình không giống nhau, La Đức hiện tại có thể nói đúng rồi không lo lắng. Cho nên cầu cùng Long Hồn Đại Lục hắn có thể làm ra lựa chọn. Thế nhưng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng không như thế, nếu như các nàng đồng ý tuỳ tùng chính mình trở lại Long Hồn Đại Lục, như vậy liền mang ý nghĩa các nàng lựa chọn từ bỏ nhà của chính mình người, bằng hữu của chính mình cùng với trước đây tất cả.

	"Đương nhiên, đoàn trưởng!"

	Thủ trước trả lời hắn, chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia như chặt đinh chém sắt kiên quyết không rời âm thanh.

	"Ta cùng Đại tỷ tỷ đều được đủ nơi quỷ quái này, ở đây chúng ta cũng không có cái gì xưng trên hạnh phúc hồi ức! Chúng ta muốn cùng đoàn trưởng ngươi đi Long Hồn Đại Lục! Ta đã quyết định rồi! ! Đại tỷ tỷ cũng quyết định rồi!"

	"Chim Hoàng Yến?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời xong toàn không ra ngoài La Đức bất ngờ, dù sao lúc không có chuyện gì làm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền yêu thích oán giận chính mình cái kia kỳ hoa một nhà, hơn nữa nàng còn không chỉ một lần nghiến răng nghiến lợi đã nói muốn trước khi đi đem cha của chính mình cùng cái kia kỹ nữ còn có hai người sinh tiện chủng chém thành muôn mảnh. Đối với này La Đức cũng không cách nào nói cái gì, cái gọi là thanh quan còn khó hơn đoạn chuyện nhà đây. Hơn nữa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong nhà này điểm chuyện hư hỏng hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã nói, cho nên nàng muốn phải làm sao La Đức cũng không có ý định ngăn cản. Thế nhưng Chim Hoàng Yến đây? Lẽ nào Chim Hoàng Yến cũng nguyện ý làm ra lựa chọn như vậy sao? Nghĩ tới đây, La Đức quay đầu nhìn về Chim Hoàng Yến, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Chim Hoàng Yến khẽ thở dài một cái, thế nhưng là cũng không nói gì. Bất quá lúc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là lập tức chen vào.

	"Đại tỷ tỷ khẳng định cũng là giống như ta rồi. Đoàn trưởng! Làm sao, Đại tỷ tỷ ngươi vẫn không có cho đoàn trưởng nói sao? Nhà nàng đám kia khốn nạn nhưng là giết ngươi cùng đoàn trưởng hài tử a!"

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, La Đức trợn mắt lên, không thể tin được nhìn Chim Hoàng Yến. Sau đó hắn sắc mặt chìm xuống, một cái đưa tay ra, đè lại Chim Hoàng Yến vai. Mà cảm nhận được La Đức động tác. Chim Hoàng Yến cũng là không tự chủ được ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt nam tử cặp mắt kia, giờ khắc này cặp mắt kia là như vậy nghiêm túc chăm chú, thậm chí mang theo vài phần trước nay chưa từng có sự phẫn nộ, loại kia tản mát ra uy thế cảm thậm chí để Chim Hoàng Yến muốn quay đầu đi, thế nhưng giờ khắc này thân thể của nàng nhưng phảng phất bị hoàn toàn đông lại giống như vậy, căn bản liền động cũng không có cách nào động đậy. Mà ngay tại lúc này, Chim Hoàng Yến vang lên bên tai La Đức âm thanh.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nói cho ta. Chim Hoàng Yến."

	"... ... ... ... . . ."

	Chuyện đến nước này, dù cho Chim Hoàng Yến muốn ẩn giấu cũng ẩn giấu không đi xuống, liền nàng không có do dự nữa cái gì, mà là rất mau đem chính mình trước bị hết thảy đều hướng về La Đức tiến hành rồi giảng giải, tất cả tất cả, lần này, Chim Hoàng Yến không có một chút nào ẩn giấu, thậm chí có thể nói. Nàng rốt cục chờ đến giờ phút này rồi, có thể ở chính mình âu yếm nam nhân trong lòng. Giảng giải những kia phát sinh ở trên người mình oan ức, nói rằng cuối cùng, Chim Hoàng Yến thậm chí khóc không thành tiếng. Nàng liền như vậy vùi đầu ở La Đức trong lòng, nhỏ giọng nức nở. Theo Chim Hoàng Yến, chính mình muốn cũng không nhiều, cũng không quá đáng. Nàng cũng không có dự định mang theo hài tử đi bức bách La Đức kết hôn. Cũng không để ý thế tục ánh mắt, nàng chỉ hy vọng có thể mang theo La Đức cùng mình trong lúc đó kết tinh rời đi cha mẹ cái kia gần như bệnh trạng cao áp thống trị, quá chính mình cuộc sống yên tĩnh. Có lẽ sẽ rất khổ cực, cũng có thể sẽ bị rất nhiều không vui vẻ như vậy sự tình, thế nhưng nàng cảm thấy những này chính mình cũng có thể chịu đựng. Nhưng là nàng không nghĩ tới cha mẹ chính mình lại sẽ rút củi dưới đáy nồi. Trực tiếp tiêu diệt tinh thần của chính mình trụ cột, đây là Chim Hoàng Yến hoàn toàn không có cách nào tiếp thu. Nếu như không phải có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm bạn ở bên cạnh mình, e sợ hiện tại Chim Hoàng Yến liền cuộc đời của chính mình cũng đã mất đi hi vọng cùng ý nghĩa đi.

	Nghe Chim Hoàng Yến giảng giải, La Đức cũng không nói gì, hắn liền như vậy ôm trong lòng thiếu nữ kiều tiểu thân thể, mềm nhẹ xoa xoa tóc của nàng. La Đức cũng không nghi ngờ Chim Hoàng Yến nói tới tất cả, hắn cũng không cho là Chim Hoàng Yến sẽ nói láo. Bởi vì hắn biết này xác thực chính là Chim Hoàng Yến cách làm, nàng vẫn luôn rất hi vọng có một đứa bé. Từ La Đức cùng Chim Hoàng Yến bắt đầu giao du bắt đầu chính là, nói như vậy, coi như nam nữ song phương xác định quan hệ, ở làm tình việc làm thời điểm còn có thể làm thật an toàn biện pháp. Bất quá Chim Hoàng Yến nhưng xưa nay không đề cập tới những này, mỗi một lần chỉ cần La Đức muốn, nàng liền sẽ lập tức tương ứng. Hơn nữa hoàn toàn không có sát phong cảnh nhắc nhở phải làm tốt cái gì phòng hộ, càng không có đi ăn loại thuốc nào ý tứ. Nếu như Chim Hoàng Yến là loại kia đối với chuyện như vậy mờ mịt không biết ngây thơ thiếu nữ ngu ngốc cũng là thôi. Thế nhưng lấy nàng thông minh như vậy, không thể không nghĩ tới nguy hiểm trong đó tính. Ngược lại là La Đức vô cùng cẩn thận, mỗi lần đều chuẩn bị kín kẽ không một lỗ hổng. Muốn nói La Đức đối với Chim Hoàng Yến ý nghĩ không biết gì cả, đó là không thể.

	Bất luận xuất phát từ cái gì động cơ, thế nhưng La Đức tin tưởng, Chim Hoàng Yến đối với đứa bé này yêu xác thực là phi thường chân thành, thậm chí là có chút chấp nhất. Chẳng trách ở gặp phải chuyện như vậy sau khi, nàng sẽ biến thành dáng vẻ hiện tại.

	Cuối cùng, khóc mệt mỏi Chim Hoàng Yến ở La Đức trong lòng ngủ say. Mà La Đức thì lại đưa tay ra, đưa nàng ôm lên. Nhìn kỹ Chim Hoàng Yến con ngươi một bên lưu lại vệt nước mắt. Hắn hồi lâu không nói gì, chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới nhìn phía bên cạnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Đa tạ ngươi, bong bóng."

	"Không cần khách khí, đoàn trưởng, ai kêu ta cùng Đại tỷ tỷ là bạn tốt mà."

	Nghe được La Đức nói cám ơn,  Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là có chút thật không tiện khoát tay áo một cái, thời khắc này nàng đúng là hiển hiện ra nguyên bản thuộc về mình cái tuổi này ngượng ngùng. Thế nhưng sau một khắc, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngay lập tức sẽ lần nữa khôi phục cái kia phó Trung Nhị dáng dấp.

	"Bất quá đoàn trưởng, ngươi đón lấy định làm như thế nào? Nếu ta nói thẳng thắn diệt hắn cả nhà! Ngươi cảm thấy làm sao?"

	"... ... . . ."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đề nghị, La Đức nhún vai một cái, cũng không nói gì. Hiện tại tâm tình của hắn cũng rất hỗn loạn, thẳng thắn tới nói, đây là La Đức lần thứ hai ở chính mình hào không biết chuyện tình huống dưới "Hỉ khi cha". Lần thứ nhất là hắn không nghĩ tới em gái của chính mình lại cho mình lưu lại một đứa bé, lần thứ hai nhưng là La Đức không nghĩ tới Chim Hoàng Yến lại cũng sẽ mang theo con trai của chính mình. Bất quá, nếu như nói Kristy là La Đức cứu rỗi, như vậy đứa bé này chính là hắn tiếc nuối, La Đức thậm chí ngay cả hài tử kia chưa từng gặp mặt bao giờ... ... . . .

	Thẳng thắn tới nói, ở nghe đến mấy cái này trong nháy mắt, La Đức cũng xác thực chính như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đề nghị, dâng lên muốn diệt đối phương cả nhà sát ý. Đây đối với hiện tại La Đức tới nói cũng không phải là cỡ nào chuyện khó khăn, thậm chí có thể nói dễ như ăn cháo. Nếu như có thể, hắn có 10 ngàn loại biện pháp làm cho đối phương ở vĩnh hằng trong thống khổ triệt để hủy diệt. Thế nhưng... ...

	"Này muốn do Chim Hoàng Yến tới làm quyết định, mà bất luận nàng làm ra quyết định là cái gì, ta cũng sẽ cùng nàng cùng đi xem cha mẹ nàng một mặt, bởi vì đây là trách nhiệm của ta."

	Cuối cùng, La Đức làm ra trả lời. 