 "Kế thừa nghi thức?"

	Nghe đến đó, La Đức sửng sốt một chút, tuy rằng hắn biết cái này kế thừa nghi thức rất trọng yếu, thế nhưng ở trước mắt thời gian này một chút, có phải là có chút quá cái kia cái gì? Liền hắn nhíu mày lại, sau đó nhìn phía hai cái Long tộc thiếu nữ.

	"Hiện tại? Hai vị, không cảm thấy hiện ở thời gian này một chút có chút phiền phức sao? Ta nhớ các ngươi đã biết, hiện ở tình huống bên ngoài cũng không vững vàng... Hơn nữa liên quan với Hắc Ám Chi Long Long Hồn phương diện, cũng ra chút sai lầm, vì lẽ đó ta cho rằng... Chúng ta trước tiên nên giải quyết những vấn đề khác, sau đó sẽ đến đòi luận..."

	"Điểm ấy chúng ta đương nhiên rõ ràng."

	La Đức lời còn chưa nói hết lại một lần nữa bị Long tộc thiếu nữ đánh gãy, liên quan với tình huống bên ngoài, La Đức cũng làm cho Angelin mấy người cho các nàng làm giải thích. Bất quá nhìn các nàng hiện tại cái kia phó cực kỳ bình tĩnh dáng dấp, cũng không biết hai vị này đến tột cùng là nghĩ như thế nào. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, trong đó cái kia xem ra khá là lớn tuổi Long tộc thiếu nữ đầu tiên là hướng về hắn gật gật đầu, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Liên quan với cái vấn đề này, chúng ta đã tiến hành điều tra, cái kia trộm cắp giả xác thực là đánh cắp Hắc Ám Chi Long sức mạnh, cũng chính vì như thế, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất hoàn thành kế thừa nghi thức, để Hắc Ám Chi Long Long Hồn có thể tìm được thích hợp người thừa kế."

	Đúng rồi! Còn có chuyện như vậy sao đây.

	Nói tới chỗ này La Đức lúc này mới nhớ tới đến, phía bên mình còn có một cái vấn đề rất trọng yếu vẫn không có được đáp án. Vậy thì là Ion đến tột cùng là thông qua phương thức gì được Long Hồn lực lượng? Nếu như nói trước khi nghe đến Angelin thuật lại thời điểm, La Đức còn có chút nghi vấn, bây giờ nhìn thấy hai người này Long tộc thiếu nữ, hơn nữa cảm nhận được như vậy thuần khiết Hắc Ám Chi Long khí tức. La Đức càng phát giác nghi hoặc, bây giờ nhìn lên, xác thực là mỗi cái Long Hồn đều có sự khác biệt kế thừa phương thức. Trước những nội dung này người chơi ở trong game có thể chưa từng có đào móc ra quá. Đây đối với La Đức tới nói cũng là cái phi thường mới mẻ đề tài. Mà bây giờ nhìn lên, Ion lại có thể không thông qua nghi thức liền khiến cho dùng Long Hồn lực lượng, khẳng định là dùng dối trá thủ đoạn. Nếu như từ hướng này đi muốn, như vậy Quang Mang Chi Long bên kia nói không chắc cũng có tương tự nghi thức, chỉ có điều ở Quang Quốc Gia bị phế đi hiện tại, e sợ đã không ai biết đến tột cùng nên làm gì kế thừa Long Hồn lực lượng đi. Dù sao Liliane giác tỉnh sau khi sức mạnh như trước là sáng thế ngũ long bên trong yếu nhất. Trước đây La Đức còn cho rằng cái này có thể là bởi vì Liliane tuổi quá nhỏ. Chờ nàng lớn rồi như vậy nàng Long Hồn lực lượng hẳn là sẽ trở nên mạnh mẽ. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ cũng không phải là như chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

	"... Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đang tương mình nghi hoặc hướng về hai vị Long tộc thiếu nữ nói một lần sau khi, La Đức quả đoán đưa ra nghi vấn. Mà đối mặt hắn nghi vấn, hai cái Long tộc thiếu nữ nhưng biểu hiện tương đương bình tĩnh, xem ra các nàng cũng là đối với này trải qua thảo luận cùng điều tra.

	"Là như vậy, Hư Không Chi Long bệ hạ, đối phương xác thực là mượn đặc thù nào đó thủ đoạn thu được một phần hắc ám Long Hồn."

	Nói tới chỗ này, Long tộc thiếu nữ dừng lại một chút, tiếp theo nhìn phía La Đức.

	"Ta nghĩ ngài cũng nhìn thấy. Cùng vị này tiểu tỷ bị giam ở đồng nhất cái lao tù bên trong Hắc Long."

	"..."

	Nghe đến đó, Irene không khỏi run rẩy dưới thân thể, nàng ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn trước mắt Long tộc thiếu nữ, thế nhưng trong ánh mắt nhưng biểu lộ mấy phần bất an cùng lo lắng. Bất quá Long tộc thiếu nữ tựa hồ đối với Irene vẻ mặt hoàn toàn không có để ý, nàng chỉ là nhìn lướt qua Irene, tiếp theo tiếp tục nói.

	"Vị kia Hắc Long là thai nghén Long Hồn người thừa kế cơ thể mẹ, cũng chính vì như thế. Nàng bản thân cũng cùng Hắc Ám Chi Long hồn lẫn nhau hô ứng,

	Mặc dù không cách nào như Long Hồn người thừa kế như vậy lợi dụng Long Hồn lực lượng. Thế nhưng là có thể cùng Long Hồn lực lượng tiến hành câu thông. Đối phương khẳng định là biết điểm này, cho nên mới phải đưa nàng giam cầm ở đây, lợi dụng bao vây trận pháp dời đi sức mạnh của nàng."

	"Có biện pháp gì có thể giải quyết vấn đề này sao?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, mở miệng dò hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò, Long tộc thiếu nữ gật gật đầu.

	"Là có biện pháp. Hiện tại chúng ta có thể cảm nhận được hỗn độn sức mạnh chính đang từ từ tăng cường, vì phòng ngừa hỗn độn ăn mòn đến Long Hồn bản thể. Bởi vậy chúng ta dự định trong thời gian ngắn nhất phá hoại giam cầm đầu kia Hắc Long bao vây trận pháp, sau đó đem giết chết. Chỉ có như vậy, mới có thể tránh khỏi hỗn độn đối với Long Hồn bản thể uy hiếp."

	"Không được!"

	Nghe đến đó, Irene vội vàng đứng dậy mở miệng hô. Mà nghe thấy nàng âm thanh. Đại gia đều là sững sờ, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn đã từ Angelin nơi đó biết được liên quan với đầu kia Hắc Long sự tình, cũng biết đầu kia Hắc Long chính là Irene cùng mẫu thân của Ion. Bất quá Ion hàng này cũng thật là đủ khanh a, ngay cả mình mẹ cũng dám hắc? Vẫn có thể lại không biết xấu hổ một chút sao? La Đức cẩn thận suy tư một chút, sau đó lắc lắc đầu xem ra là không thể.

	Bất quá hiện tại không phải ở đây oán thầm Ion gia bạo có phải là hẳn là trên pháp chế tiết mục thời điểm, liền La Đức cũng quả đoán đem ý nghĩ của chính mình ném tới sau đầu, hắn đưa tay ra ngăn cản có chút kích động Irene, tiếp theo nhìn phía trước mắt Long tộc thiếu nữ.

	"Lẽ nào không có biện pháp khác?"

	"Đây là bảo đảm nhất biện pháp."

	Tuy rằng trước hai người này Long tộc thiếu nữ biểu hiện vẫn là rất thông tình đạt lý, thế nhưng một dính đến vấn đề nguyên tắc các nàng quả nhiên là nửa bước không cho. Điều này cũng ở La Đức trong dự liệu, dù sao La Đức bên người Ma thần Mary Bell cũng là một nhân vật như vậy, tuy rằng trong ngày thường xem ra còn nói được, nhưng là dính đến hỗn độn cùng trật tự vấn đề nguyên tắc, nàng cũng là ôm "Thà giết lầm một ngàn cũng tuyệt đối không buông tha một cái" ý nghĩ, lúc trước Liliane bị hỗn độn ăn mòn thời điểm vì cẩn thận để Mary Bell thà rằng giết chết Liliane, cuối cùng dù cho bị La Đức bức bách cũng chỉ là lùi lại mà cầu việc khác đưa ra tịnh hóa sống lại như thế một cái muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể lựa chọn. Từ điểm đó La Đức liền có thể thấy được, lúc trước cùng hỗn độn tiến hành chiến tranh những người này, đối với hỗn độn uy hiếp xác thực là tương đương coi trọng, dù cho là có một chút nguy hiểm, các nàng đều tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.

	"Như vậy, nếu như chúng ta thông qua nghi thức, kế thừa Long Hồn lực lượng thì sao đây?"

	"Thời gian không đủ."

	Một cái khác Long tộc thiếu nữ bĩu môi, hiển nhiên đối với La Đức hỏi dò cũng không hề quan tâm.

	"Hư Không Chi Long bệ hạ, ngài sẽ không phải cho rằng kế thừa nghi thức chỉ là dùng để làm cái dáng vẻ đơn giản như vậy đi, chúng ta thân là người giám sát, cần ước định người thừa kế toàn diện thực lực, nếu như người thừa kế sức mạnh không đủ để thông qua kế thừa nghi thức, như vậy bọn họ đều sẽ bị triệt để giam cầm lên."

	"Đây là cái đạo lí gì a?"

	Nghe đến đó, Annie không nhịn được mở miệng dò hỏi. Làm Mục Ân công quốc người, nàng ít nhiều gì tự nhiên cũng biết Long Hồn người thừa kế thân phận, thế nhưng giờ khắc này nghe thấy Long tộc thiếu nữ lời giải thích, Annie lập tức liền không nhịn được.

	"Không phải đã trở thành Long Hồn người thừa kế sao? Thẳng thắn đem sức mạnh kế thừa quá khứ không là tốt rồi? Làm gì còn muốn làm phiền toái như vậy?"

	"Đây là vì để tránh cho Long Hồn sức mạnh bị người có dụng tâm khác lợi dụng, hắc ám lực lượng cũng không phải mỗi người đều có tư cách sử dụng, nếu như hắn không cách nào ở kế thừa nghi thức bên trong thể hiện ra bản thân đối với hắc ám sức mạnh cái nhìn cùng nắm giữ, mà là như cái điều khiển như tượng gỗ bị người thao túng, người như vậy khẳng định không thích hợp trở thành Hắc Ám Chi Long hồn người thừa kế."

	Không biết tại sao, nghe đến đó, La Đức đột nhiên cảm giác thấy Liliane đầu gối trúng rồi vài tiễn. Mà giờ khắc này Irene cũng là nhíu mày, nàng há mồm ra muốn nói cái gì, thế nhưng là lại cũng không nói gì. Bất quá ngược lại là Annie bĩu môi, một bộ xem thường dáng vẻ liếc mắt một cái hai người này Long tộc thiếu nữ.

	"Thiết, nói dễ nghe như vậy có ích lợi gì, kết quả Long Hồn sức mạnh còn không phải là bị người khác lấy đi?"

	"Hô..."

	Trong nháy mắt, La Đức cảm giác được toàn bộ phòng khách nhiệt độ nhất thời rơi xuống dưới 0 tám độ. Mà cái kia hai cái Long tộc thiếu nữ nguyên bản đồng thau sắc mặt giáp giờ khắc này đã bạch gần như sắp biến thành khối băng... Như ngươi vậy không được a, Annie, đánh người không làm mất mặt, yết người không vạch khuyết điểm, xem ra trở lại là phải cố gắng giáo dục một thoáng tiểu hài tử, có lời gì nên nói có lời gì không nên nói. Ngươi xem cái kia hai vị Long tộc tiểu tỷ, đều bị ngươi tức giận đuôi đều đứng lên đến rồi.

	"Đã như vậy, như vậy ta có một cái kiến nghị."

	Nếu tẻ ngắt, như vậy cuối cùng quả đoán hay là muốn dựa vào La Đức chính mình để giải quyết trước mắt cương cục. Hắn trước tiên khoát tay áo một cái, ra hiệu mọi người quên vừa mới cái kia khiến người ta làm sao đều khó chịu đề tài, sau đó thẳng vào trung tâm.

	"Nếu hai vị đến hiện tại vẫn không có giết chết đầu kia Hắc Long,  nói như vậy các ngươi vẫn chưa hoàn toàn phá giải đối phương trận pháp. Như vậy chúng ta thẳng thắn làm cái ước định làm sao? Nếu như chúng ta có thể ở các ngươi phá giải trận pháp trước thông qua kế thừa nghi thức thử thách, thu được Long Hồn truyền thừa, như vậy để báo đáp lại, hai vị có thể không buông tha nàng?"

	Tuy rằng La Đức không có nói thẳng, thế nhưng ai cũng biết trong miệng hắn "Nàng" chỉ chính là cái kia Hắc Long.

	"Này có ý nghĩa sao? Hư Không Chi Long bệ hạ?"

	Đối mặt La Đức kiến nghị, hai cái Long tộc thiếu nữ rõ ràng hiện ra nghi hoặc vẻ mặt, tiếp theo một người trong đó lập tức mở miệng nói rằng.

	"Đầu kia Hắc Long đóng kín ở pháp trong trận đã rất nhiều năm, hơn nữa loại này năng lượng truyền bản thân liền cho nàng mang đến tương đương thương tổn, hiện tại nàng mặc dù có thể sống sót cũng không phải là bởi vì tính mạng của nàng lực đủ mạnh kính. Mà là bởi vì cần lưu thông quá thân thể của nàng Long Hồn lực lượng chống đỡ. Bởi vậy mặc dù các vị thông qua kế thừa nghi thức, chỉ cần thu được Long Hồn lực lượng truyền thừa. Như vậy từ trên người nàng lưu thông Long Hồn lực lượng liền sẽ lập tức tiêu tan, mà mất đi Long Hồn lực lượng chống đỡ, con này Hắc Long tử vong đồng dạng chỉ là vấn đề thời gian, không phải sao?"

	"..."

	Nghe đến đó, La Đức cũng không nói thêm gì nữa. Hắn biết rõ đây là sự thực, mà hiện tại, La Đức chỉ có thể chờ đợi Irene quyết định.

	"Dù vậy..."

	Thế nhưng, vừa lúc đó, Irene mở miệng. Nguyệt chi công chúa ngẩng đầu lên, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, lóng lánh trước nay chưa từng có bi thương cùng kiên nghị.

	"Thế nhưng dù vậy, ta cũng muốn thử một chút." 