 
	Cuối cùng, La Đức vẫn là mua lại cái này "Không biết đến tột cùng là làm được việc gì kim loại trứng, mặc dù coi như rất to lớn, thế nhưng nhét vào không gian trong túi tiền cũng không phải cỡ nào chuyện phiền phức, tuy rằng Sau lúc đó đối với những thứ đồ khác cũng cảm thấy rất hứng thú, bất quá đáng tiếc chính là vị diện thương nhân ở mỗi cái vị diện chỉ có thể hướng về mỗi vị khách hàng buôn bán thương phẩm, này liền mang ý nghĩa La Đức đời này liền chỉ có thể mua này một cái kim loại trứng.

	"Như vậy, hợp tác vui vẻ."

	Quyết định cuộc trao đổi này sau khi, Stefar mặt trên rõ ràng cũng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, nói thật, vướng víu nhất chính là những kia lại xoi mói lại khách nhân khó chịu, nếu không phải mình có bánh xe số mệnh thứ này, e sợ hai người còn muốn dây dưa đã lâu mới có thể đến ra một cái kết luận.

	"Cuối cùng cũng coi như giải quyết."

	Đối lập với Stefar như trút được gánh nặng, La Đức nhưng là có vẻ hơi xoắn xuýt, bởi vì hắn không biết cái kia đến tột cùng là cái thứ gì, bất quá xem ra hẳn là một loại nào đó lọ chứa một có thể vấn đề ở chỗ... . . ." Này lọ chứa đến tột cùng là thật vẫn là xấu? Lấy chính mình hắc thủ vầng sáng trình độ, món đồ này sẽ không phải là cái hàng nhái dỏm đi.

	Thật vất vả nhân phẩm tăng mạnh gặp phải vị diện thương nhân, kết quả bởi vì hắc thủ vầng sáng nguyên nhân mua được một cái hàng nhái dỏm?

	Nói đến cũng làm cho La Đức cảm thấy mất mặt.

	Nếu như có thể, La Đức đúng là muốn ép buộc Stefar đi theo ở bên cạnh mình, đến thời điểm vẫn có thể làm thêm mấy khoản buôn bán, thế nhưng rất rõ ràng Stefar có đủ thực lực phòng ngừa chuyện như vậy phát sinh, thân là vị diện thương nhân, nàng có đặc biệt kỹ năng "Vị diện dời đi", không chỉ có thể tùy ý mỗi cái vị diện trong lúc đó xuyên qua, thậm chí còn có thể ở một lần nguyên hai lần nguyên loại này quỷ dị trong thế giới thay đổi chính mình hình thể tồn tại, lại như trước như vậy, nàng hoàn toàn có thể che đậy hơi thở của chính mình, để La Đức cùng Angelin loại này tồn tại đều không phát hiện được chính mình. Bất quá này cũng khó trách, đi khắp ở các vị diện thương nhân lại há lại là dễ đối phó như vậy?

	Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy , còn cái kia viên kim loại trứng bên trong đến tột cùng là cái gì, chờ trở lại lãnh địa mình sau khi lại cẩn thận điều tra một chút đi.

	Kỳ vọng nó không phải hàng nhái dỏm... ... . . .

	La Đức hiện tại duy nhất làm cũng chính là cầu khẩn.

	Đang giải trừ thời gian khống chế sau khi, Stefar liền cáo từ rời đi, mà La Đức thì lại mang theo Angelin một lần nữa trở lại tiệc rượu hội trường, nếu như từ một người khác thị giác đến xem, khoảng thời gian này e sợ liền nửa giờ cũng chưa tới. Thế nhưng từ La Đức cùng Stefar góc độ đến xem, bọn họ đã nói chuyện ròng rã nhanh mười tiếng.

	Chẳng trách liền La Đức đều có chút dễ kích động.

	"Hả?"

	Bất quá ngay khi thu thập xong tâm tình, một lần nữa trở lại tiệc rượu hội trường thời điểm, La Đức bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, vừa nãy chu vi thời gian bị cấm chỉ —

	Nghiêm chỉnh mà nói nên tính là bị phân cách mở ra một vị diện khác thì cũng còn tốt, thế nhưng hiện tại, bước vào thời gian này lần nữa khôi phục lưu động thế giới sau khi, hắn lập tức cũng cảm giác được, ở phía xa bạo phát chiến đấu kịch liệt, đao kiếm giao kích thanh cùng mọi người tiếng hét phẫn nộ vang lên, tuy rằng khoảng cách phi thường xa, người bình thường căn bản không nghe được. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, nhưng là dễ như ăn cháo liền có thể cảm nhận được những âm thanh này.

	Những binh khí này giao kích thanh ở chỉ chốc lát sau biến mất không còn tăm hơi, bất quá rất nhanh, tiếng bước chân dồn dập liền giây lát lên, mang theo điên cuồng hưng phấn a tiếng la, La Đức ngẩng đầu lên, hướng về quanh thân đảo qua, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ở phía xa lóng lánh ánh lửa, tuy rằng chỉ có một chút, thế nhưng La Đức vững tin, rất nhanh, nơi đó liền sẽ biến thành liệu nguyên chi hỏa.

	Phẫn nộ sẽ cho người đánh mất lý trí, mà đánh mất lý trí liền cho rằng không có sợ hãi, mà không có sợ hãi... ... ...

	Không phải không thừa nhận,

	Những người kia cũng thật là chọn một cái phi thường thời cơ tốt đây.

	Nghĩ tới đây, La Đức quay đầu, hướng về náo nhiệt tiệc rượu hội trường đi đến.

	Giờ khắc này ở Erlanic trong trang viên, tiệc rượu vẫn như cũ trước sau như một náo nhiệt cùng huyên náo, ở bầu không khí tăng vọt sau khi, tiệc rượu cũng tiến vào bộ phận cao trào, chịu đến mời các thương nhân giơ chén rượu cao giọng đàm tiếu, hoàn toàn đem trước nguy hiểm cùng khủng bố ném tới sau đầu, bọn họ căn bản không có phát hiện, những kia nguyên bản bố trí phía bên ngoài các binh sĩ đang nhanh chóng rời đi, bọn họ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt vội vã tổ chức ra, hướng về cao điểm thành những nơi khác chạy đi, thế nhưng sau đó liền cũng không còn hồi âm, thay vào đó, nhưng là xa xa đỏ tươi ánh lửa.

	Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Shan Lide bưng chén rượu đi tới bên cạnh, nghe bộ hạ mình gấp gáp báo cáo, nhưng trong lòng là không nhịn được có chút căm tức.

	Ngay khi vừa nãy, chính mình nhận được báo cáo của thủ hạ, những tên phế vật này nhóm lại vào lúc này khởi xướng bạo động! Đầu tiên gặp sự cố chính là khu mỏ quặng, sau đó là những kia hạ tầng dân chúng vị trí khu dân nghèo, vào lúc ấy Shan Lide cũng không có để ở trong lòng, ra hiệu chính mình bộ hạ đi vào trấn áp cùng xử lý chuyện này. Đối với những người hạ đẳng kia sẽ phản kháng Shan Lide một chút đều không kỳ quái, trên thực tế từ Morey chết đi thời điểm hắn cũng đã làm tốt phòng bị, cho nên đối với những người hạ đẳng kia bạo động Shan Lide một chút đều không ăn kinh.

	Thế nhưng đón lấy tình thế biến hóa để Shan Lide cảm thấy có chút kỳ quái, lấy kinh nghiệm của hắn, chỉ cần mình phái đi đội tuần tra hung thần ác sát hù dọa bọn họ một thoáng, lại đánh cho tàn phế mấy người, gần như thì có thể làm cho những người này nhịn xuống đi tới. Dù sao bọn họ đều có vợ của chính mình hài tử, coi như không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì nhà của chính mình người ngẫm lại mà.

	Thế nhưng lần này, sự tình trở nên hơi kỳ quái, bạo động không những không có thu lại, trái lại càng lúc càng kịch liệt, điều này làm cho Shan Lide giác đến mức dị thường kỳ quái, chẳng lẽ mình phái đi đám người kia bên trong có cái nào người ngu ngốc không cẩn thận đem đối phương cho đánh chết sau đó chọc chúng nộ? Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy sự tình thật là có chút vướng tay chân.

	Thế nhưng khi chiếm được bộ hạ mình trả lời sau khi, Shan Lide nhưng dị thường buồn bực, nguyên bản dựa theo bọn họ lời giải thích, những vệ binh kia vừa mới vừa đuổi tới bạo động phát sinh địa phương, liền nhìn thấy những bạo dân kia thông đỏ mắt lên giơ lên vũ khí trong tay hướng về bọn họ hô to chi vọt tới, tuy rằng bọn họ vừa bắt đầu còn nỗ lực như trước như vậy chèn ép đối phương khí thế, thế nhưng những người kia lại thái độ khác thường, không sợ đau cũng không sợ chết, coi như nắm người nhà của bọn họ uy hiếp cũng vô dụng, thậm chí còn trái lại càng ngày càng gây nên đối phương lửa giận. Kết quả tuy rằng bất luận vũ khí cùng trang bị đều không phải vệ binh đối thủ đám kia bạo dân lại đánh đuổi những vệ binh kia, giờ khắc này chính ở trong thành chung quanh phóng hỏa! ?

	Đối với những bạo dân này lại sẽ điên cuồng như thế, Shan Lide cũng có chút giật mình, thế nhưng hắn vẫn không có quá mức để ở trong lòng. Dù sao ở cao điểm trong thành, ngoại trừ đám phế vật kia vệ binh ở ngoài, thủ hạ mình Thánh Xà Hội binh lính cũng không có thiếu, thực lực của bọn họ không phải là đám phế vật kia có thể so sánh với, dù sao ngày hôm nay là chính mình tiệc rượu thời điểm, xuất hiện chuyện như vậy nếu như làm lớn đối với Shan Lide tới nói tự nhiên không phải kiện an ổn sự tình. Vì lẽ đó khi biết đám phế vật kia thành sự không thể sau khi, Shan Lide liền lập tức phái bộ hạ mình binh lính tinh nhuệ đi vào quyết định những phiền toái này.

	Thế nhưng không nghĩ tới, ngay khi vừa nãy chính mình nhận được tin tức, những tên kia lại thất bại?

	Điều này thực để Shan Lide giật nảy cả mình, tuy rằng căn cứ báo lại, những bạo dân kia số lượng quá nhiều, hơn nữa đối với mảnh này đường phố cũng là hết sức quen thuộc. Vì lẽ đó tuy rằng Thánh Xà Hội các binh sĩ đều là tinh nhuệ, nhưng là bọn họ dù sao cũng là loài người, không phải cái gì kỳ quái sinh vật, đầu bị chém đứt trái tim bị đâm xuyên sẽ chết, vì lẽ đó bọn họ cũng bất quá miễn cưỡng chống đối đám kia bạo dân lập tức có chút chống đỡ không hướng về, bất kể nói thế nào, chiến thuật biển người ưu thế ở đến một cái trình độ sau khi cũng là rất phiền phức.

	Nhưng là... ... Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Shan Lide nghĩ mãi mà không ra, hắn vốn cho là đây chỉ là ngẫu phát trạng thái, dù sao trước chính mình bộ hạ cũng không có báo cáo bọn họ sẽ xảy ra chuyện như thế, thế nhưng bây giờ nhìn lên, toàn bộ cao điểm thành lại chung quanh đều có tương tự bạo động phát sinh, hơn nữa dường như liệu nguyên chi hỏa giống như càng lúc càng kịch liệt, tình thế đã lúc ẩn lúc hiện có chút mất đi sự khống chế rồi! Điều này làm cho Shan Lide nhất thời trở nên hơi nôn nóng bất an lên, hắn tuy rằng kế tục tăng số người nhân thủ, nhưng là tin tức truyền đến nhưng là càng ngày càng nát , dựa theo thủ hạ báo lại, không chỉ có là trong thành dân chúng gia nhập bạo động hàng ngũ, thậm chí có không ít binh lính cũng tham dự trong đó, bọn họ có thể so với những kia bạo dân muốn khó làm có thêm!

	Tuy nhưng đã hướng về cái kia vô năng lão bất tử ra lệnh, để hắn đi dẹp loạn tình thế, thế nhưng cái kia vô năng gia hỏa e sợ chỉ là nhìn thấy những kia bạo động dân chúng liền sợ hãi đến run chân chân mềm nhũn đi. Hừ, rác rưởi quả nhiên chính là rác rưởi, xem tới vẫn là muốn tự mình ra tay mới có thể giải quyết vấn đề. Chết tiệt" ... ... Thì" nghĩ tới đây, Shan Lide không khỏi lại liếc mắt một cái trước mắt náo nhiệt huyên náo tiệc rượu, đồng thời cắn vào hàm răng lạnh rên một tiếng.

	Đám kia khốn nạn, lại lựa chọn hôm nay tới tạp ta bãi, quả thực là muốn chết!

	"... ... . . . Đại nhân, Shan Lide đại nhân! !"

	Vừa lúc đó, một cái lính liên lạc hoang mang hoảng loạn chạy tới, nhìn thấy Shan Lide âm trầm sắc mặt, hắn bất an hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp theo cấp tốc hướng về trước mặt mình chủ nhân tiến hành rồi báo cáo.

	"Tiền tuyến đến báo, hiện tại những bạo dân kia đã xong bao vây hết chúng ta, bọn họ chính đang hướng về trang viên áp sát, đại nhân, chúng ta nên làm gì?"

	"Ngươi nói cái gì? Những tên kia lại dám to gan vây quanh trang viên! ?"

	Nghe đến đó,  Shan Lide nhất thời giật nảy cả mình, hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại sẽ có một ngày như thế này, vẫn là dưới tình huống như vậy!

	"Lập tức phái người bảo vệ lấy hết thảy yếu đạo, phong tỏa con đường cùng hết thảy cửa ra vào! Không cho bất luận người nào đi vào, bất luận người nào dám to gan tới gần, giết không —

	"

	"Ầm! ! !"

	Shan Lide lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cách đó không xa nổ vang nặng nề tiếng nổ mạnh vang lên, sau đó, cuồn cuộn khói đặc cùng đỏ tươi hỏa diễm bay vút lên trời, ở đêm đen mạc dưới là như vậy rõ ràng. Mà giờ khắc này những thương nhân kia cũng dừng lại động tác của chính mình, bọn họ châu đầu ghé tai nhìn cách đó không xa trùng thiên ánh lửa, nguyên bản vang vọng ở dưới bóng đêm tiếng nhạc giờ khắc này cũng đã hoàn toàn đình chỉ, không ít người đi ra phòng khách, nhìn bên ngoài thâm trầm dưới bóng đêm vây quanh cao điểm thành.

	Thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, nơi đó một chút đều không hắc ám.

	Đưa mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có ánh lửa, điểm điểm ánh lửa liền như vậy liên tiếp thành một mảnh, đem toàn bộ trang viên đều vây quanh ở trong đó.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Shan Lide nhất thời sắc mặt chìm xuống, hắn biết rõ.

	Phiền phức lớn rồi. 

 