 
	La Đức chau mày, đi tới Annie bên người. Thánh đường

	Mà Annie thì lại cười khẽ bật người dậy, ngẩng đầu lên liền như vậy nhìn hắn, thiếu nữ hơi nheo mắt lại, lộ ra mấy phần mê người ý cười. Mà La Đức cũng không nói thêm gì, hắn rất nhanh sẽ đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa thiếu nữ khuôn mặt, mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Annie cũng giống chỉ chó con giống như nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hanh lên tiếng đến. Sau đó, La Đức tay dần dần đi xuống, mà Annie hô hấp cũng bắt đầu biến có chút ồ ồ ——— tiếp theo nàng đột nhiên rít gào lên nhảy lên, đồng thời hai tay đổi nhiễu ở chính mình trước ngực.

	"Đoàn trưởng, rất đau!"

	"Đây là trừng phạt."

	Đối mặt Annie bất mãn oán giận, La Đức túm túm ngón tay, trong mắt mang theo vài phần cười nhạo nhìn nàng. Mà Annie lại có chút khóc tang mân mê miệng, đồng thời không hề rụt rè xoa chính mình ngực ——— vừa nãy La Đức không chút lưu tình ở nơi đó bóp một cái, bây giờ còn có chút sưng đỏ đây.

	"Một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử, cũng muốn học đại nhân tới bộ này, ngươi vẫn là quá non điểm."

	La Đức nói, nhìn lướt qua Annie thân thể, ân... Chưa đủ lông đủ cánh cái này so sánh cũng thật là chuẩn xác.

	"A. . . Thực sự là thất bại."

	Annie mân mê miệng, vừa xoa chính mình ngực một mặt cầm lấy bên cạnh quần áo, đồng thời còn có chút bất mãn tả oán nói.

	"Này cùng các nàng giảng không giống nhau mà, thật đúng thế. . . Bắt nạt người..."

	"Các nàng?"

	Nghe được câu này, La Đức hơi nghi hoặc một chút mở miệng dò hỏi. Sở dĩ hắn mới vừa rồi không có xuống tay với Annie, một cái nguyên nhân là La Đức đã sớm không phải Ma Pháp sư, hắn nói qua nhiều lần luyến ái, vì lẽ đó ở vào thời điểm này sẽ không giống những kia liền tay của phụ nữ đều không có kéo qua xử nam nhìn thấy nữ nhân liền không biết chính mình họ gì. Hơn nữa đối với La Đức tới nói, coi như hắn thật sự có nhu cầu, cũng sẽ không đi hướng về Annie ra tay. (()) nếu như cô bé trước mắt là cái chính mình kẻ không quen biết, như vậy hắn không ngại vui đùa một chút chuyện tình một đêm kích thích một thoáng, tuy rằng Annie tuổi tác không lớn, thế nhưng vóc người phát dục tương đối khá, da dẻ rất mềm mại bóng loáng, cảm độ cũng không kém, có thể tưởng tượng đến trên giường tuyệt đối là cái thật bạn tình ——— nếu như nàng không phải là mình bộ hạ.

	La Đức rất kiêng kỵ thỏ đi ăn cỏ gần hang chuyện như vậy, bởi vì chuyện tình một đêm kích thích cùng vui sướng chính là ở song phương lẫn nhau cũng không nhận ra, xong việc sau khi đại gia ai đi đường nấy, ta không để ý ngươi có hay không kết hôn, ngươi cũng không cần quan tâm ta là người như thế nào. Thế nhưng làm đến người bên cạnh mình trên người liền rất phiền phức, trước đây La Đức đã từng có tương tự trải qua, đang cùng mình đời thứ hai bạn gái biệt ly sau khi, hắn vì phát tiết phiền muộn vào internet tìm chuyện tình một đêm đối tượng, kết quả bàn xong xuôi sau khi đến khách sạn vào phòng mới phát hiện đối phương là chính mình tiền nhậm bạn gái bạn thân hơn nữa còn là bạn học cùng lớp của mình... Cái kia khỏi nói có bao nhiêu lúng túng.

	Kết quả là ở cái kia sau khi ròng rã nửa năm hai người vừa thấy mặt còn cảm thấy phiền muộn. . . Này xem như là chuyện gì xảy ra a. . .

	Vì lẽ đó đối mặt Annie mê hoặc, La Đức tuy rằng có cảm giác, bất quá cũng không có theo bản năng liền trực tiếp như vậy vồ tới. Hắn xác thực rất yêu thích cô bé này, bất quá quan hệ của hai người còn chưa tới mức độ này, không có cảm tình cơ sở nhưng muốn thừa gánh trách nhiệm là chuyện rất phiền phức, La Đức không muốn vì nhất thời sảng khoái mà gây phiền toái trên người, chuyện như vậy hắn có thể gặp qua không ít. . .

	Mà La Đức không hề động thủ một nguyên nhân khác chính là, là một người đã trải qua rất nhiều lần tình huống tương tự nam nhân mà nói, hắn cảm thấy Annie tỏ thái độ rất không đúng. Nói như vậy, nữ nhân ở chủ động nhắc tới chuyện này thời điểm, bất luận bản thân nàng có hay không rõ ràng biểu hiện ra ý này, đều là sẽ triển lộ ra chút. Nhưng là La Đức nhưng một điểm đều không có từ Annie nơi đó cảm giác được loại này tương tự "Động dục" mê hoặc, ngược lại, hắn nhận ra được một chút rõ ràng cùng loại kia ám muội tình cảm xả không lên một bên đồ vật.

	Vì lẽ đó La Đức có thể khẳng định, Annie làm như thế, tuyệt đối không phải tới mời chính mình đi lăn ga trải giường.

	Mình nói như thế nào cũng là người trưởng thành rồi, nếu như bị một cái vẫn chưa tới mười sáu tuổi tiểu nha đầu cho sái, vậy còn không như tìm khối đậu hũ đập đầu chết đi. Mà bây giờ nghe Annie nói như vậy, La Đức cũng rốt cục xác định, trong này khẳng định còn có ẩn tình khác.

	"Các nàng chỉ chính là ai?"

	"Là trước đây Mark White dong binh đoàn đồng bạn rồi. Thánh đường "

	Annie không cần thiết chút nào La Đức ánh mắt mặc quần áo tử tế, rồi mới từ trên giường nhảy xuống, chậm rãi xoay người, buồn bực ngán ngẩm hồi đáp.

	"Các nàng nói Annie nếu như phi thường phi thường yêu thích người nam nhân nào, liền đối với hắn làm như thế, cứ như vậy hắn sẽ triệt để biến thành Annie đồ vật, cái gì đều sẽ nghe Annie, vốn là Annie còn tưởng rằng sẽ rất hữu dụng đây... Thật đúng thế. . ."

	"... ..."

	La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không hề nói gì, cũng còn tốt chính mình ở thêm cái tâm nhãn, không phải vậy này còn không ném người chết. . .

	"Như vậy, ngươi muốn ta làm gì?"

	"Hả?"

	"Ngươi sở dĩ làm như thế, là muốn ta nghe lời ngươi? Nói một chút coi đi, ngươi lại đang suy nghĩ gì đồ vật?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie có chút bất an chuyển động mắt to, dời tầm mắt. Nàng du ly bất định nhìn kỹ ngoài cửa sổ, nỗ lực dời đi cái đề tài này. Bất quá La Đức ánh mắt lạnh lùng vẫn vững vàng nhìn kỹ nàng, cảnh này khiến thiếu nữ ở chỉ chốc lát sau không thể không nhấc tay đầu hàng, nàng mười ngón giao nhau, ngẩng đầu lên, lộ ra một tia lấy lòng nụ cười ——— thật giống như ngoắt ngoắt cái đuôi chờ chủ nhân thưởng chính mình xương ăn chó con.

	"Annie nghe nói nơi này quả mọng bánh mì ăn thật ngon. . . Vì lẽ đó. . . Đoàn trưởng..."

	"... Ngươi liền vì cái này?"

	"Bởi vì thật sự ăn thật ngon mà! Đoàn trưởng, ngươi sẽ mua cho Annie sao? Sẽ sao? Annie có thể cũng làm cho ngươi xem trống trơn nha?"

	"... ..."

	La Đức vẫn có thể nói cái gì tốt đây?

	Vì lẽ đó hắn thẳng thắn cái gì 秄f8 nhanh hoàng trộm thứ? br/&gt;

	Cuối cùng, làm đem Annie "Xem trống trơn" đánh đổi, La Đức vẫn là đạt thành Annie nguyện vọng, đồng thời phi thường nghiêm túc nhắc nhở nàng sau đó không cho phép lại làm loại này máy bay. Mà được ngon ngọt Annie tự nhiên bé ngoan đáp ứng, đang chơi đùa xong những này có không sau khi, La Đức lúc này mới rốt cục nhín chút thời gian đem kế hoạch của chính mình cùng Annie nói một chút, bất quá ôm nóng hổi hương vị nức mũi quả mọng bánh mì thiếu nữ rõ ràng sự chú ý không tập trung, La Đức tốn không ít thời gian mới cuối cùng cũng coi như làm cho nàng lý giải ý của chính mình. Thế nhưng Annie tựa hồ đối với này cũng không phản đối, cũng không có đặc biệt gì ý nghĩ.

	"Không thành vấn đề, đoàn trưởng, ngươi để Annie làm cái gì, Annie làm cái gì là được rồi."

	Đang nói ra câu nói này thời điểm, Annie thái độ trước sau như một, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nếu mục đích đạt đến, La Đức cũng liền không nói thêm gì nữa. Trên thực tế hắn đã có chút đau đầu Annie những này đột nhiên tới phiền phức, hay là này cùng nàng từ nhỏ bị dã thú nuôi lớn có quan hệ, Annie đều là thiếu hụt một ít nhân loại thế giới chuẩn bị thường thức cùng ý nghĩ, phải biết dù cho là cái bình thường nhất cô gái, cũng tuyệt đối sẽ không có vì mấy khối bánh mì mà đem thân thể của chính mình bày ra ở nam nhân trước mặt ý nghĩ. Thế nhưng Annie lại tựa hồ như không để ý cái này, tuy rằng nàng dưỡng phụ cũng đã dạy nàng lễ nghi liêm sỉ, bất quá cái kia tựa hồ chỉ ở những người bình thường kia trước mặt mới sẽ hữu dụng. Thật giống như lúc trước làm nhiệm vụ thời điểm, quanh thân một đống lớn nam nhân, Annie cũng chưa từng có nói sẽ dưới con mắt mọi người thân thể trần truồng nhảy đến trong sông rửa ráy cái gì. Thế nhưng đang đối mặt những nàng đó đặc biệt tin cậy cùng yêu thích người thì, những quy củ này liền không thế nào có hiệu quả, La Đức liền đã từng không chỉ một lần nghe Marlene oán giận quá Annie không có thiếu nữ rụt rè, chính mình mỗi lần đi tìm nàng đều nhìn thấy thiếu nữ hoặc là nửa thân trần hoặc là trần truồng ở trong phòng chạy tới chạy lui, nếu như bị nam nhân nhìn thấy làm sao bây giờ?

	Vấn đề thế này không phải dăm ba câu có thể giải quyết, bất quá may là Annie cũng coi như là rất có chừng mực, La Đức cũng liền không nói thêm gì nữa, đang nói xong trước liên quan với Hắc Tùng Di Tích sự tình sau khi, hắn liền rời phòng trở về phòng đi tới.

	"Hô a..."

	Mà tận đến giờ phút này, Annie mới thở dài, sau đó ôm trong lồng ngực mặt bao một lần nữa nằm lại trên giường.

	Nàng một mặt hướng về trong miệng nhét có chứa thơm ngọt trái cây khí tức mặt bao, một mặt ngơ ngác nhìn trần nhà xuất thần.

	Tuy rằng cuối cùng Annie cũng coi như là "Được đền bù mong muốn", bất quá thiếu nữ giờ khắc này tâm tư nhưng đặt ở một chuyện khác trên.

	Vậy thì là trước La Đức cùng mình tiếp xúc.

	Cùng La Đức nghĩ tới, Annie kỳ thực cũng không rõ ràng lắm giữa nam nữ phải làm gì, nàng trước đây còn đã từng hiếu kỳ hỏi qua dong binh đoàn bên trong những người khác, bất quá đại đa số người đều cười nói với nàng, chờ mình sau khi lớn lên liền rõ ràng, hơn nữa ở dong binh đoàn các tỷ tỷ còn dạy nàng không ít kỳ quái chiêu thuật, nói chỉ cần dựa theo các nàng nói đi làm, thì có thể làm cho những người đàn ông kia bé ngoan nghe lời của mình, bất quá tiền đề chính là, cái kia nhất định phải là chính mình phi thường phi thường yêu thích nam nhân.

	Annie không thể nào hiểu được, bất quá nàng cũng đối với này không hứng thú gì. Tuy rằng thiếu nữ không phải hiểu rất rõ phương diện này sự tình, thế nhưng nàng nhưng bản năng có thể nhận ra được cái gì đối với mình gặp nguy hiểm, đặc biệt những kia mang theo hình như muốn ăn chính mình tự ánh mắt đánh giá Annie những người đàn ông kia, càng làm cho nàng cảm thấy không thoải mái. Mà thiếu nữ ngày hôm nay sở dĩ sẽ làm như vậy, cũng hoàn toàn chỉ là trùng hợp, Annie đã quen thuộc từ lâu ở gian phòng của mình bên trong thân thể trần truồng, trùng hợp vào lúc này La Đức tới chơi, vốn là Annie là dự định mặc quần áo vào trở lại bắt chuyện La Đức, bất quá không biết tại sao, vừa lúc đó Annie chợt nhớ tới trước đây chính mình những đồng bạn kia kiến nghị, liền nàng liền lập tức tự thể nghiệm lên.

	Đương nhiên,  cuối cùng kết quả cùng Annie tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, La Đức cũng không giống những kia tỷ tỷ nói như vậy, xem thấy thân thể của chính mình sau khi liền lập tức bé ngoan nghe lời cái gì đều nguyện ý vì mình làm. Thế nhưng Annie vẫn có một chút thu hoạch. . . Ở La Đức xoa xoa thân thể của chính mình thì, Annie lần đầu tiên trong đời cảm nhận được một loại nàng chưa từng có cảm giác. La Đức cặp kia tay phảng phất nắm giữ ma lực giống như vậy, mang theo khiến người ta cảm thấy dị thường cảm giác thư thái. Thậm chí ở hắn xoa xoa dưới, thiếu nữ giác đến thân thể của chính mình bắt đầu như nhũn ra, cùng lúc đó một loại như có như không tô dương cảm cũng bắt đầu ở trong lòng nảy sinh, tuy rằng Annie không biết đó là cái gì, thế nhưng nàng xác thực phi thường chờ mong đón lấy phát triển.

	ee3 bất quá đáng tiếc... Đón lấy liền rất đau.

	Nghĩ tới đây, Annie lại không khỏi đưa tay ra, vò vò ngực. Mặc dù mình mò lên cũng rất thoải mái, thế nhưng là một điểm đều không có La Đức xoa xoa chính mình thì loại kia khiến người ta cảm thấy tô dương, hừng hực cảm giác.

	Nếu như có thể để đoàn trưởng lại tới một lần nữa, vậy khẳng định sẽ càng thêm thoải mái đi...

	Annie nhìn trước mắt trần nhà, lâm vào trong suy tư.

	 