 
	Đối với trước mắt được gọi là tử linh thị vệ đồ vật, La Đức xác thực là có nhất định đạo lý cùng lý do. Bình thường tử linh sinh vật hoặc là chính là xương hoặc là da bọc xương, đại thể phòng ngự bạc nhược, chỉ có một ít tỷ như cương thi loại hình tồn tại da dày thịt béo một ít, đối lập khó có thể đối phó. Thế nhưng trước mắt cái này tử linh thị vệ rồi lại cùng những kia đại chúng Bất Tử sinh vật không giống, thân thể của nó cực kỳ dày nặng, vô số thi thể dung hợp lại cùng nhau tạo thành da thịt không chỉ cứng rắn, phổ thông đao kiếm nhóm vũ khí một khi chém vào trong đó, thậm chí còn trái lại có thể giáp ở bên trong, rút đều không rút ra được. Hơn nữa đối với tử linh thị vệ tới nói, bình thường hỏa công phương pháp đối với nó cũng không có quá rõ ràng hiệu quả. Bởi vì ở tầng này làm người buồn nôn thịt thối bên dưới lưu động nhưng là tanh hôi gay mũi mặc màu xanh lục huyết dịch, chúng nó không chỉ bản thân mang theo mãnh liệt, kích thích độc tính. Thậm chí còn có thể từ trên thân thể thẩm thấu ra, tiêu diệt chính mình ngọn lửa trên người. Càng nguy hiểm hơn chính là, một khi những kia huyết dịch cùng hỏa diễm tiếp xúc, tiện đà bốc hơi lên, như vậy "Nọc độc" liền sẽ lập tức tiến hóa thành "Khói độc", vậy cũng mới là thực sự là yếu nhân mạng già uy hiếp.

	Mà ngoại trừ tử linh thị vệ bản thân những này đặc thù ở ngoài, sức mạnh của nó cũng tương đương mạnh mẽ, bốn con cánh tay sạ xem ngốc, thế nhưng vung vẩy mang theo đao gió nhưng cũng đồng dạng là uy hiếp không nhỏ. Duy nhất thiếu hụt chính là tử linh thị vệ bản thân tốc độ di động chầm chậm, bất quá muốn nhờ vào đó quyết định nó có thể cũng không dễ dàng, bởi vì tử linh thị vệ còn nắm giữ một cái phép thuật xích sắt, một khi nhận ra được có người muốn thả nó diều, như vậy liền sẽ lập tức vứt ra xích sắt. Đem đối phương bao phủ đến bên cạnh chính mình tiếp theo trực tiếp bắt. Chớ đừng nói chi là nó hai cái đầu lâu vẫn có thể phụt lên ra băng sương, đối với phép thuật phòng ngự cũng rất cao, là cái tương đương vướng tay chân tồn tại.

	Mặc dù là lấy lúc trước La Đức đoàn đội uy năng, ở Caster di tích bên trong cũng là diệt quá mấy lần. Trong đó có một lần, chính là diệt ở cái này quái vật đáng chết thủ hạ. Điều này làm cho La Đức tương đương khó chịu, cái kia đối với hắn mà nói có thể tính là một lần tương đương bất đắc dĩ thất bại, nguyên bản nhìn đối phương là cái Bất Tử sinh vật. Liền theo bản năng bày ra công kích Bất Tử sinh vật tiêu chuẩn trận hình, kết quả không nghĩ tới một trận phép thuật đập tới sau khi, đáng chết này quả cầu thịt không những không có chết. Trái lại bốc hơi lên ra một vòng lớn sương mù đem không ít người đều bao phủ trong đó. Hơn nữa này khói độc cũng là hiệu quả mãnh liệt, trong lúc nhất thời mọi người không ứng phó kịp ngay lập tức sẽ tổn thất tương đương nhân thủ. Mà sau khi tên khốn kiếp này cũng không biết là cái nào gân khai khiếu rồi, lại vung lên xích sắt cuốn đi bọn họ trong đội trị liệu tiếp theo một cái nuốt vào ——— ân. Nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiện tại ở La Đức bên người, e sợ nàng đã đỏ mắt lên dự định trả thù cũng khó nói.

	Đột nhiên xuất hiện quái dị thuộc tính, Boss không hiểu ra sao cừu hận, hơn nữa khói độc hiệu quả uy lực vượt xa La Đức chờ người dự liệu ở ngoài, chớ đừng nói chi là cái này tử linh thị vệ còn có một chiêu tương đương ác độc oanh công kích, chẳng những có thể đối diện trước hình quạt trong phạm vi kẻ địch tạo thành vật lý thương tổn, càng sẽ ở tử linh thị vệ oanh kích mặt đất sau khi lộ ra một cái hắc động lớn, tiếp theo sẽ có cuồn cuộn không ngừng tử linh sinh vật từ bên trong bò ra ngoài tiến hành công kích. Những này gộp lại, liền ngay cả La Đức cũng là không chống đỡ được, vì lẽ đó lần thứ nhất tiến công để bọn họ tổn thất nặng nề. Đương nhiên, sai lầm như vậy phạm một lần cũng là được rồi, liền đón lấy lần thứ hai thời điểm, tất cả mọi người ở thêm cái tâm nhãn, đa dụng đóng băng hệ sét phép thuật hạn chế hành động của nó. Có sau đó toàn lực phát ra, MT đi hấp dẫn tiểu quái, không cho tên kia bạo phát giết địch cơ hội, lúc này mới hiểm chi lại hiểm quyết định đối phương.

	Cũng chính vì như thế,

	La Đức đối với cái này quái vật ấn tượng phi thường sâu sắc. Thẳng thắn tới nói, nếu như Ám Dạ Chi Long trong đội có như vậy quái vật ở. Như vậy bọn họ đánh tới đến e sợ sẽ càng thêm vất vả. Thế nhưng ngoại trừ Caster cao nguyên di tích ở ngoài, La Đức nhưng cũng không còn gặp phải quá tương tự quái vật, như vậy này rất có thể chính là cái kia tử linh pháp sư chính mình sáng tạo ra đến mặt hàng.

	Bất quá bây giờ đối với với La Đức tới nói, cái này tử linh thị vệ so với trước kia muốn dễ đối phó nhiều lắm. Bởi vì cùng hắn trong ký ức so với, cái này tử linh thị vệ không có dĩ vãng uy thế như vậy cảm, ngược lại, nó hiện ra dị thường chật vật, khắp toàn thân cũng đâu đâu cũng có vết thương, La Đức có thể thấy, những vết thương này đều là mới xuất hiện không lâu, kết hợp với những kia sâu sắc cắm ở tử linh thị vệ trên người kim loại lưỡi dao cùng trường thương cùng tán lạc khắp mặt đất cấu trang thủ vệ hài cốt, không khó suy đoán nó trước đụng phải cỡ nào công kích mãnh liệt.

	Đây đối với La Đức tới nói, là cái cơ hội cực kỳ tốt. Hắn sở dĩ không muốn Annie ra tay, vừa đến là nhân vì cái này quái vật thực sự phiền phức, hiện tại cũng không có thời gian dư thừa ở đây làm thực chiến dạy học, di tích hệ thống phòng ngự toàn bộ mở ra, mang ý nghĩa tử linh pháp sư khẳng định nhận ra được có vướng tay chân kẻ xâm lấn, bây giờ có thể sớm một ít là một ít, miễn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Ở một phương diện khác chính là tử linh thị vệ "Oanh công kích" thực sự rất vướng tay chân, La Đức không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi xử lý những kia tiểu quái, này một phần, tự nhiên chỉ có thể giao cho Annie đi giải quyết.

	"Annie, một lúc ngươi chú ý một thoáng, cái này quái vật sẽ đối với chính mình kẻ địch trước mắt tiến hành công kích, một khi ngươi nhìn thấy nó giơ lên thật cao song quyền thời điểm, nhất định phải cấp tốc lùi về sau. Thế nhưng ngươi phải cẩn thận, ở cái này quái vật oanh kích ở ngoài sau khi, hắn công kích trên đất sẽ nhảy ra không ít Bất Tử sinh vật, những này đều giao cho ngươi xử lý, nhớ kỹ, không muốn khoảng cách nó gần quá. Hơn nữa phải cẩn thận những kia sụp đổ địa phương."

	Những thứ này đều là La Đức kinh nghiệm lời tuyên bố, trước đang đối mặt tử linh thị vệ thì, chính là có tốt hơn một chút người hoàn toàn quên thành phố này bản thân kỳ thực là lơ lửng giữa trời, không cẩn thận hạ rơi vào rồi những kia bị đập ra trong động, lúc này mới dẫn đến thất bại. Tuy rằng Annie chiến đấu phản ứng cũng không cần La Đức fuck tâm, bất quá xem thiếu nữ phong cách chiến đấu, La Đức còn thật lo lắng nàng đầu óc nóng lên liều mạng vọt vào, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Tuy rằng Annie cũng không có trải qua tất cả những thứ này, thế nhưng La Đức ngữ khí vẫn để cho Annie nhận ra được như vậy một chút không bình thường, liền Annie cũng không có hỏi nhiều, gật gật đầu, tiếp theo liền xoay người lui ra . Còn Celia cùng Races Tina, La Đức cũng vào thời khắc này thông qua tâm linh liên hệ thông báo hai người, làm cho các nàng chú ý những kia có thể xuất hiện ở tiểu quái, đón lấy, hắn liền đem hết thảy sự chú ý đều đặt ở trước mắt tử linh thị vệ trên.

	Giờ khắc này tử linh thị vệ cũng đã phát hiện mọi người, nó xoay đầu lại. Gào thét một tiếng, tiếp theo chậm rãi hướng về chúng người đi tới.

	Tử linh thị vệ động tác vốn là không nhanh, trước cùng cấu trang thủ vệ một trận đại chiến, càng làm cho bước tiến của nó biến chầm chậm tập tễnh, thế nhưng này cũng không có khả năng để La Đức thả lỏng, hắn biết rõ, trước mắt cái này quái vật ưu thế vốn là không phải tốc độ.

	Mà là sức mạnh.

	"Bạch! !"

	Tử linh thị vệ ưu thế không phải tốc độ. Thế nhưng đối với La Đức tới nói nhưng chính ngược lại, chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản đứng ở Annie bên người La Đức cũng đã mang theo liên tiếp tàn ảnh bay lượn mà qua. Đi tới tử linh thị vệ dưới chân, đón lấy, La Đức thả người nhảy lên một cái.

	Tử linh thị vệ phản ứng xác thực đủ chậm. Khi La Đức đi tới dưới chân mình thì, nó mới phảng phất chợt phát hiện kẻ địch tự giơ tay lên bên trong đao, tiếp theo bốn con cánh tay đột nhiên vung vẩy mà xuống. Bất quá vào lúc này, La Đức nhưng là đã sớm thả người nhảy lên, cảnh này khiến tử linh thị vệ tiến công hoàn toàn rơi xuống cái không, căn bản cũng không có có thể bắn trúng La Đức.

	Thế nhưng vừa lúc đó, tử linh thị vệ sức mạnh mạnh mẽ ưu thế cũng lộ ra đi ra, thay đổi là ở thường ngày, thất bại công kích là không có bất cứ uy hiếp gì, thế nhưng đối với La Đức tới nói. Nhưng không phải như vậy. Tuy rằng tử linh thị vệ một đòn thất bại, thế nhưng ngay khi lưỡi đao của nó vung vẩy mà xuống thời gian, La Đức lập tức cũng cảm giác được một luồng mạnh mẽ khí lưu hướng mình kéo tới, mà hắn nguyên bản dược hướng về không trung thân thể liền như vậy không chống đỡ được, trực tiếp bị thổi bay ra ngoài!

	"A nha! !"

	Nhìn thấy La Đức bị thổi bay ra ngoài. Mọi người không khỏi rít gào một tiếng, thế nhưng La Đức đối với này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, ngay khi cảm nhận được cái kia cỗ mãnh liệt khí lưu đồng thời, hắn liền đưa tay ra, rất nhanh, một cái thẻ liền xuất hiện ở La Đức trong tay. Sau đó La Đức trở tay bóp nát, đè lại chính mình ngực.

	Một đôi nửa trong suốt linh hồn chi dực liền như vậy xuất hiện ở La Đức phía sau, mạnh mẽ ngừng lại La Đức thế đi. Mà La Đức thân thể ở giữa không trung ngừng như vậy một thoáng, tiếp theo liền lần thứ hai hóa thành một đạo chớp giật, hướng về tử linh thị vệ lao nhanh mà đi.

	"Đó là cái gì?"

	Delno kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn kỹ cái kia trên không trung bay lượn bóng người, giờ khắc này hắn đã hoàn toàn không làm rõ ràng được này đến tột cùng là chuyện ra sao. Ở trên bầu trời bay lượn, cũng không phải Thiên Sứ độc quyền, rất nhiều nhân loại pháp sư cũng đồng dạng có thể làm được. Thế nhưng La Đức không hề giống một cái pháp sư, tuy rằng ở một lúc mới bắt đầu, hắn xác thực từng dùng tới một ít xem ra như là phép thuật giống như đồ vật. Nhưng là lần này, là một có thể nhìn thấu linh hồn Thiên Sứ tới nói, Delno có thể rõ ràng phát hiện, giờ khắc này La Đức trên người nắm giữ hai cái linh hồn! Hơn nữa hai người này linh hồn như vậy hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, phảng phất bọn họ vốn là một thể!

	Sao có thể có chuyện đó? Làm sao sẽ phát sinh loại chuyện ngu xuẩn này?

	Bất quá hiện tại không cho phép Delno suy nghĩ nhiều, bởi vì vừa lúc đó, La Đức đã đi tới tử linh thị vệ bên người. Hai tay hắn nắm chặt đoản kiếm, hay là bởi vì nhận ra được cùng La Đức dung hợp lại cùng nhau Linh Hồn Chi Điểu thần thánh sức mạnh, giờ khắc này tử linh thị vệ phản ứng cũng so với trước muốn nhanh hơn rất nhiều. Đối mặt La Đức tiến công, tử linh thị vệ lập tức nộ quát một tiếng, tiếp theo trở tay một đao về phía trước vung tới. Mà La Đức giờ khắc này nhưng là như chỉ linh xảo chim nhỏ trên không trung xoay chuyển mà qua, cùng cái kia gào thét lưỡi đao sượt qua người. Tiếp theo hắn bỗng nhiên trở tay hướng lên trên cắm xuống, rất nhanh, La Đức trong tay hai thanh đoản kiếm liền chết như vậy tử cắm ở tử linh thị vệ trên cánh tay. Sau đó La Đức bỗng nhiên vỗ cánh, cả người lập tức bay lên trên đi, mà nương theo hắn động tác này, cái kia hai cái cực kỳ sắc bén đoản kiếm cũng là trong nháy mắt ngay khi tử linh thị vệ trên thân thể mang ra hai đạo sâu sắc vết thương.

	Nếu như thay đổi sinh vật đang sống, như vậy lần này đầy đủ nó được. Thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật tới nói, chúng nó đã không có thống khổ khái niệm, bởi vậy tử linh thị vệ một đòn không trúng, ngay lập tức sẽ nữu xoay người,  mặt khác kẻ cắp cánh tay đồng thời giơ đao lên đến, lần thứ hai hướng về La Đức vung vẩy mà xuống.

	Đối mặt tình cảnh này, La Đức cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, hắn làm sao có khả năng không biết cái này tử linh thị vệ muốn làm gì, thế nhưng trên thực tế có lúc đơn giản chính là tốt nhất, tử linh thị vệ phản ứng chậm, này cho La Đức nhất định đường lùi. Thế nhưng sức mạnh của nó cũng thực tại rất lớn, người bình thường căn bản là không thể chống đỡ được nó tiến công. Càng không cần phải nói La Đức chỉ là một cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ, mà không phải chiến sĩ cùng thuẫn chiến sĩ như vậy cao phòng MT, nếu như bị sát một thoáng một bên, như vậy đối với hắn mà nói phiền phức cũng không nhỏ.

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức hướng về trên lộn một vòng, tiếp theo nhanh chóng lui về phía sau mở, ngay khi cùng lúc đó, tử linh thị vệ cái kia ba thanh đao cũng là ầm ầm mà xuống, tầng tầng nện ở trên mặt đất.

	"Ầm! !"

	Nặng nề tiếng va chạm để không ít người đều là trong lòng nhảy một cái, mà nương theo tử linh thị vệ oanh kích, trên mặt đất cũng là bụi mù tứ tán, đem tất cả mọi người bao phủ ở trong khói mù. Sau đó, yên vụ bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, sau đó một con cánh tay tráng kiện từ bên trong đưa ra ngoài, chụp vào La Đức.

	Thế nhưng ngay khi cánh tay kia xé rách bụi mù, chụp vào La Đức thời điểm, bỗng nhiên một vệt bóng đen gào thét mà qua, gắt gao quấn quanh ở tử linh thị vệ cánh tay.

 