 
	"Động thủ! !"

	Cảm giác được trước mắt "Thiếu nữ" trên người truyền đến mạnh mẽ khí tức, Shan Lide không khỏi kinh hãi đến biến sắc, hắn vội vàng lùi về phía sau mấy bước, tiếp theo lập tức ra lệnh. Mà cái kia ba con đoạt tâm ma tựa hồ cũng từ La Đức bạo phát khí thế bên trong nhận ra được trước nay chưa từng có nguy hiểm, chúng nó bùng nổ ra đủ khiến người đại não trong nháy mắt hóa thành một than bùn nhão mạnh mẽ tâm linh lực lượng, đồng thời chúng nó cái kia bạch tuộc đầu bốn phía xúc tu cũng nhanh chóng hướng về La Đức đánh đánh tới!

	Thế nhưng đối mặt đoạt tâm ma công kích, La Đức nhưng liền động cũng không có nhúc nhích một thoáng, hắn chỉ là nheo mắt lại, như xem rác rưởi bình thường liếc mắt một cái trước mắt những quái vật này.

	"Lăn."

	Vẻn vẹn chỉ là một chữ.

	Ngay khi La Đức nói ra câu nói này đồng thời, ba người kia còn diễu võ dương oai đoạt tâm ma thân thể nhất thời phảng phất bị món đồ gì tạp đến bình thường lui về phía sau mở, tiếp theo thân thể của bọn họ lại liền như vậy trực tiếp biến mất, liền cái bóng đều không có để lại. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Shan Lide sợ hãi trợn to hai mắt, này ba con đoạt tâm ma nhưng là chính mình hạt nhân bộ hạ, tuy rằng thực lực của bọn họ ở trong gia tộc cũng không tính rất mạnh, nhưng là đang đối mặt nhân loại thì đã đủ mạnh, quan trọng hơn chính là, những này đoạt tâm ma nhưng là đến từ dị giới sinh vật, trên mảnh đại lục này thậm chí liền ngay cả Thiên Sứ cũng không từng cùng chúng nó tiến hành chiến đấu, hơn nữa những quái vật này vận dụng chính là một loại tên là "Tâm linh công kích" quái dị sức mạnh, Shan Lide thậm chí phát hiện loại sức mạnh này có thể xuyên thấu phép thuật bình phong! Cái này cũng là bọn họ Erlanic gia tộc chung cực vũ khí bí mật ——— đoạt tâm ma.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . . Thủ hạ mình này ba con tối lực chiến đấu mạnh mẽ, chỉ là trong nháy mắt công phu liền không thấy bóng dáng, không chỉ có như vậy, ngay khi chúng nó biến mất đồng thời, Shan Lide trên ngón tay một chiếc nhẫn cũng theo tiếng phá nát, dấu hiệu này chính mình bộ hạ đã hoàn toàn chết đi rồi! !

	Quả nhiên, dị vị diện sinh vật kinh nghiệm chính là nhiều a.

	Nghe được vang lên bên tai dễ nghe thăng cấp thanh, La Đức không khỏi thổi tiếng huýt sáo. Kỳ thực nếu như thật muốn đánh lên, quang lấy đẳng cấp đến xem, nếu như Stefar không giúp đỡ, chỉ dựa vào La Đức cùng Angelin, đối với trả cho chúng nó nói không chắc còn có nhất định phiền phức. Thế nhưng... . . . Đó là chỉ xem đẳng cấp tình huống dưới.

	Hiện tại La Đức nhưng là Hư Không Chi Long, mà hiện ở tại bọn hắn vị trí chính là hư không Long Hồn che chở bên dưới, ở đây La Đức ngang ngửa thần vạn năng, mà không khéo chính là, đoạt tâm ma vừa vặn là dị vị diện kết quả, cũng chính là có câu nói ——— ngoại lai hộ.

	Không làm ở tạm chứng thành muốn ở chỗ này mua nhà an thân? Nằm mơ đi thôi!

	Ở nhận ra được này ba cái là dị vị diện sinh vật sau khi, La Đức quả đoán lợi dụng chính mình Hư Không Chi Long quyền hạn đem chúng nó trục xuất ra Long Hồn che chở thế giới, sau đó tri kỷ đưa vào dị vị diện, đánh so sánh tới nói, kỳ thực chính là người soát vé ở Cao Thiết trên kiểm phiếu thì phát hiện ba cái lên xe trước không bán vé tro cặn, liền quả đoán mở cửa xe đem bọn họ từ tốc độ ba trăm km Cao Thiết trên trực tiếp ném đi ——— mà vận mệnh của bọn họ tự nhiên cũng đã nhất định.

	Bị không gian loạn lưu xé nát tan đáng thương đoạt tâm ma tự nhiên là không có nhân quyền.

	"Ngươi, ngươi là người nào? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !"

	Xem thấy mình mạnh nhất giúp đỡ liền như thế dễ như ăn cháo bị * rơi mất, Shan Lide nhất thời thất kinh lên. Không quá La Đức nhưng chỉ là mỉm cười nhìn phía trước mắt nam tử, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, quay về mặt sau làm cái thủ thế.

	"Stefar tiểu thư, Emile tiểu thư liền phiền phức ngươi, hiện tại cao điểm trong thành lập tức sẽ phát sinh một hồi biến đổi lớn, kế tục đợi ở chỗ này sẽ rất nguy hiểm, ta hi vọng... . . ."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Nghe được La Đức nói chuyện,

	Stefar khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống, nhẹ nhàng đi tới Emile bên người, nắm chặt Emile tay. Mà Shan Lide thì lại dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn kỹ cái này toàn thân bao vây ở màu đen khoác trong gió thiếu nữ, nếu như không phải Stefar lên tiếng, chỉ sợ hắn căn bản là không phát hiện được trước mắt cái này áo bào đen thiếu nữ tồn tại đi.

	"Được rồi, Emile, chúng ta nên rời đi nơi này nha? Hiện ở đây rất không an toàn đây, chúng ta đi chỗ khác đi dạo làm sao?"

	"Ai? Nhưng là, Miranda tiểu thư nàng... ... . . ."

	Nghe được Stefar nói chuyện, Emile sững sờ một chút, tiếp theo có chút không muốn nhìn phía Stefar. Không phải không thừa nhận La Đức ngụy trang thực sự rất thành công, mãi đến tận hiện tại Emile đều không có cảm thấy vị này "Miranda" tiểu thư thân phận có bất cứ vấn đề gì. Bây giờ nghe nói muốn rời khỏi, nàng cũng có chút không nỡ, dù sao thật vất vả mới cùng "Miranda" tiểu thư gặp mặt, kết quả nhanh như vậy liền muốn tách ra, thực sự để Emile có chút không nỡ.

	"Miranda tiểu thư không cùng chúng ta cùng rời đi sao?"

	"Ta còn có một số việc muốn làm , ta nghĩ Emile ngươi cũng biết đi, ta nhưng là Quang Quốc Gia thương nhân nha."

	Nghe được câu này, Emile cùng Shan Lide vẻ mặt đều là hơi đổi. Tuy rằng từ La Đức hiện tại đóng vai về mặt thân phận tới nói, câu nói này là xác định nhất định cùng với khẳng định là chính xác, thế nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, nói ra câu nói này chính là có ý đồ riêng."Miranda" xác thực là Quang Quốc Gia thương nhân, thế nhưng hiện tại, ở rõ ràng có thể lúc rời đi nhưng không rời đi, này liền mang ý nghĩa thân phận của nàng rất có thể không đơn thuần như vậy. Emile còn khá hơn một chút, nhưng là đối với Shan Lide tới nói, này liền không phải tin tức tốt gì.

	Nữ nhân này đến tột cùng là người nào? Lẽ nào là tài đoàn khác hậu chiêu?

	"Như vậy, Miranda tiểu thư, xin bảo trọng."

	Là một thương nhân, Emile đã không có trước do dự thiếu quyết đoán, nàng sâu sắc hô hít một hơi, liếc mắt một cái bên người La Đức, thấp giọng mở miệng nói rằng. Đón lấy, Emile đưa tay ra, nắm chặt Stefar tay phải. Rất nhanh, gian phòng bóng tối bắt đầu lay động, sau đó hình thành một đạo mặt bằng bóng tối cánh cửa, ở môn mặt khác một bên, là lóng lánh vô số ngôi sao tinh chi hải dương. Mà Stefar liền như vậy nắm Emile tay, bước nhanh đi vào này phiến bóng tối trong cánh cửa, sau đó, bóng tối cánh cửa liền triệt để như vậy biến mất, một lần nữa phân giải vì là từng đạo từng đạo u ám đường nét, trở về đến trong bóng tối.

	Thực sự là kỳ quái kỹ xảo.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi nhíu mày lại , dựa theo đạo lý tới nói, thân là sáng thế Long Hồn, ở Long Hồn che chở bên dưới bất kỳ có liên quan với vị diện không gian dời đi gợn sóng đều chạy không thoát chính mình cảm ứng mới đúng. Thế nhưng ngay khi vừa nãy, rõ ràng chính mình là tận mắt Stefar mở ra vị diện cánh cửa, nhưng ngoài dự đoán mọi người một chút phản ứng đều không có, này thật đúng là kiện chuyện kỳ quái a. Xem ra vị diện thương nhân, quả nhiên đều không tốt hơn nhạ gia hỏa... ... . . .

	"Đùng!"

	Ngay khi La Đức suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên hắn nghe được bên cạnh chính mình truyền đến một tiếng tiếng vang nặng nề, La Đức quay đầu đi, chỉ thấy cái kia đáng thương Shan Lide không biết lúc nào đã bị đặt tại góc tường, mà Angelin chính mang theo dữ tợn mà hưng phấn nụ cười, gắt gao ngắt lấy cổ của hắn.

	Ta làm sao xui xẻo như vậy! !

	Bị đặt ở góc tường Shan Lide cắn vào hàm răng, giờ khắc này tâm tình của hắn đã phức tạp đến không biết nên nói cái gì cho phải. Nói thật, làm Erlanic người quản lý một trong, Shan Lide tự nhiên cũng có thoát thân dùng đồ vật. Ngay khi vừa nãy, hắn nhạy cảm nhận ra được La Đức sự chú ý tựa hồ cũng không có tập trung ở trên người mình, liền Shan Lide quả đoán khởi động trên người mình truyền tống trang bị, đón lấy chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, chính mình liền có thể rời đi nơi này, trở lại Casablanca... . . . Nguyên bản hẳn là như vậy.

	Thế nhưng Shan Lide hoàn toàn không nghĩ tới, ngay khi chính mình truyền tống trang bị khởi động trong nháy mắt, cái kia vẫn đứng ở "Miranda" tiểu thư phía sau, xem ra bất quá mười hai mười ba tuổi nữ hài nhưng là bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang chính mình, tiếp theo Shan Lide nhìn thấy nàng thân ra bản thân cái kia mềm mại trắng noãn tay phải bỗng dưng làm ra một cái khẽ vồ tư thế, sau đó chỉ thấy tiên ánh sáng màu đỏ lóe qua, tiếp theo Shan Lide lại phát hiện mình liền như vậy bị mạnh mẽ từ trận pháp truyền tống bên trong bị lôi đi ra!

	Thánh hồn tại thượng! Shan Lide dám xin thề cả đời mình chưa từng thấy chuyện như vậy! !

	Thế nhưng vẫn không có chờ hắn gọi ra "Này không khoa học" hoặc là "Này không phép thuật", càng thêm lệnh Shan Lide giật mình sự tình phát sinh, con kia xem ra nhu nhược tay nhỏ lại dường như kìm sắt gắt gao chặn lại cổ của chính mình, tuy rằng chiều cao của hắn so với phương cao hơn rất nhiều, nhưng là cô bé này chỉ là trong tay nhẹ nhàng hơi dùng sức, Shan Lide phát hiện mình thậm chí ngay cả động cũng không có thể động đậy, cả người trên dưới không có một tia khí lực, thật giống như bộ thân thể này hoàn toàn không phải là mình!

	"Chủ nhân, muốn xử lý như thế nào hắn?"

	Nhìn trước mắt con mồi, Angelin mở miệng dò hỏi. Hay là Shan Lide sẽ nhờ đó mà kinh ngạc, thế nhưng đối với trong bóng tối quý tộc tới nói, nắm lấy loại này gia hỏa hầu như có thể tính là chuyện thường như cơm bữa. Ở Dạ Quốc Gia bên trong, các loại sau lưng đâm đao nhưng là tầng tầng lớp lớp, mà truyền tống lớn như vậy chúng thích nghe ngóng ở nhà lữ hành giết người diệt khẩu chuẩn bị kỹ năng càng là đối với bất tử bộ tộc mà nói là quen thuộc không thể lại quen thuộc. Bởi vậy làm sao đối phó loại này truyền tống kỹ năng, tự nhiên cũng là bọn họ thường thức vị trí. Mà Shan Lide lại dám to gan ở một cái Hấp Huyết Tộc Vương tộc trước mặt sái đại đao, cũng sẽ không tự trách mình tìm đường chết.

	"Ta đã sớm nghĩ kỹ phương án giải quyết, không cần lo lắng."

	Nghe được Angelin hỏi dò, La Đức vẫn như cũ mang theo cái kia phó nhu hòa khuôn mặt tươi cười, nhưng nhìn thấy cái kia phó khuôn mặt tươi cười, Angelin nhưng không khỏi rùng mình một cái, bởi vì cái kia thuần túy chính là vì cười động tác này mà cười, mà không phải vì biểu đạt cái gì tâm tình ——— chuyện này quả thật so với Esvil nụ cười còn còn đáng sợ hơn một ngàn lần a! !

	Đối với Angelin trong lòng hoạt động, La Đức tự nhiên là không có để ý, mắt hắn híp lại, trên dưới đánh giá một thoáng trước mắt Shan Lide, tiếp theo đưa tay ra từ trong lòng lấy ra một bình thuốc, tiếp theo đưa cho Angelin. Mà nhìn thấy chai này thuốc, Angelin sắc mặt nhất thời trở nên quái lạ lên, nàng mang theo vẻ bất an liếc mắt một cái La Đức, mà La Đức nhưng chỉ là đối với nàng làm cái thủ thế.

	"Đưa cái này cho hắn uống vào."

	"Vâng, chủ nhân!"

	Nghe được không phải là mình muốn uống, Angelin nhất thời thở dài, ở tuỳ tùng La Đức trong khoảng thời gian này, ngoại trừ khi hầu gái ở ngoài, Angelin cũng đã biến thành La Đức "Chuột trắng nhỏ", bởi nàng có bất tử đặc tính, vì lẽ đó rất nhiều lúc La Đức cầm trong tay đến thuốc, đều là trước tiên tìm Angelin thí nghiệm ——— ngược lại nàng cũng không chết được không phải sao?

	Từ các loại ý nghĩa tới nói.

	Bất quá hiện tại không phải là hạnh khánh chính mình đại nạn không chết thời điểm, Angelin đưa tay ra, một mực cung kính nắm quá La Đức trong tay thuốc, tiếp theo tay phải của nàng hơi dùng lực một chút, rất nhanh Shan Lide liền há hốc miệng ra, tiếp theo Angelin liền như vậy trực tiếp cầm trong tay thuốc toàn bộ rót vào cái miệng của hắn bên trong, tiếp theo buông lỏng tay ra.

	"Phốc ha ——! !"

	Ở cho đối phương quán xong thuốc sau khi, Angelin liền buông tay đem Shan Lide thả ra, mà Shan Lide giờ khắc này nhưng hoàn toàn không có một tia muốn chiến đấu hoặc là chạy trốn dáng vẻ, ngược lại, hai tay của hắn gắt gao cầm lấy cổ họng của chính mình, hai con mắt dị thường đỏ chót. Thân thể dường như hỏa diễm giống như thiêu đốt, huyết dịch đang nhanh chóng nghịch lưu, Shan Lide thậm chí có thể cảm giác được thân thể của chính mình chính đang phát sinh không nghe thấy rên rỉ, phảng phất liền thân thể của hắn cùng xương cốt cũng bắt đầu biến hình giống như vậy, ở phát sinh một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng sau khi, hắn liền như vậy một con ngã xuống đất, ngất đi.

	"Chủ nhân, đón lấy chúng ta làm cái gì?"

	Lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái co quắp mà ngã trên mặt đất Shan Lide, Angelin không khỏi nuốt nước miếng một cái ——— Hắc Ám Chi Long tại thượng, còn chủ nhân tốt cái kia bình thuốc không phải cho mình uống.

	"Rất đơn giản."

	Tận đến giờ phút này, La Đức mặt trên vẫn như cũ mang theo nụ cười hiền hòa, hắn cúi người xuống đi, ở Angelin bên tai thấp giọng nói rồi chút gì, mà nghe được La Đức nói chuyện, Angelin sắc mặt nhưng là biến đổi lại biến, tiếp theo nàng mang theo thắm thiết đồng tình liếc mắt một cái ngất đi Shan Lide, sau đó xoay người rời khỏi phòng.

	Mà nhìn Angelin rời đi bóng lưng, La Đức nhưng là khinh chau mày.

	"Này xem như là ta cho các ngươi cuối cùng nhân từ, cố gắng hưởng thụ đi, quân cờ nhóm."

	Không biết quá bao lâu, Shan Lide lúc này mới chậm rãi mở mắt ra đập vào mi mắt đúng là mình không thể quen thuộc hơn được trần nhà cùng tên kia quý đèn treo, nơi này là phòng của mình không có sai. Bất quá kỳ quái, ta nhớ tới vừa nãy chính mình hình như bị trút xuống món đồ gì, mà hiện tại... . . .

	"Ta đây là... ... . . ."

	Lời vừa ra khỏi miệng, Shan Lide không khỏi sợ hết hồn, bởi vì hắn phát hiện mình âm thanh bỗng nhiên trở nên lại tiêm lại tế, hắn vội vàng ngồi dậy, nhìn thân thể của chính mình. Nhìn kỹ lại, Shan Lide lúc này mới phát hiện, thân thể của chính mình tựa hồ gầy nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa không biết tại sao, hắn phát hiện tóc của chính mình hình như biến dài ra. Chờ chút, trước ngực mình nhô ra này hai khối là... ... Nghĩ tới đây, Shan Lide đưa tay ra, xoa xoa chính mình ngực, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được một loại chính mình từ trước chưa từng có lĩnh hội quá cảm giác.

	"Chuyện này... Chẳng lẽ nói... ... . . ."

	Shan Lide sợ hãi trợn mắt lên, hắn gấp vội vàng đứng dậy, nhìn phía bên cạnh tấm gương, sau đó toàn thân cương trực. Chỉ thấy ở trong gương, là một cái có một con màu vàng mái tóc mỹ lệ nữ hài, nàng chính trợn to hai mắt, ngơ ngác đang nhìn mình ——— hoặc là nói, chính đang nhìn hắn.

	"Thật không nghĩ tới, chỉ là sửa chữa dưới giới tính, lại còn sẽ biến thành bộ dáng này, tóc vàng cự nhũ a, đây chính là cái không sai thuộc tính."

	Mà ngay khi Shan Lide kinh ngạc đến trợn mắt ngoác mồm thời điểm, một cái thanh âm lạnh như băng từ Shan Lide phía sau truyền ra, Shan Lide xoay người, chỉ thấy La Đức chính đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn kỹ chính mình: "Ừm... . . . Như vậy cũng không sai, nói thật, nếu như không phải biết ngươi biến thân trước dáng vẻ, ta đều muốn vui đùa một chút nhìn. Bất quá quên đi, đối với nam nhân biến thành đồ vật ta có thể không hứng thú gì, mặt khác, Shan Lide tiểu thư, hiện tại nên ngươi trả giá thật lớn thời điểm."

	"Đánh đổi?"

	"Không sai, nếu ngươi cũng định đem nhiều người như vậy cuốn vào, như vậy liền hẳn là cho bọn họ một chút bồi thường không phải sao? Dùng thân thể của ngươi?"

	"Ngươi... ... ... !"

	Nghe đến đó, Shan Lide bỗng nhiên cảm giác được một loại nào đó cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn vội vàng hướng về cửa nhìn tới, tiếp theo không khỏi ngây người ——— chỉ thấy ở nơi đó, tối om om đám người chặn đứng đường đi của hắn. Cái kia trong đó có chính mình vệ binh, cũng có những kia bị mời đến thương nhân, giờ khắc này bọn họ chính đứng ở nơi đó, tương đồng chính là, trong mắt của bọn họ không có một chút nào thanh minh, trái lại như con rối bình thường âm u đầy tử khí.

	Mà trước mình đã từng thấy cái kia tiểu hầu gái, chính dựa vào tường đứng ở bên cạnh, mang theo trào phúng nụ cười đang nhìn mình, nhìn thấy Shan Lide hướng mình nhìn sang, tiểu hầu gái mặt trên hiện ra càng thêm chờ mong nụ cười, đón lấy, nàng nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Được rồi, nô bộc của ta nhóm, bắt đầu hưởng thụ các ngươi cuối cùng vui sướng đi!"

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được Angelin lên tiếng, cầm đầu mấy người lính liền như vậy đi vào gian phòng, bọn họ đi tới Shan Lide bên người, tiếp theo đưa tay ra... . . .

	"Các ngươi muốn làm gì? ! Lập tức thả ra ta! !"

	Nhận ra được nguy hiểm giáng lâm, Shan Lide lập tức phẫn nộ quát. Thế nhưng những này trong ngày thường đối với mình tuyệt đối trung thành các binh sĩ giờ khắc này nhưng hoàn toàn không có nghe theo Shan Lide mệnh lệnh ý tứ, bọn họ chỉ là đưa tay ra, rất nhanh sẽ xé rách Shan Lide y phục trên người, chỉ nghe vài tiếng nhẹ vang lên, nguyên bản liền ngổn ngang không thể tả quần áo bị triệt để xé nát, trắng như tuyết thân thể mềm mại liền như vậy bày ra ở trước mặt mọi người. 

	"Thả ra ta, lập tức thả ra ta! !"

	Trực quan cảm nhận được chính mình sắp sửa đối mặt nguy hiểm, Shan Lide giờ khắc này đã sắc mặt trắng bệch, hắn dùng sức muốn giãy dụa, nhưng là hiện tại thân thể của hắn nhưng liền nửa điểm khí lực đều không có. Bất quá này còn không là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là Shan Lide nhìn mình bộ hạ liền như vậy cởi quần, lộ ra cái kia dưới cái nhìn của hắn cực kỳ xấu xí đồ vật.

	"Các ngươi, các ngươi không thể... ... Ô! ! !"

	Hết sức sợ hãi để Shan Lide kêu to lên, thế nhưng vẫn không có chờ hắn gọi xong, đứng ở trước mặt hắn binh lính liền như vậy nắm lấy đầu của hắn, sau đó Shan Lide liền cảm giác được xấu xí, tanh hôi cực kỳ khí tức liền như vậy tiến vào cái miệng của hắn bên trong, trực tiếp thâm nhập đến cổ họng của hắn bên trong, mùi vị này là như vậy nồng nặc, thậm chí ngay cả Shan Lide đều suýt nữa bất tỉnh đi. Thế nhưng này còn không là kết đến, rất nhanh, hắn cũng cảm giác được chính mình bắt đầu bị người bày ra đến, cái kia thô ráp tay trắng trợn không kiêng dè xoa xoa thân thể của hắn, từng luồng từng luồng trước nay chưa từng có cảm giác từ phía trên truyền đến, điều này làm cho Shan Lide liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát cái cảm giác này. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng cái gì đều không làm được. Chỉ có thể cảm nhận được mình bị gắt gao đè xuống giường, bị một đám nam nhân vây vào giữa. Bất quá rất nhanh, Shan Lide liền trợn to hai mắt, bởi vì hắn cảm giác được, hai chân của chính mình đang bị người tách ra.

	Này, cái này chẳng lẽ là muốn... . . .

	"Ô... ... Ô... ... ! ! !"

	Shan Lide dùng sức ưỡn ẹo thân thể, nhưng là nhưng hoàn toàn không có cách nào tránh thoát đối phương, hắn duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ có vô số bóng đen.

	"Ô" 