 
	Chính như Agavi nói tới, rất nhanh, La Đức nhìn thấy hai vị kia đến từ pháp quốc gia sứ giả. Ở hắn đi vào phòng khách thì, chỉ thấy hai vị kia sứ giả chính đang hiếu kỳ đánh giá trước mắt gian phòng cùng những nơi khác so với, La Đức cung điện bản thân cũng không tính là khổng lồ cỡ nào hoa lệ, thậm chí còn có thể tính trên đối lập mộc mạc, không có loại kia đại phóng tầm mắt nhìn đủ để chứa đựng toàn bộ rộng rãi tràng to lớn cung điện, cũng không có loại kia xem ra cực kỳ cao quý uy nghiêm vương tọa. Là một hiện đại Địa cầu xuất thân người chơi, La Đức kỳ thực đối với loại này trên mặt công trình cũng không vô cùng lưu ý, chỉ sĩ diện trên không có trở ngại là được, không có cần thiết nhất định phải làm đến khiến người ta cảm nhận được cỡ nào uy nghiêm trình độ.

	Cũng chính vì như thế, làm Grantia trung tâm cung điện nói là là nghị sự đại điện, không bằng nói là một cái mỹ lệ đẹp đẽ công viên, hình nửa vòng tròn, tương tự trường học bục giảng giống như cầu thang thức cấu tạo, trắng noãn hình tròn hội nghị tràng quanh thân nhưng là trong suốt lưu động nước suối cùng xanh biếc thực vật, xem ra đặc biệt vui tai vui mắt, cũng lúc ẩn lúc hiện vì là nơi này tăng thêm mấy phần trang nhã cùng trang trọng, lại phối hợp trên từ bên trong ương trong suốt pha lê sàn nhà nhìn tới có thể rõ ràng nhìn thấy phía dưới trôi nổi tầng mây cùng hải dương, này từ một loại nào đó phương diện tới nói càng thêm sâu sắc thêm nơi này là một toà trôi nổi với trên bầu trời lên thành thị khái niệm, trái lại khiến người ta tự phát cảm giác được một loại kính nể. Cái kia cũng không phải là đến từ hoàn cảnh bản thân áp bức, mà là bất luận cái nào sinh mệnh ở tận mắt thấy mình vĩnh viễn không thể nào làm được sự tình thời điểm biểu hiện ra, xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa tự nhiên mà sinh ra kính nể.

	Khi La Đức xuất hiện ở trước mặt hai người thì, nguyên bản còn ở hiếu kỳ đánh giá trước mắt cung điện sứ giả cũng lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp theo một mực cung kính nửa quỳ trên mặt đất.

	"Lần đầu gặp mặt, cảm tạ ngài cho phép chúng ta tiến vào ngài quốc gia, vĩ đại Long Hồn người thừa kế, Hư Không Chi Long bệ hạ."

	"Không cần khách khí."

	Nghe được như vậy chính thức xưng hô, La Đức trái lại cảm thấy có chút không quá quen thuộc. Bất quá hắn cũng không hề nói gì, mà là phất phất tay, ra hiệu đối phương đứng dậy. Đồng thời cẩn thận quan sát trước mắt hai vị sứ giả, từ nhìn bề ngoài, các nàng cùng những kia Tinh Linh vệ binh, ăn mặc nguyên bộ pha lê khôi giáp. Kể cả mặt cũng bao phủ ở đấu bồng bên trong, chỉ lộ ra dài nhỏ lắng tai đóa. Bất quá La Đức vẫn là từ các nàng cái kia thuần trắng khôi giáp cùng mặt trên vàng óng ánh sắc hình tròn huy chương trên nhìn ra các nàng thật thực thân phận.

	"Pháp quốc gia thánh nữ cận vệ đội?"

	Nhìn cái kia màu vàng huy chương, La Đức không khỏi mở miệng dò hỏi. Đồng thời trong lòng hơi nghi hoặc một chút, mọi người đều biết, pháp quốc gia là cái chính giáo hợp nhất quốc gia. Thế nhưng kỳ thực pháp quốc gia cũng không có nghĩa là giáo hội điểm này, đại đa số người chơi còn là phi thường rõ ràng. Nhìn bề ngoài giáo hội trải rộng pháp quốc gia mỗi một nơi, thấy thế nào đều là cái tông giáo quốc gia. Thế nhưng trên thực tế giáo hội bản thân chỉ là hai vị kia song sinh chi long diễn sinh phẩm, thật giống như có người nhiều tiền không chỗ tiêu sẽ đầu tư một ít lý tài sản phẩm, thế nhưng những kia lý tài sản phẩm cũng không có nghĩa là nàng nguyên bản nắm giữ của cải. Mà giáo hội. Chính là như vậy một cái "Lý tài sản phẩm." Nó chỉ tuyên dương đại chúng hoá niềm tin cùng giáo điều, cũng không cổ vũ mọi người đi sùng bái một cái nào đó cụ thể cá nhân thần tượng, nếu như nói giáo hội cùng pháp quốc gia đúng là một thể, như vậy bọn họ hoàn toàn không có cần thiết làm như vậy. Chỉ cần đem hai vị sáng thế chi long đẩy tới thần đàn, cái kia tín đồ còn không là muốn bao nhiêu có bao nhiêu?

	Thế nhưng giáo hội cũng không có làm như thế, bọn họ tuyên dương chính là niềm tin cùng tinh thần, mà không phải một cái nào đó đặc biệt tồn tại nhân vật. Đồng thời phụ trách tài chính quay vòng lưu thông cùng với khế ước thẩm tra xác nhận công tác. Nói thật, thế giới này cư dân hoặc là không thấy được. Thế nhưng các người chơi cơ bản đều đã từng oán thầm quá, nếu như đi đi giáo hội tuyên dương tín ngưỡng bản thân điểm này, nó căn bản chính là cái vượt đại lục quốc tế thương mại tài chính liên hợp quản lý tổ chức mà.

	Là một thâm niên người chơi, La Đức đối với Long Hồn Đại Lục trên các quốc gia chính trị hệ thống bao nhiêu vẫn còn có chút nhận thức. Hắn vốn cho là đi tới nơi này sẽ là giáo hội cao tầng hay hoặc là là Tinh Linh chi sâm đại biểu,

	Cái này cũng là pháp quốc gia đối ngoại giao thiệp thì cơ bản sẽ sai phái ra cao tầng đặc phái viên. Bởi vì bất kể là Tinh Linh vẫn là giáo hội, đều là lệ thuộc vào song sinh long bên dưới. Thế nhưng. Thánh nữ cận vệ đội nhưng không phải như vậy, từ trình độ nào đó tới nói, các nàng đại biểu chính là song sinh long bản thân, mà không phải tương tự giáo hội, pháp quốc gia như vậy một cái chính trị khái niệm tổ chức tập hợp thể. Điều này cũng làm cho biểu thị, các nàng mang đến, là đến từ song sinh long chính thức mời?

	"Đúng, bệ hạ, chúng ta là lệ thuộc vào pháp quốc gia thánh nữ cận vệ đội thành viên."

	Nghe được La Đức mở miệng hỏi dò, một người trong đó Tinh Linh tiến lên một bước, cung kính hướng về hắn cúi đầu, mở miệng nói rằng. Tiếp theo nàng sờ tay vào ngực, từ trong lồng ngực lấy ra một phần xem ra liền phi thường hoa lệ tin hàm, hai tay về phía trước, một mực cung kính đưa lên.

	"Chúng ta phụng hai vị bệ hạ chi mệnh đi tới nơi này, mời ngài tham gia sắp với hào quang chi nguyệt ba ngày, ở Thánh đường cử hành trật tự lễ điển."

	"Trật tự lễ điển?"

	Đưa tay tiếp nhận tin hàm, La Đức chau mày mở miệng dò hỏi, hắn có thể khẳng định, chính mình xưa nay chưa từng nghe nói tương tự nghi thức, đó là cái gì?

	"Đúng, không chỉ có là ngài, đến lúc đó Hắc Ám Chi Long Ion bệ hạ cùng Quang Mang Chi Long Liliane bệ hạ cũng sẽ ứng yêu dự họp."

	Ion cùng Liliane cũng sẽ có ghế?

	Nghe đến đó, La Đức tuy rằng trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng trong đầu đã bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ lên. Nếu như đây là một cái nào đó quan khắp cả đại lục chính trị xu thế hội nghị, như vậy căn bản không cần Liliane tham gia, những người khác hẳn là đều rất rõ ràng Liliane ở Quang Quốc Gia căn bản không có thực tế quyền lực, vì lẽ đó coi như mở hội cho nàng bố trí nhiệm vụ gì cũng là toi công. Thế nhưng dù vậy, nhưng vẫn như cũ mời Liliane tham gia, do song sinh chi long chủ đạo, thậm chí liền ngay cả Hắc Ám Chi Long cũng sẽ có ghế? Hơn nữa chính mình... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức tựa hồ bỗng nhiên rõ ràng cái gì, trước tiên không nói cái này điển lễ nội dung, chỉ là nhìn tham gia cái này điển lễ nhân vật bản thân cũng đã phi thường sáng tỏ.

	Bọn họ đều là sáng thế Long Hồn người thừa kế.

	Nếu là như vậy, như vậy người chơi không biết cũng sẽ không kỳ quái, cái này điển lễ bản thân chỉ có sáng thế chi long mới có thể tham gia, như vậy người chơi tự nhiên là không có quyền hạn biết được trong đó nội dung. Mà hiện tại mời chính mình tham gia, tuy rằng không biết ý muốn vì sao, nhưng là rất rõ ràng, đây là sáng thế Long Hồn người thừa kế trong lúc đó một cái giao lưu cùng cơ hội gặp mặt thời cơ. Mà lại nói bất định, điều này cũng đồng dạng là một cái hướng về cái khác Long Hồn người thừa kế biểu diễn thực lực mình cơ hội.

	Nghĩ tới đây, La Đức mở ra trong tay tin hàm, mà ngay khi cùng lúc đó, trước mắt của hắn bỗng nhiên nhảy ra một nhóm hồi lâu không thấy gợi ý của hệ thống.

	(kích hoạt nhiệm vụ: Hồn chi thánh điển )

	( sáng thế các vương giả sắp lần thứ hai tụ tập một đường, ngươi hành động đem trực tiếp ảnh hưởng đến có hay không có tư cách hoạch cho bọn họ thừa nhận, đồng thời cùng những kia cổ lão những người bảo vệ đứng ngang hàng. Khi ngươi thu được thừa nhận thì, cái kia tồn tại Long Hồn tên mới có thể hiển hiện, đồng thời tồn tại với này )

	( đặc thù điều kiện: Nhiệm vụ mở ra đến kết thúc giai đoạn, Huyễn Ảnh Thủ Vệ có thể không nhìn phạm vi thế lực hành động )

	Quả nhiên dường như chính mình suy nghĩ, nhìn thấy trước mắt nhiệm vụ nhắc nhở, La Đức chau mày. Này rõ ràng là một cái sáng thế Long Hồn nhóm biểu diễn thực lực bản thân trường hợp, chỉ có thu được cái khác bốn vị sáng thế chi long tán thành sau khi, mình mới xem như là chân chính thu được Hư Không Chi Long tên gọi đi. Mà hệ thống lần này sở dĩ sẽ giải tỏa Huyễn Ảnh Thủ Vệ hành động phạm vi, này liền mang ý nghĩa Tam Đại Thiên Sử Trường cùng Tứ Ma Tương cũng sẽ cùng xuất hiện, như vậy thủ hạ mình nguyên tố lãnh chúa cùng Lục Trụ Ma Thần hơn nữa thân là vô thượng quyền hạn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tự nhiên cũng không thể ngoại lệ. Từ so sánh thực lực nhìn lên, hoàn toàn giải phong hỏa nguyên tố lãnh chúa Thất Luyến đối phó Tam Đại Thiên Sử Trường cùng Tứ Ma Tương một người trong đó không có vấn đề, mà toàn lực toàn mở Marlene cũng có thể một mình đấu bất luận cái nào ma tướng hoặc là đại thiên sứ trưởng. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tuy rằng trang bị hơi kém, thế nhưng các nàng thắng ở kinh nghiệm phong phú, lấy hai đối với một cạn nữa đi một người cũng không phải cái gì chuyện khó khăn . Còn Kristy cùng Elise... . . . La Đức cũng không tính đem Kristy đẩy ra trước đài, mặc dù nói một cái khác Kristy rất mạnh, nhưng là này dù sao không phải thân thể của nàng, mà là Kristy thân thể. Lấy nàng hiện nay thể chất tới nói, bại lộ ở mạnh mẽ như vậy tồn tại trước mặt chỉ có thể mang đến vô vị nguy hiểm. Còn không bằng đưa nàng ở lại Grantia càng thêm an toàn, hơn nữa còn có thể làm cho chính mình nhiều một tay vương bài . Còn Elise đến hiện tại La Đức cũng không có tìm được nàng, cũng không biết nàng ở thư viện cái góc nào bên trong du đãng, xem ra đến thời điểm hay là muốn đi tìm một chút nhìn.

	"Thời gian là sau năm ngày, chúng ta sẽ thân là dẫn đường giả, dẫn dắt bệ hạ cùng bộ hạ của ngài đi tới pháp chi Thánh đường. Nếu như ngài có nghi vấn gì, có thể cứ việc nói ra, chỉ cần là ở chúng ta bên trong phạm vi, chúng ta nhất định nỗ lực giải đáp."

	"Không có cần thiết, đa tạ hảo ý của các ngươi."

	Nghe được Tinh Linh nói chuyện, La Đức thu hồi phong thơ trong tay, tiếp theo hắn liếc mắt một cái bốn phía.

	"Như vậy, trong khoảng thời gian này, kính xin hai vị ở Grantia nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Vâng,  bệ hạ, tất cả theo ý của ngài."

	Khi chiếm được La Đức trả lời sau khi, hai vị Tinh Linh sứ giả lần thứ hai cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi. Mà nhìn các nàng rời đi bóng lưng, La Đức thì lại nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ lên. Đi tới pháp quốc gia tham gia lần này thánh điển, đối với hiện nay chính mình tới nói chỉ sợ là to lớn nhất thử thách, đặc biệt còn muốn cùng Hắc Ám Chi Long Ion chính diện giao phong, nghĩ tới đây La Đức liền không khỏi có chút đau đầu. Hắc Ám Chi Long không phải là cái gì tốt sống chung nhân vật, một cái không tốt vạn nhất bị hắn phát hiện sự yếu đuối của chính mình chỗ, nói không chắc chẳng bao lâu nữa bất tử đại quân liền muốn lái vào đến lãnh địa mình bên ngoài. Không chỉ có như vậy , dựa theo trước mắt cục diện đến xem, đến thời điểm chính mình còn muốn cùng Liliane cùng với Litia chạm mặt. Liliane bên kia còn nói được, thế nhưng Litia bên kia, chính mình lại nên làm sao đi đối mặt đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, quên đi, so với những này, hiện nay tối hẳn là cân nhắc vẫn là tham gia lần này thánh điển muốn dẫn đi nhân số. Những người khác đều dễ bàn, thế nhưng thân là Lục Trụ Ma Thần một trong Elise nhưng là biến số lớn nhất , dựa theo một cái khác Kristy lời giải thích, nàng hiện tại chỉ là thể linh hồn, cũng không biết hiện nay Elise có bao nhiêu sức mạnh. Ở trước khi lên đường, La Đức xem ra nhất định phải tìm Elise nói một chút.

	Bất kể nói thế nào, Kristy không phải nói, đến thời cơ thích hợp thì, nàng liền nhất định sẽ xuất hiện sao?

	Hiện tại, hẳn là chính là thời cơ thích hợp đi.

 