 "Tại sao ta cảm giác này hình như không đúng lắm a... ... . . ."

	Đứng ở mặt trăng sơn đỉnh, nhìn dưới chân cách đó không xa Mỹ Châu khai thác khu nguyệt diện căn cứ tổng bộ, bong bóng bĩu môi ba, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	Như vậy, hiện tại nguyệt diện căn cứ thuộc về một loại nào đây? Mặc dù coi như hình như rất bình thường, nhưng chỉ là nhìn nó ở đây, liền khiến người ta cảm thấy tựa hồ cũng không thế nào bình thường tự. Mang theo một luồng nồng nặc, thâm trầm mà quỷ dị tồn tại cảm.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi, xem ra lần này đối phương đã làm tốt phòng bị, hay là không có cách nào như trước đơn giản như vậy."

	Irene thu hồi quan sát tỉ mỉ trước mắt căn cứ ánh mắt, nàng cũng cùng hai người cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, bởi vì giờ khắc này ở Irene cảm ứng bên trong, nguyên bản hẳn là vô cùng rõ ràng cảm ứng hiểu đến màu đen phiến đá vị trí hiện tại thì lại như là bị sương mù bao phủ, mơ mơ hồ hồ. Chỉ có thể nhận ra được vị trí cụ thể. Không chỉ có như vậy, Irene còn cảm giác được tựa hồ có một luồng phi thường quái dị cùng kỳ lạ sức mạnh ở khối này phiến đá bên người, tuy rằng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, thế nhưng có thể khẳng định, cái kia cùng trước chính mình gặp được chính là hoàn toàn khác nhau đẳng cấp tồn tại.

	"Ở trên cái thế giới này. Có cá thể thực lực rất mạnh tồn tại sao?"

	"Ai?"

	Nghe được Irene hỏi dò, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sững sờ một chút, sau đó Chim Hoàng Yến lắc lắc đầu, mà bong bóng thì lại mở ra hai tay.

	"Cái này chúng ta cũng không biết a, Irene điện hạ, ta cùng Đại tỷ tỷ ở đây đều chỉ có điều là bình dân. Coi như thật sự có cái gì long tổ a Men in Black a báo thù giả liên minh a nước Mỹ đội trưởng a loại hình đồ vật, chúng ta cũng không có khả năng lắm biết, dù sao những này đều xem như là chính phủ hạt nhân cơ mật mà... . . ." Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường con mắt xoay chuyển xoay một cái, tiếp theo mở miệng dò hỏi."Làm sao? Irene điện hạ, lẽ nào bên trong có rất tên lợi hại?"

	"Ta không rõ ràng. Thế nhưng ta xác thực cảm giác được một luồng có chút kỳ quái khí tức."

	Irene một mặt trả lời, một mặt trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng lắc lắc đầu.

	"Quên đi, chỉ cần chúng ta đi vào liền biết rồi."

	Nói tới chỗ này, Irene liền xoay người hướng về nguyệt diện gò núi phía dưới đi đến, mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là đối diện một chút, vội vàng đi theo. Nhưng vừa lúc đó. Bỗng nhiên, các nàng vang lên bên tai một cái trong trẻo, nhưng là vừa có chút lười nhác âm thanh.

	"Chim Hoàng Yến, bong bóng, chờ một chút."

	"Ồ! !"

	Nghe được câu này, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sợ hãi đến thiếu một chút nhảy lên đến, phải biết nơi này không phải là Địa cầu,

	Ở trên mặt trăng căn bản cũng không có không khí có thể nói, tự nhiên cũng không cách nào lan truyền âm thanh. Mà trên thực tế giữa các nàng liên lạc đều là thông qua vũ hàng phục thông tin liên lạc trang bị để hoàn thành. Mà cái thanh âm kia tự nhiên cũng là thông qua truyền tới các nàng trong tai, bất quá cũng chính vì như thế. Trái lại đem Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giật mình. Này cũng khó trách, ở bỏ hoang không có người ở mặt trăng mặt ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một cái một cái liền gọi ra các nàng tên người, muốn nói không kỳ quái mới gặp quỷ. Mà giờ khắc này hai người cũng là phản xạ tính xoay người, bất quá các nàng phía sau chuyện đương nhiên không có nửa bóng người.

	"Thập. Người nào? Lẽ nào là u linh?"

	Mặc dù nói khoảng thời gian này tới nay, hai người theo Irene cùng nhau, các loại chuyện kỳ quái đều gặp, thế nhưng cái kia ít nhiều gì đều ở các nàng nhận thức bên trong, nhưng là ở này không có một bóng người mặt trăng mặt ngoài bỗng nhiên truyền đến âm thanh ——— này xem như là khoa huyễn kinh sợ mảnh nội dung vở kịch chứ?

	"Các ngươi ở xem nơi nào... ... . . . Bên phải, bên phải phía dưới, có một chiếc nguyệt diện thăm dò xe, nhìn thấy không?"

	"Ai?"

	Nghe đến đó, hai người cũng là hiếu kì đi tới bên phải mặt trăng sơn mạch biên giới nhìn xuống phía dưới, quả nhiên ở cách đó không xa thiên thạch trong hầm nhìn thấy một chiếc trắng noãn nguyệt diện thăm dò xe. Mà ngay tại lúc này, cái thanh âm kia lại vang lên.

	"Đến đây đi, chúng ta cố gắng nói chuyện, đúng rồi, còn có Irene điện hạ... . . . Cũng xin nàng đồng thời đến được rồi."

	"Ai? Chờ chút, ngươi là ai a? Alo?"

	Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất nhanh sẽ đưa ra nghi vấn, thế nhưng đối phương tựa hồ hoàn toàn không có đáp lại, điều này cũng làm cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm khó dễ đối diện một chút. Dù sao âm thanh này quá quỷ dị, nàng không chỉ có biết thân phận của hai người, tựa hồ vẫn cùng các nàng hết sức quen thuộc, không chỉ có như vậy, nàng thậm chí còn biết Irene tồn tại? Mà ngay khi hai người nghi hoặc thời gian, Irene âm thanh cũng ở hai người trong đầu vang lên.

	"Chúng ta đi xem một chút đi, Chim Hoàng Yến tiểu thư, bong bóng tiểu thư."

	"Tốt như vậy sao? Irene điện hạ?"

	Cũng khó trách Chim Hoàng Yến sẽ đưa ra vấn đề như vậy, đối phương không chỉ nắm giữ các nàng tin tức, thậm chí ngay cả Irene tình huống biết, điều này làm cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khá là hoảng sợ, đặc biệt đối phương lại còn một cái gọi ra các nàng game ID, này càng để cho hai người cảm thấy quái lạ. Bởi vì loại này tên gọi ở giữa các nàng cũng chỉ là bởi vì thân mật mới gọi gọi thôi, đối ngoại các nàng nhưng cho tới bây giờ chưa từng như vậy Trung Nhị quá (coi như là Trung Nhị bệnh tăng mạnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là biết xấu hổ độ cái từ này). Mà hiện tại, bỗng nhiên xuất hiện một cái tựa hồ đối với các nàng hết sức quen thuộc người, cũng khó trách các nàng cảm thấy bất an.

	"Không cần lo lắng, ta từ vừa nãy bắt đầu cũng cảm giác được sự tồn tại của bọn họ, bọn họ đối với cho chúng ta cũng không có ác ý , ta nghĩ sẽ không có vấn đề gì."

	Một mặt nói, Irene một mặt xoay người hướng về nguyệt diện thăm dò xe phương hướng đi đến. Mà khi nghe đến Irene nói chuyện sau khi, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường do dự một chút, cũng rất nhanh đi theo.

	Tuy rằng từ đàng xa đến xem, nguyệt diện thăm dò xe cũng không hề lớn. Thế nhưng đi vào mới có thể có thể thấy nó cũng không coi là nhỏ, có tới ba cái xe buýt rộng lớn hình chữ nhật thân xe thêm vào bánh xích cùng cánh tay máy chính là này lượng nguyệt diện thăm dò xe ngoại tại bố trí. Đương nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng rất rõ ràng, loại này thăm dò xe ngoại trừ dùng để tiến hành nguyệt diện tìm tòi ở ngoài, còn gánh chịu lâm thời nơi đóng quân tác dụng. Rất nhanh. Nương theo ba người đến, nguyên bản đóng chặt đuôi xe thiết giáp bản chậm rãi hướng về hai bên tránh thoát, lộ ra không gian bên trong. Mà nhìn trước mắt thùng xe, ba người liền như vậy không chút do dự đi vào. Rất nhanh, cửa xe chậm rãi đóng, tiếp theo phun khí tiếng vang lên. Mà tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng lấy xuống đội ở trên đầu mũ giáp . Còn Irene ——— liền vũ hàng phục đều không có xuyên nàng căn bản cũng không cần lo lắng loại này vấn đề nhỏ.

	Trước mắt cửa kim loại phi lặng yên không một tiếng động trượt, phảng phất một loại nào đó mời giống như vậy, mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene khẽ mỉm cười, mang theo Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy thản nhiên đi vào.

	Nguyệt diện thăm dò xe bên trong cũng không chật hẹp. Thậm chí còn có thể tính trên là phi thường rộng rãi thư thích, đưa mắt nhìn tới, ngoại trừ những kia treo lơ lửng ở xe trên vách màn hình ở ngoài, thậm chí còn có thuần trắng sô pha cùng mấy mạt màu xanh lục cây cảnh. Bất quá ở trước đó, hấp dẫn nhất ba người sự chú ý, là chênh chếch nằm trên ghế sa lông một cô gái. Nàng ăn mặc đồng phục màu đen, một con xoã tung hỗn độn tóc xem ra thật giống như kê oa. Giờ khắc này nàng liền như vậy lệch nằm nhoài trên ghế salông, nhắm mắt lại hình như ngủ tự. Mãi đến tận ba người đi tới, nàng mới ngẩng đầu lên, nhìn ba người, sau đó ngáp một cái.

	"Hô a... . . . Chim Hoàng Yến, bong bóng, thực sự là đã lâu không gặp... . . . Không nghĩ tới sẽ ở vào thời điểm này xem thấy các ngươi... . . ."

	"Ai?"

	Nghe được nữ tử nói chuyện, Chim Hoàng Yến cùng bong bóng đều là sững sờ, sau đó, bong bóng kinh ngạc mở to hai mắt. Không thể tin được nhìn cô gái trước mắt.

	"Âm thanh này... ... . . . Ngươi là nhị tỷ tả?"

	"Học tả? Ngươi tại sao... ... . . ."

	Nhìn cô gái trước mắt, Chim Hoàng Yến cũng là giật nảy cả mình, nàng nghi ngờ không thôi nhìn cô gái trước mắt, làm sao cũng không cách nào đem nàng cùng trong game cái kia lười nhác lại có thể thành thạo điêu luyện chỉ huy toàn bộ Starlight Công Hội người chơi đại quân nhân vật liên hệ tới. Tuy rằng hai người đều là giống nhau lười nhác, nhưng vấn đề ở chỗ. Hiện tại mặc ở trên người cô gái cái kia nghiêm túc màu đen chế phục cùng nàng cái này biếng nhác người bản thân trong lúc đó vi cùng cảm quả thực tăng mạnh a! Hơn nữa trên bả vai đó là cái gì? Vậy còn là quân hàm a quân hàm! Trời thấy, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuy rằng cùng Bích Lan Chi Tâm đã gặp mặt mấy lần, thế nhưng đánh chết các nàng cũng sẽ không cho là vị này học tả sẽ cùng quân nhân kéo lên quan hệ gì, ở các nàng trong ấn tượng, nằm nhoài ám không thấy ánh mặt trời hiệp gian phòng nhỏ bên trong cả ngày cùng cái trạch ở trong máy vi tính gõ gõ đánh mới là vị này lười nhác học tả công việc chủ yếu đi.

	"Đây là ta hỏi vấn đề đi, Chim Hoàng Yến."

	Nữ tử lại là ngáp một cái, một đôi mắt nửa mở không bế mở miệng nói rằng.

	"Các ngươi đột nhiên ở quản lý khu mất tích, nhưng là gây nên rất lớn gây rối đây, chớ đừng nói chi là lúc đó còn phát sinh nghiêm trọng như vậy sự cố... . . . Vì lẽ đó ta mới sẽ dẫn người đến điều tra a. Chỉ là không có nghĩ đến, các ngươi lại còn thật sự nhập bọn với nhau đi tới, vị này chính là... ... . . ." Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm nheo mắt lại, cặp kia xem ra đối với không có thứ gì hứng thú trong con ngươi lần thứ nhất sản sinh một loại nào đó lấp loé ánh sáng."Nguyệt chi công chúa ——— Irene điện hạ, thật không nghĩ tới, ta lại sẽ ở thế giới hiện thực bên trong nhìn thấy ngươi a... ... . . ."

	"Đối với ta mà nói, ta lại sẽ xuất hiện ở thế giới khác giới trong game trái lại còn khá là kinh ngạc đây."

	Đối mặt Bích Lan Chi Tâm nói chuyện, Irene trên mặt nhu hòa mỉm cười cũng không có một chút nào thay đổi.

	"Bất quá, vị này Bích Lan Chi Tâm tiểu thư, ngươi tìm chúng ta, hẳn là không phải vì vấn an bằng hữu của chính mình đơn giản như vậy đi."

	"Hừm, tuy rằng cũng có phương diện này nguyên nhân. Bất quá này xác thực không phải ta sơ trung."

	Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm sắc mặt lần thứ nhất trở nên nghiêm túc lên.

	"Ta nghĩ,  các vị mục tiêu hẳn là phía dưới Mỹ Châu khai thác khu căn cứ tổng bộ đi, thế nhưng ta không thể không cảnh cáo các vị, hiện ở nơi đó tình huống không phải bình thường, tuy rằng ta không biết Irene điện hạ ngươi đến tột cùng là muốn làm gì, Chim Hoàng Yến cùng bong bóng thì tại sao sẽ tuỳ tùng ở bên cạnh ngươi, thế nhưng ta vẫn là cho rằng, trước tiên nên nhắc nhở một thoáng các ngươi tốt hơn."

	Một mặt nói, Bích Lan Chi Tâm một mặt dò ra thân đến, đưa tay ra ở trước mặt trên bàn gõ gõ mấy cái, rất nhanh, ở trước mắt mọi người, rõ ràng video ghi chép liền như vậy hiện lên ở các nàng mặt trước.

	"Đây chính là Mỹ Châu khai thác khu tổng bộ tình huống trước mắt."

	"Ai?"

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm nói chuyện, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tất cả giật mình, khi các nàng nhìn chăm chú hướng về trước mắt hình ảnh nhìn tới thì, chỉ thấy hai người sắc mặt đột nhiên "Bá" nhất bạch, thậm chí liền ngay cả nguyên bản trên mặt mang theo mỉm cười Irene, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này thì cũng là hơi biến sắc mặt, trong mắt loé ra mấy phần phức tạp hào quang. Sau đó khẩn đón lấy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng thét chói tai đột nhiên bạo phát.

	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy a! !" 