 

	"Không cần khách khí, Bayer hiệp sĩ."

	La Đức trên mặt vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh, xem ra không có tình cảm chút nào biến hóa, hắn chỉ là nhìn trước mắt lão hiệp sĩ, sau đó gật gật đầu.

	"Ta đại biểu Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm cảm tạ các vị viện trợ, đối với Bất Tử sinh vật chiến tranh tự nhiên là càng nhiều người càng tốt, có thể ở đây nhìn thấy có dũng khí cùng tiến về phía trước đối với sóng tử vong kề vai chiến đấu đồng bạn, đối với chúng ta mà nói nhưng là một chuyện may mắn."

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão hiệp sĩ trong lòng cũng là thả lỏng không ít, nguyên bản ở Mục Ân quốc nội, các quý tộc đối với La Đức một cái bình luận trực quan chính là hắn là cái rất kiêu ngạo, hơn nữa rất tự phụ người trẻ tuổi. Hơn nữa biểu hiện của hắn xem ra cũng

	Sẽ không giống là loại kia rất tôn kính lão nhân dáng vẻ, lần này vốn là Bayer hiệp sĩ đến đây thời điểm còn có chút bận tâm La Đức có thể hay không đối với nhóm người mình biểu hiện ra bất mãn, bất quá bây giờ nhìn lên, tuy rằng vị này tuổi trẻ bá tước mặt không hề cảm xúc, không

	Quá nói cũng vẫn là rất bên trong nghe. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng La Đức đối với nhóm người mình hờ hững, vẻ mặt không hề dễ chịu đây. Bây giờ nhìn lên, bọn họ ở đây tháng ngày khả năng thân thiết quá hơn nhiều.

	Tuy rằng nội tâm có chút thả lỏng, bất quá lão hiệp sĩ trên mặt vẻ mặt vẫn như cũ phi thường nghiêm túc, hắn cũng chỉ là khẽ gật đầu.

	"Nằm trong chức trách, đối kháng Bất Tử sinh vật xâm lấn là mọi người chúng ta sứ mệnh. Đúng là bá tước đại nhân trẻ tuổi như vậy, lại có thể dẫn dắt bộ hạ liên tiếp hai lần đẩy lùi Bất Tử sinh vật cái kia mưa to gió lớn giống như tiến công, mới thật là khiến người ta kinh ngạc, xem ra chúng ta lão gia hỏa này, đã theo không kịp thời đại rồi."

	"Ngài nói quá lời, Bayer hiệp sĩ."

	Nghe đến đó, La Đức hơi lắc đầu.

	"Lão nhân cũng có lão nhân kinh nghiệm, ở quê hương của ta có cú châm ngôn, gia có một lão như có một bảo. Tuy rằng chúng ta chống lại rồi kẻ địch tiến công, thế nhưng chính như ngài nhìn thấy, thủ hạ ta bất quá đều là chút lính mới mà thôi, có thể có kinh nghiệm phong phú chiến sĩ cùng bọn họ cùng chiến đấu, nhất định sẽ làm cho bọn họ yên tâm không ít."

	Nói tới chỗ này. Hai người lẫn nhau đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương ý cười ——— tuy rằng này đều là chút phí lời, bất quá cái này cũng là các quý tộc gặp mặt thì nhất định phải đi quá tràng, Bayer hiệp sĩ không được vết tích phủng một thoáng La Đức, mà La Đức hiển nhiên cũng đối với này rõ ràng trong lòng, bởi vậy ông mất cân giò bà thò chai rượu ngược lại tán một thoáng lão hiệp sĩ. Đương nhiên, dùng một câu chính thức bộ ngữ tới nói chính là. . .

	Song phương gặp mặt là ở thân thiết hữu hảo bầu không khí dưới tiến hành.

	Tuy rằng đây là phí lời. Bất quá song phương đều biết đây là tất yếu phí lời, này con bộ đội sẽ ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong đóng quân thời gian rất lâu, hơn nữa bọn họ rất có thể là La Đức có khả năng nhất dựa vào trên viện quân, quân đoàn chiến thiên sứ bởi vì

	Vũ lực mạnh mẽ. Nhân này rất khả năng ở chiến sự căng thẳng thời điểm bị điều đi, cứ như vậy có thể cùng bọn họ đồng thời ở tòa này cứ điểm bên trong chiến đấu cũng chỉ có đến từ tác phỉ á này con quân đoàn. Nếu như có thể, La Đức đương nhiên không muốn

	Cùng đối phương trở mặt, huống chi trước mắt nhân gia đã biểu hiện ra thiện ý. Chính mình tự nhiên cũng không thể duệ hai năm 80 ngàn một bộ mũi vểnh lên trời dáng dấp, trừ phi hắn muốn chính mình cứ điểm ở này trong cuộc sống sau này mãi mãi không có ngày yên tĩnh. Như loại này

	Liên hợp tác chiến quân đội sợ nhất thượng cấp bất hòa. Nếu như xuất hiện tình huống như vậy, cái kia La Đức cuộc sống sau này nhưng là phiền phức, dù sao rất nhiều lúc, pháo đài đều là từ nội bộ bắt đầu tan vỡ. La Đức nhưng không hi vọng chính mình cứ điểm biến thành y

	Tạ ngươi luân hoặc là mã kỳ đốn phòng tuyến loại kia bi kịch cặn bã.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng nhìn thấy bên cạnh một cái nhạt tóc ngắn màu nâu người thanh niên trẻ mang theo nụ cười đi lên phía trước, cung kính hướng mình thi lễ một cái.

	"Chào ngài, bá tước đại nhân, ta là Frederick, nghe tiếng đã lâu bá tước đại nhân đại danh của ngài, ta. . . Ai nha! ! !"

	Người trẻ tuổi lời còn chưa nói hết liền đã biến thành một trận gào lên đau đớn,

	Mà tiếp theo La Đức liền nhìn thấy ở bên cạnh hắn, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở màu trắng cừu bì trường bào bên trong thiếu nữ vội vội vàng vàng đi lên, vô tình hay cố ý đem người trẻ tuổi ngăn ở phía sau, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Thật là phi thường xin lỗi, La Đức đại nhân, xin ngài tha thứ hắn vô lễ, hắn không phải cố ý. . ."

	"Ngươi là. . ."

	La Đức nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt, chỉ chốc lát sau lúc này mới hơi nhíu mày.

	"Serena tiểu tỷ?"

	"Đúng, La Đức đại nhân, thật không nghĩ tới ngài còn nhớ ta."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ trên mặt hiện ra vẻ mặt kinh ngạc, lúc trước nàng ở đặc phái viên đoàn bên trong có thể cùng La Đức không có quá nhiều giao lưu, bởi vậy vị pháp sư này tiểu tỷ nguyên bản đối với La Đức còn nhớ mình hay không cũng không có ôm kỳ vọng, bất quá bây giờ nhìn lên La Đức lại còn ký được bản thân, điều này làm cho Serena cũng thật là phi thường kinh ngạc. Nàng vội vàng đưa tay ra, quay về La Đức cung kính được rồi một cái pháp sư lễ tiết.

	"Thật là phi thường xin lỗi, La Đức đại nhân, Frederick hắn không phải cố ý, hắn chỉ là quá mức. . . Cái này. . ."

	"Ngươi không cần phải nói."

	Nhìn Serena bộ dạng này, La Đức khoát tay áo một cái, đồng thời hắn liếc mắt một cái bên cạnh nhạt tóc ngắn màu nâu kỵ sĩ trẻ tuổi. Vào lúc này, Frederick vẫn như cũ là một bộ cợt nhả dáng vẻ, hắn nhìn La Đức, khẽ khom người, thế nhưng là một chút đều không có cái gì hối hận hoặc là khiếp đảm dáng vẻ ——— thật là có ý tứ.

	"Ta rõ ràng Frederick tiên sinh cũng không có ác ý, đối với hắn, ta cũng có biết một, hai."

	Lần này La Đức ngược lại không là đang khách sáo, mà trên thực tế, hắn mặc dù có thể nhớ kỹ Serena, rất lớn một phần nguyên nhân chính là xuất hiện ở Frederick trên người. Ở trong game, đây chính là phi thường nổi danh một đôi, đặc biệt phật đức

	Lý Khắc, ở Mục Ân công quốc bên trong, Frederick cũng coi như là một cái phi thường có thực lực chiến địa quan chỉ huy, hơn nữa hắn am hiểu trên căn bản đều là địch hậu tập kích cùng du kích chiến, điểm này cùng La Đức cũng có chút tương tự. Mặc dù nói am hiểu những này

	 chiến địa quan chỉ huy không ít, nhưng là cân nhắc đến Mục Ân công quốc kẻ địch nhưng là Bất Tử quân đoàn, sau lưng bọn họ đánh du kích cùng đánh lén nhưng dù là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm, đặc biệt Frederick còn không là người chơi, mà là. Này liền

	Càng nói rõ năng lực của hắn. Thế nhưng như vậy một cái trình độ không sai quan chỉ huy, ở ngươi chơi bên trong đối với hắn đánh giá nhưng phi thường hai cực phân hoá, ở trong game, Frederick vẫn luôn cùng vị hôn thê của mình Serena cùng đi ra ở ngoài chiến đấu, hắn

	Suất lĩnh chính mình bộ hạ, lại chiêu mộ một ít người chơi trợ giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ. Những này cùng cái khác xem ra cũng không có quá to lớn khác nhau, bất quá Frederick có một chút là kỳ quái, đó chính là hắn tính cách.

	Tên thiên tài này quan chỉ huy bất luận lúc nào đều là một bộ lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, mà vị hôn thê của hắn Serena nhưng là nghiêm túc thật lòng điển hình. Nhất làm cho người chơi cảm thấy buồn cười chính là hai người kia ở lúc nói chuyện đều là một xướng một họa

	Như là đang nói phu thê tướng thanh. Thường xuyên nghe khiến người ta không nhịn được cười, người chơi chơi game đồ chính là một cái giải trí, có thể một mặt chiến đấu vẫn có thể một mặt nghe tướng thanh đối với rất nhiều người tới nói đương nhiên là chuyện tốt một cái. Bởi vậy ở Frederick tay

	Dưới đều là không thiếu hụt người chơi, rất nhiều người đều là nghe bọn họ phu thê tướng thanh mà chuyên môn gia nhập bọn họ quân đội, hơn nữa vị đại thiếu gia này tư duy nhảy ra. Thường thường nói một ít "Kinh người chi ngữ." Cũng cũng coi như là cái khác loại.

	Vận mệnh của bọn họ ở trong game cũng không coi là bao nhiêu bi thảm, ở Litia chiến bại, Mục Ân diệt vong sau khi, Frederick cũng không có như cái khác những người kia như vậy vẫn như cũ tổ chức quân đội cùng Bất Tử quân đoàn đối kháng, ngược lại, hắn khi biết cái này tiêu

	Tức sau khi lập tức mang theo Serena còn có chính mình bộ hạ như một làn khói chạy đến hoàn pháp hiệp hội. Sau đó ở nơi đó cùng Serena chính thức kết hôn, sau đó lấy pháp sư hộ vệ thân phận nhàn nhã tự tại trở thành hoàn pháp hiệp hội một thành viên.

	Lúc đó Frederick cử động để không ít người cảm thấy kinh ngạc, có người cho rằng vị đại thiếu gia này làm ra một cái thông minh lựa chọn, dù sao Mục Ân đã diệt vong. Hắn có thể làm hết thảy đều đã làm, nếu liền vì đó hiến thân quốc gia đều

	Không ở, như vậy dứt khoát một chút bắt đầu cân nhắc cá nhân hạnh phúc cũng không có cái gì không đúng. Mà có người thì lại cho rằng hắn tự do tản mạn, hơn nữa không hề trung quân ái quốc chi tâm ——— chí ít so với những kia ở Mục Ân sau khi diệt quốc vẫn còn đang phấn khởi chiến đấu không

	Tiếc những anh hùng tới nói. Trộm đi đi hoàn pháp hiệp hội bám váy đàn bà hơn nữa ăn như thế lẽ thẳng khí hùng gia hỏa xác thực là để rất nhiều người thấy ngứa mắt.

	Bất quá La Đức đối với này thật không có đặc biệt gì ý nghĩ, cái gọi là người có chí riêng. Hơn nữa hắn cũng ít nhiều có thể lý giải Frederick ý nghĩ.

	"Ngươi xem, Serena."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Frederick lập tức trở nên mặt mày hớn hở lên.

	"Ta đã sớm nói với ngươi, ta ở phương bắc bên kia làm ra có thể không kém, có ta ở nhất định không thành vấn đề, ngươi xem, hiện tại Liên Bá tước đại nhân đều nghe nói qua tên của ta, thế nào? Cái này chẳng lẽ còn chưa thể chứng minh bản lãnh của ta?"

	"Ngươi. . . Ngươi câm miệng cho ta! Hiện tại không phải nói những này thời điểm!"

	Nghe được Frederick nói chuyện, Serena một bộ lại vừa bực mình vừa buồn cười dáng dấp, nàng có chút bất an nhìn La Đức, sau đó mạnh mẽ trừng vị hôn phu của mình một chút.

	"Ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại đây là trường hợp nào, thật đúng thế. . ."

	"Liền bởi vì là như vậy trường hợp, mới phải cố gắng biểu hiện a, không phải sao?"

	"Ngươi tên ngu ngốc này, ta không phải nói cái này. . . Ngươi. . ."

	Này cũng thật là thú vị.

	Nhìn thấy hai người kia ở trước mặt mình một xướng một họa dáng vẻ, La Đức cũng là có chút không nhịn được cười, hắn thậm chí cũng có chút muốn đứng ở chỗ này thưởng thức hai người kia, xem bọn họ có thể nói rằng lúc nào. Bất quá La Đức ngược lại cũng còn nhớ

	Trước mắt đây chính là chính thức trường hợp, liền đánh cái ha ha đem chuyện này cho lăn lộn quá khứ, ngược lại hai người kia ngày sau chờ ở cứ điểm tháng ngày còn rất dài, hắn ngược lại cũng không sợ không có giải trí thời gian. . .

	Song phương mở ra một cái thật đầu, như vậy đón lấy giới thiệu tự nhiên cũng là thuận lý rất nhiều. Lần này Bayer hiệp sĩ một nhóm trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có Quang Huy Chi Kỳ cùng Vinh Diệu Kiếm Nhận này hai con quân đoàn phái đại biểu, bọn họ phân biệt dẫn theo

	Năm mươi tên nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ bộ binh đến đây tiếp viện, số lượng không nhiều, thế nhưng tố chất so với La Đức thủ hạ binh lính cao hơn nhiều. Hai người này quân đội đại biểu đều là nghiêm túc thận trọng điển hình, ở cùng La Đức chào hỏi thì bọn họ cũng là phi thường

	Nghiêm túc mà cứng nhắc, bất quá ở La Đức "Thành tâm thực lòng" xin mời bọn họ có thể đủ tốt thật thao luyện một thoáng thủ hạ mình những lính mới này viên thời điểm, hai người này đại biểu thái độ cũng buông lỏng rất nhiều.

	Cuối cùng nhưng là Sophia một ít quý tộc đại biểu, bọn họ nắm lấy cơ hội này hướng về La Đức nịnh nọt tâng bốc, dùng từ chi buồn nôn để La Đức đều cảm giác được nha chua, nếu như không phải kiêng kỵ đến đối phương tốt xấu cũng coi như người mình, La Đức thật muốn trực tiếp một chiêu kiếm khảm quá khứ để đám người kia lải nhải miệng vĩnh viễn nhắm lại.

	La Đức bên này tham gia nghênh tiếp người cũng không không coi là nhiều, chỉ có Marlene cùng Li Jie, cùng với Thất Luyến ba người làm bạn bên trái hữu. Annie đối với chuyện như vậy từ trước đến giờ không có hứng thú. Giờ khắc này còn oa ở trong phòng ngủ. La Biss thì lại đối với mình ở

	Pháp sư trong tháp mới xây luyện kim công phòng hai mắt phát sáng, lúc này chỉ sợ cũng là bất tử đại quân đích thân tới nàng đều không sẽ ra tới. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại chạy đi thao luyện giáo hội bên trong đám kia Linh Sư ——— tuy rằng pháp quốc gia sẽ không gia nhập chiến đấu, thế nhưng giáo

	Sẽ nhưng là sẽ gia nhập, thừa cơ hội này tăng cường một thoáng giáo hội bên trong những linh sư kia năng lực chiến đấu cũng là tốt đẹp.

	Mà Chim Hoàng Yến thì càng bận bịu, chiêu mộ pháp sư học đồ công tác rất thuận lợi, rất nhiều người một

	Nghe được muốn ở vị này tuổi trẻ đẹp đẽ lại xuất sắc truyền kỳ pháp sư thủ hạ học tập cái kia thật đúng là cùng nhau tiến lên. Bất quá Chim Hoàng Yến chính mình chỉ phụ trách thực chiến kỹ xảo dạy học một khối này , còn phép thuật cơ sở lý luận cái gì, tuy rằng người chơi không cần

	Muốn, nhưng là những này dân bản địa nói thế nào cũng muốn nghe hiểu một chút. Chưa từng nghe nói sẽ không thêm giảm liền bắt đầu học nhân chia. Bất quá cũng còn tốt, Marlene thủ hạ từ trong học viện mang đến những người kia tuy rằng thực lực không đủ, thế nhưng lý luận tri thức đúng là dị thường

	Phong phú, La Đức từ bên trong chọn hai cái công tác nhiệm vụ chẳng phải nặng nề thành viên gia nhập Chim Hoàng Yến pháp sư tháp, phụ trách phép thuật lý luận giáo sư công tác. Mặc dù nói bởi vì chiến tranh tới gần quan hệ tất cả giản lược. Bất quá tổng còn có cái quá

	Trình, bởi vậy trước mắt Chim Hoàng Yến cũng không có thời gian tới nơi này phụ trách những phiền toái này việc nhỏ.

	Bích Lan Chi Tâm cùng Kristy cũng chưa từng xuất hiện, người trước cần giám sát quân đội huấn luyện, người sau thân phận không thích hợp xuất hiện ở trường hợp này ——— này dù sao không phải cái gì gia đình tụ hội.

	"Hô. . ."

	Đi ngang qua một phen hàn huyên sau khi, La Đức để Agavi dẫn dắt mấy người khác đi phòng khách nghỉ ngơi, nhìn mọi người đi xa bóng lưng, hắn lúc này mới thở dài. Sau đó nhìn phía bên người mọi người.

	"Thế nào?"

	"Ta nghĩ. . . Hẳn là không có vấn đề gì."

	Marlene khẽ lắc đầu một cái.

	"Chí ít hiện nay xem ra bọn họ vẫn là rất bình thường, quân đội không đến nỗi vào lúc này đối với La Đức ngươi có ý kiến gì, thế nhưng quý tộc bên kia liền không nói được rồi."

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái kia gọi Frederick tiểu tử rất thú vị, chủ nhân ngài không cảm thấy như vậy sao?"

	Thất Luyến cười hì hì mở miệng nói rằng. Xoã tung đuôi to sau lưng nàng loáng một cái loáng một cái, mà nghe được nàng nói chuyện, Marlene cùng Li Jie trên mặt cũng là lộ ra mấy phần dở khóc dở cười vẻ mặt ——— rất rõ ràng trước hắn cùng Serena Song Hoàng hai người cũng là nhìn ở trong mắt. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

	"Báo cáo đại nhân."

	"Joy sao? Tình huống thế nào?"

	Nghe được âm thanh này. La Đức cũng không hề cảm thấy kinh ngạc, hắn quay đầu. Hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia tuổi trẻ đạo tặc bóng người. Mà cảm nhận được La Đức tầm mắt, Joy nhưng là gấp vội vàng cúi đầu, cung kính hướng về trước mắt mấy người thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Hết thảy đều làm rõ, đại nhân, đám người kia phần lớn đều không có cái gì khả nghi, thế nhưng có một phần nhỏ người xem ra lén lén lút lút, bọn họ ở trong có mấy người ở sau khi vào thành liền lẫn trong đám người, bất quá các anh em đã theo sau."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày. Hắn không phải là đứa ngốc, trên thực tế ở những viện quân này sau khi vào thành, La Đức liền phái Rando cùng Joy lén lút mò đi vào phụ trách điều tra cùng thăm dò những người này thành phần, điểm này trước Marlene cũng từng

	Nhắc nhở qua hắn, rất nhiều người đối với La Đức bên người sức mạnh đều thật tò mò cùng lưu ý, hơn nữa bọn họ nhất định sẽ trong bóng tối triển khai điều tra. Đối với này La Đức cũng có chuẩn bị tâm lý, hắn có thể bỏ mặc Litia đi điều tra, đó là bởi vì Litia là đại thiên

	Dùng trường, nói thế nào cũng sẽ không có cái gì đại phiền phức. Thế nhưng những người này liền không giống, La Đức nhưng không hi vọng bọn họ như con chuột tự chung quanh đào thành động. Bất quá cũng không nghĩ tới những người này lại gấp gáp như vậy, nhanh như vậy liền triển khai hành

	Động.

	"Bọn họ thân phận đây? Ngươi điều đã điều tra xong sao?"

	"Là quý tộc tư binh, một người tên là Taiman quý tộc thủ hạ."

	"Taiman?"

	La Đức hồi ức một thoáng,  rất nhanh sẽ nghĩ ra đến, người này ở vừa nãy đoàn đại biểu bên trong cũng có xuất hiện, bất quá rất không đáng chú ý, nếu như La Đức nhớ không lầm, hắn cũng bất quá là địa phương trên một cái tiểu quý tộc mà thôi, vừa nãy hắn

	 biểu hiện xem ra đúng là đúng quy đúng củ, không chỗ đặc biệt gì. Bất quá hiện tại thêm vào Joy truyền về tin tức này đến xem, như vậy sự tình nhưng là trở nên hơi ý vị sâu xa. Nếu như nói là muốn tìm hiểu tin tức, không khỏi cũng tâm

	Cuống lên điểm đi. Vội vội vàng vàng như thế ra đi, chẳng lẽ thật sự coi thủ hạ mình đều là một đám bạch si?

	"Các ngươi hẳn là có phái người kế tục nhìn chằm chằm đại bộ đội đi, cẩn thận bị người điệu hổ ly sơn."

	"Yên tâm đi, lão đại."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Joy vội vàng vỗ vỗ ngực, tự tin mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta cũng không phải người ngu, đám người kia người không nhiều, chúng ta chỉ phân ra mấy người đi theo dõi mà thôi, còn lại vẫn là nhìn chằm chằm đại bộ đội đây, bọn họ nếu là có cái cái gì gió thổi cỏ lay, chúng ta ngay lập tức sẽ có thể có được tình báo."

	"Rất tốt, như vậy các ngươi kế tục, có vấn đề gì lập tức trở về báo."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, mà ngay tại lúc này, Thất Luyến bỗng nhiên nhúc nhích một chút lỗ tai, tiếp theo nàng nhanh chóng nhìn La Đức một chút. Giờ khắc này, La Đức cũng tựa hồ nhận ra được cái gì, hắn quay đầu, nhìn phía bên người hồ nhĩ thiếu nữ. Rất nhanh, hắn liền từ sâu trong nội tâm sóng linh hồn nơi đó, thu được đáp án.

	Bất Tử sinh vật xuất hiện.

 