 
	La Đức yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt hệ thống giới, giờ khắc này hệ thống giới đã hoàn toàn thay đổi nguyên bản dáng dấp, có vẻ hoa lệ mà thần thánh, ở phía trên không chỉ có thể nhìn thấy lãnh địa bản thân đồ kỳ, vẫn có thể nhìn thấy thuộc về lãnh địa bên trong các loại tin tức. Ở huyết thống giác tỉnh sau khi, thân là Long Hồn người thừa kế La Đức chứng kiến tình báo tư liệu, tự nhiên so với trước đây trong game thân là lãnh chúa thì nhiều hơn nhiều.

	( hư không chi lĩnh (ảo tưởng lãnh địa) )

	( lãnh địa khen thưởng: Thực vật sinh trưởng chu kỳ rút ngắn 2/3, phép thuật khoáng vật sản xuất suất tăng cường 50% )

	( hư không che chở: Chịu đựng hư không che chở người làm phép lực lượng linh hồn tốc độ khôi phục gấp bội )

	( ảo tưởng chủng tộc: Ma vật sào huyệt sản sinh suất +7 )

	( khen thưởng nghề nghiệp: Triệu Hoán Kiếm Sĩ )

	( tuyệt đối thống trị: Cùng hư không là địch giả năng lực cưỡng chế hàng thấp một cấp )

	Xem tới đây, La Đức không khỏi chân mày cau lại, này có thể so với mình ở trong game phúc lợi ắt phải tốt hơn nhiều. Mỗi cái Long Hồn che chở bên dưới đều có không giống quy tắc, thật giống như ở Quang Chi Long Hồn che chở cho Bất Tử sinh vật sẽ bị suy yếu, mà ở Ám Chi Long Hồn che chở cho có thể để trốn tử vong, pháp chi Long Hồn dưới tuyệt đối không cách nào vi phạm quy tắc cùng thỏa thuận. Hư Không Chi Long hồn che chở cũng có chỗ độc đáo, thực vật sinh trưởng chu kỳ rút ngắn cùng phép thuật khoáng vật sản xuất suất tăng cường cũng không có để La Đức cảm thấy bất ngờ, ngược lại là ( hư không che chở ) để La Đức cảm giác có chút ngoài ý muốn, cái gọi là hư không che chở chỉ kỳ thực chính là đi theo Hư Không Chi Long con dân, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa ở chính mình lãnh địa bên trong, hết thảy đi theo chính mình con dân lực lượng linh hồn tốc độ khôi phục đều sẽ gấp bội. Đây đối với La Đức tới nói tự nhiên là một cái thiên đại lợi tin tức tốt. Không chỉ có như vậy, Sau lúc đó ( tuyệt đối thống trị ) càng làm cho La Đức mừng rỡ như điên, cưỡng chế hạ thấp từ chối hư không che chở giả đẳng cấp mang ý nghĩa bất kỳ đối địch với chính mình giả ở bước vào mảnh này lãnh địa sau khi đẳng cấp thuộc tính sẽ lập tức giảm xuống, tuy rằng không biết có hay không đối với Tứ Ma Tương cùng đại thiên sứ trưởng loại này tồn tại hữu hiệu. Thế nhưng mặc dù chỉ đối với bọn họ bên dưới kẻ địch có hiệu quả, đối với La Đức tới nói cũng đã đầy đủ. Một cấp nhưng là ròng rã cấp mười, liền ngay cả người chơi cũng không có thể lơ là cấp mười chênh lệch đẳng cấp. Liền càng không cần phải nói dân bản địa. Nếu như thay đổi là ở trong game, e sợ các người chơi ngày sau đều muốn ẩn núp La Đức lãnh địa đi rồi.

	Mà để La Đức có chút bất ngờ nhưng là Triệu Hoán Kiếm Sĩ lại sẽ là Hư Không Chi Long khen thưởng nghề nghiệp, khen thưởng nghề nghiệp nhưng là Long Hồn chi lĩnh chuyên môn nghề nghiệp. Tỷ như Quang Chi Long Hồn dưới ( ánh sáng vệ sĩ ), Ám Chi Long Hồn dưới ( vong hồn chiến sĩ ), pháp chi Long Hồn dưới ( thẩm phán kỵ sĩ ) đều thuộc về này một loại. Dùng game thuật ngữ tới nói, chính là mỗi cái thế lực độc nhất cấp cao hi hữu tinh anh binh chủng. Nguyên bản La Đức còn đang kỳ quái tại sao toàn bộ Long Hồn Đại Lục chỉ có chính mình một cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Kết quả náo loạn nửa ngày nguyên lai đây là thế lực độc nhất binh chủng, chẳng trách trừ mình ra chỉ có ba người kia ngụy người mới có thể trở thành Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Bất quá ở Hư Không Chi Long hồn che chở một lần nữa ổn định hiện tại, nói vậy mới có thể huấn luyện ra càng nhiều Triệu Hoán Kiếm Sĩ đi.

	Ngược lại là ( ảo tưởng chủng tộc ) để La Đức có chút bận tâm, mỗi cái Long Hồn che chở cho đều có đặc biệt thuộc về mình ma vật sào huyệt, thật giống như Dạ Quốc Gia ( linh hồn sư thứu ) liền thuộc về loại này. Những này sào huyệt kể cả từng người thế giới khác nhau, cho gọi ra các loại các dạng ma vật, mà mỗi cái Long Hồn người thừa kế đều sẽ tìm được lãnh địa mình bên trong ma vật sào huyệt, sau đó cùng bên trong lãnh chúa thông qua giao thiệp, chiếm lĩnh chờ phương thức thu được chúng nó hiệp trợ. Bởi những kia ma vật sào huyệt là bởi vì Long Hồn che chở sức mạnh mới có thể ở trên thế giới này hiện hình. Bởi vậy chúng nó bình thường sẽ không từ chối Long Hồn người thừa kế yêu cầu. Đương nhiên chúng nó cũng bình thường chỉ nghe từ Long Hồn người thừa kế yêu cầu.

	Ở La Đức trong ký ức, trước đây Quang Quốc Gia lịch sử bên trong cũng ghi chép bọn họ đồng dạng nắm giữ ( hào quang sư thứu ) cùng ( thánh khiết phi ngựa ) hai cái ma vật sào huyệt, kết quả ở Quang Chi Long Hồn bị tước đoạt quyền lực sau khi,

	Chúng nó cũng là cùng quang chi thân thuộc Á Long Chủng, hoàn toàn mất đi hình bóng.

	Mà hiện tại La Đức đau đầu vấn đề, cũng không phải là mình thủ hạ ma vật sào huyệt quá ít mà là quá nhiều.

	( tiểu yêu tinh chi sào ), ( thánh khiết một sừng thú ), ( Naga vòng xoáy ). ( dục ma cung điện ), ( huyễn linh hoa viên ). ( bán nhân mã rừng rậm ), ( khí nguyên tố chi hải ).

	Ngoại trừ ( tiểu yêu tinh chi sào ) xem như là người hiền lành ở ngoài, còn lại cái nào đều không phải kẻ tầm thường, điều này cũng làm cho quên đi, nhất làm cho La Đức đau đầu chính là trong này vài cái chủng tộc vốn là hoàn toàn đối lập, thuộc về gặp mặt liền muốn đánh nhau chết sống loại hình. Kết quả lại còn sẽ cùng nhau xuất hiện. Chuyện này thực sự để La Đức không biết nên từ đâu nhổ nước bọt. Nói như vậy Long Hồn kể cả ma vật sào huyệt trận doanh cũng là đối lập, không thể xuất hiện thiện lương trận doanh ma vật chạy đến bất tử quốc gia như thế chuyện cổ quái. Kết quả đến chính mình nơi này, những này nguyên bản nên tính là game thường thức đồ vật đều bị hoàn toàn lật đổ. La Đức không phải không thừa nhận Hư Không Chi Long xác thực có một tay, chỉ cần là có thể đem nhiều như vậy trận doanh đối lập ma vật sào huyệt làm ở cùng nơi liền đủ để nhìn ra bản lãnh của nó, bất quá cẩn thận ngẫm lại chính mình bài tổ bên trong cái kia bốn đôi Ma Quỷ Thiên Sứ thêm Tinh Linh tử linh tỷ muội. La Đức cũng nhất thời thoải mái.

	Ma vật sào huyệt vấn đề có thể chờ sau này lại xử lý, ngược lại ở địa bàn của mình chúng nó nháo không ra bao lớn nhiễu loạn. Nghĩ tới đây, La Đức rất nhanh sẽ bỏ qua trước mắt sào huyệt giới thiệu, đưa mắt đầu đến đón lấy thành thị hình chiếu trên.

	Chứa đựng ở Hư Không Chi Long hồn mồi lửa bên trong thành thị tổng cộng có mười lăm toà, đi ngang qua cẩn thận thẩm tra sau khi, La Đức xóa những kia đại muốn cho người nhổ nước bọt cũng không biết nên từ đâu thổ lên siêu thành phố lớn, cùng với một ít hiện nay tạm thời không cần dư thừa thành thị sau khi, cuối cùng lưu lại lựa chọn có ba cái. Trong đó liền bao quát nguyên bản thuộc về Elise ( lịch sử chi thành Sandkus ), đã từng Marlene có ( ma đạo chi thành Dinasti ) ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại ( nguyên sơ chi thành Grantia ).

	Đi ngang qua cẩn thận lựa chọn sau khi, La Đức cuối cùng từ bỏ Elise ( Sandkus ), tuy rằng toà thành thị này xác thực rất phù hợp La Đức yêu cầu, bất quá rất nhanh La Đức liền bất đắc dĩ phát hiện toà thành thị này cơ vốn là cái loại cỡ lớn thư viện, đưa mắt nhìn tới toàn bộ trong thành thị bảy tám phần mười đều là dùng để chứa đựng sách báo tư liệu. Cân nhắc đến trước mắt lãnh địa mình văn hóa trình độ e sợ liền bình quân đều không đạt tới, coi như lại có thêm văn hóa bầu không khí cũng không có ý nghĩa, vì lẽ đó La Đức rất thẳng thắn PASS rơi mất đề nghị này.

	Mà để La Đức do dự không quyết định, chính là ( Dinasti ) cùng ( Grantia ).

	Chúng nó đều nắm giữ La Đức cần thiết tất cả ưu điểm, chiếm diện tích không lớn, có thể thỏa mãn hiện nay nhân khẩu sử dụng. Mà ở di cư nhân khẩu biến nhiều sau khi, còn có thể như tăng cường mở rộng Plug-ins như vậy tăng cường chính mình khu chiếm lĩnh vực, hơn nữa hai người đều chú ý lơ lửng giữa trời thuộc tính. Chỉ có điều. . . Tính chất bản thân có chút không giống.

	Làm Lục Trụ Ma Thần tri thức Ma thần có thành thị, ( Dinasti ) am hiểu công kích, mượn ma đạo khoa học kỹ thuật sức mạnh, nó có thể tự do ở trên trời bay lượn. Đồng thời chỉnh tòa thành thị nắm giữ cực cường lực công kích, chỉ là bị người chơi ca tụng là Long Hồn Đại Lục bên trong mạnh mẽ nhất ma đạo công kích trang bị ảo tưởng chi hồng ma đạo pháo, ở trong thành phố này liền bố trí ròng rã mười môn, có thể nói, này một pháo đánh xuống đi, chính là mười cái Hoàng Kim Thành đều sẽ trong nháy mắt hóa thành tro tàn. Bất quá cùng với ngược lại chính là sức phòng ngự của nó nhưng là có vẻ cũng không tính vô cùng mạnh mẽ. Tuy rằng cũng có ma đạo lồng phòng hộ, thế nhưng nếu như chịu đến quá mức mãnh liệt tiến công cũng sẽ phá nát. Hơn nữa bởi vì thông qua ma đạo lực lượng lơ lửng giữa không trung thành thị. Một khi ma đạo hạt nhân tao ngộ phá hoại, như vậy chỉnh tòa thành thị liền sẽ lập tức rơi hỏng.

	Mà làm cổ lão nhất nguyên sơ chi thành, ( Grantia ) am hiểu phòng ngự. Tuy rằng nó không cách nào di động, thế nhưng bản thân nó nhưng là thân ở không gian cùng vị diện trong khe hở, nói cách khác, tất cả không cách nào xé rách không gian công kích đều đối với nó không có bất kỳ hiệu quả nào. Có thể nói là hoàn mỹ phòng ngự chi thành, thành phố này cũng là lúc trước ở hỗn độn tập kích thì kiên trì lâu nhất thành thị, bởi vậy có thể thấy được nó phòng hộ năng lực mạnh mẽ đến mức nào.

	Bất quá, cùng ( Dinasti ) so ra, ( Grantia ) khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vậy thì là nó phần lớn tiến công sức mạnh là đến từ người bản thân. Cùng cơ bản thuộc về tự động phòng ngự ma đạo khoa học kỹ thuật ( Dinasti ) không giống, ( Grantia ) phòng ngự đại đa số là thông qua ma pháp trận cùng tăng cường phép thuật tháp cao đến thực hiện. Nếu như có đối với phép thuật lực chưởng khống rất mạnh pháp sư, như vậy lực công kích của nó liền không thể nghi ngờ. Thế nhưng nếu như không có đầy đủ mạnh mẽ người làm phép, như vậy Grantia cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là một toà lực phòng hộ mạnh mẽ không trung thành thị thôi.

	Ngoài ra, giữa hai người điểm khác biệt lớn nhất chỗ chính là ở ( Dinasti ) sẽ tăng cao lãnh địa ma đạo trình độ khoa học kỹ thuật, mà ( Grantia ) thì lại có thể tăng lên lãnh địa cư dân xưng là người làm phép tỷ lệ thành công. Cái này cũng là La Đức vẫn do dự không quyết định nguyên nhân, ma đạo khoa học kỹ thuật phổ biến tính hắn cũng là biết đến. Mục Ân công quốc có thể ở quang đại lục đặt chân nhiều năm như vậy, dựa vào chính là ma đạo chiến hạm sức mạnh lớn. Thế nhưng lấy La Đức hiện nay cơ sở trình độ, muốn đạt đến như Mục Ân công quốc hiện nay trình độ cần thời gian rất lâu. Mà ngược lại, người làm phép chỉ cần ở nắm giữ phép thuật cùng linh thuật sau khi, liền có thể rất nhanh phát huy được tác dụng. Hay là ở Mục Ân công quốc nơi này không thấy được, thế nhưng đã từng may mắn đi qua hoàn pháp hiệp hội La Đức đương nhiên biết, một cái hoàn toàn do phép thuật tạo thành thế giới là cường đại cỡ nào. 

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới ở hai tòa thành thị trong lúc đó do dự không quyết định, nếu như có thể, hắn là hi vọng mình có thể hai tay trảo, hai tay đều muốn ngạnh. Lãnh địa bản thân lực lượng linh hồn khôi phục gấp bội cái này đặc tính đối với người làm phép tới nói một đại lợi được, nhưng là La Đức cũng không muốn từ bỏ ( Dinasti ) ma đạo khoa học kỹ thuật, dù sao La Đức hiện tại lãnh địa có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, không có thứ gì. Đây giống như là cái khác lãnh địa hiện nay cũng đã tiến vào công nghiệp cách mệnh, mà La Đức lãnh địa nhưng vẫn là thân ở xã hội nguyên thuỷ. Lạc hậu liền muốn chịu đòn, đạo lý này ở thế giới nào đều là thông dụng. Nếu như có thể kiến tạo ( Dinasti ), như vậy chẳng khác nào đem xã hội nguyên thuỷ trình độ khoa học kỹ thuật trong nháy mắt tăng lên tới điện khí thời đại, thế nhưng. . . Liền bằng trên tay mình những này dân bản địa, có thể điều động thật thời đại viễn cổ lưu truyền tới nay ma đạo khoa học kỹ thuật sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, trầm mặc chốc lát.

	Đón lấy, hắn làm ra quyết định.

	"Bắt đầu đi, Marlene."

	La Đức nói, giơ lên tay phải của chính mình, mà nương theo động tác của hắn, chu vi nguyên bản không hề có thứ gì trong không khí, bỗng nhiên hiện ra uyển như chiếc gương giống như từng mảng từng mảng phá nát, không gian mảnh vỡ.

 