 
	Đắc thủ rồi!

	Nhìn trước mắt cách đó không xa cái kia vô cùng chật vật bóng lưng, La Đức trong lòng mừng thầm, Địa Ngục Lĩnh Chủ là Triệu Hoán Kiếm Sĩ ba cái thiên phú bên trong tối không thích hợp cận chiến, tuy rằng Địa Ngục Lĩnh Chủ ủng có thể vô hạn chuyển đổi người chết vì là Bất Tử sinh vật cùng với thu thập bất tử triệu hoán thẻ bài chờ chút ưu thế, thế nhưng Địa Ngục Lĩnh Chủ vấn đề lớn nhất chính là ở thuộc tính quá mức chỉ một, bất luận công kích vẫn là phòng ngự cơ bản đều là tử linh hệ. Đối phó Bất Tử sinh vật thời điểm còn có thể bởi vì thuộc tính tương đồng mà miễn dịch thương tổn, thế nhưng ngoài ra Địa Ngục Lĩnh Chủ quả thực có thể nói là Triệu Hoán Kiếm Sĩ bên trong tốt nhất nắm cây hồng rồi!

	Mượn du kỵ binh không khác biệt bắn phá gây trở ngại hai người khác hành động, cùng lúc đó thả ra Thần phong tự bạo cẩu phá tan Địa Ngục Lĩnh Chủ phòng ngự, mà đón lấy chính là... ... . . .

	Nhìn thấy từ trong khói mù bỗng nhiên hiện lên La Đức, trước mắt Địa Ngục Lĩnh Chủ cũng là giật nảy cả mình, hắn vội vàng đưa tay ra, rất nhanh, một cái to lớn hài cốt quái vật phảng phất lao tù bình thường bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, duỗi ra to lớn bạch cốt móng vuốt hướng về La Đức một cái tóm tới. Mà đối mặt này bỗng nhiên hiện lên quái vật, La Đức nhưng là không chút nào dừng lại hoặc là lui lại ý tứ, ngược lại, trường kiếm trong tay của hắn vung lên, mang theo liên tiếp sáng sủa chói mắt thần thánh hỏa diễm trước mặt mà trên. Sau đó, nhiên thiêu lửa thánh khiết trường kiếm liền như vậy cùng hài cốt cự quái móng vuốt đánh vào nhau, bất quá vừa lúc đó, La Đức chợt phát hiện trên người của đối phương lóe qua một đạo yếu ớt, hầu như không thể nhận ra bạch quang, khẩn đón lấy, hắn lại cảm giác được nguyên bản chính mình dễ như ăn cháo có thể xuyên qua hài cốt cự quái vào đúng lúc này trở nên cứng rắn cực kỳ!

	Mà cùng lúc đó, La Đức quanh thân đại địa phát sinh tiếng vang trầm nặng, tiếp theo từng cái từng cái có tới cao bằng nửa người, xem ra hình như nê ngẫu tượng đá giống như tồn tại từ bên trong xuất hiện, lít nha lít nhít đem La Đức triệt để vây quanh ở trong đó, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. La Đức trong lòng cảm giác nặng nề.

	Không được!

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Không có dấu hiệu nào, cái kia lít nha lít nhít nê ngẫu tượng đá bắt đầu ầm ầm nổ tung, liên tiếp ánh lửa cùng sắc bén sắc bén thạch chi gai nhọn uyển như sau mưa xuân duẩn giống như ở trên mặt đất liên tiếp không ngừng hiện lên, chỉ là chốc lát công phu, nguyên bản La Đức thân thân ở không gian đã hoàn toàn bị vô số nở rộ thạch chi gai nhọn bao trùm, mà vào lúc này. La Đức bóng người lúc này mới lặng yên từ mặt khác một bên trong bóng ma rút người ra, hắn nhíu mày, nhìn kỹ từ trong khói dày đặc xuất hiện cái cuối cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Trong tay hắn tấm kia hoàng sắc thẻ bài càng phát sáng rỡ, cùng tự thân hào quang liền thành một vùng.

	Là sức mạnh quy tắc cùng thẻ bài thuộc tính liên hợp vận dụng sao, thật là có một tay.

	Tiến vào truyền kỳ lĩnh vực người đều nắm giữ thuộc về mình quy tắc thuộc tính, La Đức tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ có điều mỗi người quy tắc thuộc tính không giống, vì lẽ đó bọn họ sử dụng phương thức cũng không giống nhau, tỷ như La Đức nguyên sơ thiên phú ảo tưởng vĩnh hằng chính là đơn binh tác chiến đại sát khí, ( tự mình khẳng định ) ( tuyệt đối tồn tại ) ( phẫn nộ nhiên thiêu ) ba cái kỹ năng đối với đơn binh tác chiến La Đức tới nói chỉ cần vận dụng thoả đáng thuấn sát một đám lớn tạp Binh cũng không phải là không thể được. Thế nhưng mặc kệ như thế nào đi nữa dùng. Những này kỹ năng cũng chỉ có thể tác dụng với La Đức bản thân.

	Mà có chút thiên phú quy tắc thì lại thuộc về quần thể chiến đấu sử dụng, hay là chúng nó ở đơn binh tác chiến trên không có cái gì uy lực có thể nói, thế nhưng một khi gia tăng rồi số lượng, nguy hiểm như thế tính nhất thời lấy bao nhiêu lần tăng lên. Trước đây La Đức ở trong game cũng không phải chưa từng nhìn thấy tương tự người chơi, ở hắn trong ký ức chơi này một chiêu chơi tốt nhất chính là một cái tên là "Khủng long lùi tán giả" Triệu Hoán Kiếm Sĩ, hắn cá thể thiên phú là thời gian nghịch lưu tố hình, cụ thể biểu hiện ra có thể đồng thời dùng này một chiêu nghịch lưu thời gian lấy đạt đến trong nháy mắt hoàn toàn đồng thời phóng thích hai lần kỹ năng hiệu quả. Này một chiêu ở bản thân hắn tới nói không có quá bất cẩn nghĩa, thế nhưng phối hợp linh hồn của hắn sứ giả thiên phú triệu hoán tăng cường bản triệu hoán Tinh Linh sau khi. Kỳ uy lực hầu như có thể thuấn giây một cái trọng trang chiến sĩ.

	Dù sao đồng thời chịu đến mấy triệu hoán Tinh Linh hai lần đồng dạng uy lực công kích, có thể không phải là người nào đều có thể chống được đến. Không chỉ có như vậy."Khủng long lùi tán giả" còn có thể lợi dụng này một chiêu trong nháy mắt liên tục hai lần triệu hoán thẻ bài Tinh Linh đến tăng cường chính mình phần thắng, chỉ có điều vào lúc ấy hắn đối với với thiên phú của chính mình thực sự quá không có tự tin điểm, tuy rằng phía trước cùng La Đức đánh thành hoà nhau, nhưng phía sau bị La Đức hơi hơi khiêu khích dưới sau khi liền mất đi bình tĩnh, cuối cùng chiến bại ở La Đức "Phá diệt" thuộc tính bên dưới.

	Từ hiện tại đến xem, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú quy tắc thuộc tính hẳn là phòng ngự. Mà Triệu Hoán Đại Sư thiên phú quy tắc thuộc tính nhưng là nổ tung sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức khẽ cau mày. Này xác thực là vướng tay chân thiên phú thuộc tính phối hợp, Địa Ngục Lĩnh Chủ nhược điểm lớn nhất chính là Bất Tử sinh vật bản thân phòng ngự quá kém, hơn nữa thuộc tính đối lập chỉ một, dễ dàng bị người phá vỡ. Triệu Hoán Đại Sư tuy rằng cho gọi ra Tinh Linh số lượng rất nhiều. Xem ra khí thế hùng hổ, bất quá cũng chính là trọng lượng không nặng chất, thật gặp ngay phải sức mạnh nghiền ép vậy thì triệt để xong đời. Thế nhưng hiện tại có nổ tung quy tắc thuộc tính, có thể nói đối phương hầu như bằng đầy khắp núi đồi cho gọi ra đến đều là cơ thể sống bom. Lại phối hợp chính mình trước đang nhìn thấy, nếu như không có đoán sai, đối phương hẳn là sử dụng chính là thuộc tính "Thổ" thẻ bài bộ tổ... . . . Cùng thuộc tính "Thổ" dính dáng bộ bài thẻ tổ phòng ngự có thể đều cường đáng ghét a.

	Hiện tại chỉ là không biết, cái kia cái Linh Hồn Sử Giả thiên phú thuộc tính quy tắc là cái gì... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên liếc mắt một cái yên tĩnh đứng ở mặt khác một bên Linh Hồn Sử Giả, giờ khắc này Linh Hồn Sử Giả vẫn như cũ yên tĩnh đứng tại chỗ, cái kia phi ngư ở bên cạnh hắn xoay quanh, ở trước mặt của hắn nhưng là một đạo óng ánh thấu triệt bình phong. Xem ra chính là này nói bức tường ngăn cản chặn lại rồi trước du kỵ binh oanh kích.

	Có chút vướng tay chân, bất quá liền như vậy mới thú vị mà... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bốc lên lông mày.

	"Ô a... ... ... . . ."

	Từ khai chiến đến hiện tại, song phương giao chiến cũng bất quá mới không tới một phút, thế nhưng đối với chung quanh quan chiến mọi người mà nói, nhưng đều kinh ngạc trợn mắt lên, trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ trước mắt rộng rãi tràng. Vẻn vẹn chỉ là này bất quá hơn một phút đồng hồ, chỉ có bốn người tham gia chiến đấu, nhưng làm cho người ta một loại thiên quân vạn mã ác chiến giống như cảm giác. Li Jie dùng sức dụi dụi con mắt, làm sao cũng không thể tin được chính mình nhìn thấy tất cả. Mà Kristy càng là hai tay nắm chặt để ở trước ngực, hai mắt phát sáng nhìn kỹ trước mắt rộng rãi tràng.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức đã cân nhắc được rồi những trận chiến đấu tiếp theo sách lược.

	"Tiến lên!"

	Nương theo La Đức ra lệnh một tiếng, nguyên bản duy trì trận hình phòng ngự Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm lập tức đứng dậy, bọn họ giơ lên cự thuẫn, cầm trong tay trường thương, bước nhanh bay về phía trước bôn mà qua, mà sau lưng bọn họ. Ăn mặc màu đen giáp da Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm thì lại uyển giống như u linh mang theo nói đạo tàn ảnh hướng về bốn phương tám hướng tản ra, mỹ lệ hào quang lần thứ hai bạo phát, đan xen đánh về trước mắt ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ.

	Đối mặt La Đức tiến công, đối diện ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng không có dừng lại động tác ý tứ, rất nhanh, chỉ thấy ba người rất có hiểu ngầm ngừng một bước. Tiếp theo trung gian Triệu Hoán Đại Sư giơ lên thật cao trong tay thẻ bài, nương theo động tác của hắn, trước mắt bằng phẳng trên mặt đất nhất thời hiện ra mấy trăm cái có tới cao bằng nửa người nê ngẫu tượng đá, chúng nó liền như vậy không để ý chút nào đón Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm ma lực xạ kích nhào về phía trước, tầng tầng va đầu vào chạy vội Thánh Thương Vệ Sĩ trên người.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! ! !"

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, thậm chí mặt đất cũng vì đó rung động, thế nhưng Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm vẫn như cũ không nhúc nhích chút nào, nếu như thay đổi phổ thông quân đội, e sợ như vậy nổ tung đủ khiến bọn họ trận hình triệt để xong đời. Bất quá rất đáng tiếc chính là. Thánh Thương Vệ Sĩ thẻ bài thuộc tính quyết định bọn họ tuyệt đối sẽ không vì vậy mà thất bại.

	Kiên nghị trú đóng ở (trận hình sẽ không bị phá hỏng).

	Vẻn vẹn chỉ cần này một cái, có thể xoá bỏ đối phương nỗ lực phá hoại trận hình tất cả nỗ lực, ngoại trừ hoàn toàn hủy diệt những này Thánh Thương Vệ Sĩ ở ngoài, không có bất cứ chuyện gì có thể làm cho bọn họ phân tán trận hình, dừng bước lại. Rất nhanh, khói thuốc súng tản đi, tuy nhưng đã liên tiếp phá mấy trăm cái nê ngẫu tượng đá, thế nhưng Thánh Thương Vệ Sĩ trên người xem ra tựa hồ cũng không có bị bất cứ thương tổn gì. Bọn họ vẫn như cũ giơ cự thuẫn cùng trường thương, sải bước giống như xông về phía trước.

	Mà ngay khi cùng này đồng thời. Mặt khác hai cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng cấp tốc ra tay.

	Gào thét gió lạnh trên mặt đất cấp tốc ngưng tụ ra hàn băng thảm, gió lạnh cùng nhiệt độ thấp thổi mà qua, mà ở mặt khác một bên, hài người xương khổng lồ từ trong hư không hiện lên, thân ra bản thân cự trảo hướng về trước mắt con mồi chộp tới. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, La Đức cũng rốt cục lần thứ hai hành động.

	"! !"

	Nương theo thần thánh vịnh xướng thanh. Từng đạo từng đạo chói mắt bạch quang từ trên trời giáng xuống, oanh kích ở hài người xương khổng lồ trên người, trên người mặc trắng noãn pháp bào Chung Mạt Tài Phán Quan giơ lên thật cao trong tay quyền trượng, trắng bạc, thần thánh mà sáng sủa ánh sáng chói mắt từ trên người bọn họ phóng ra. Mà ở mặt khác một bên. Trôi nổi ở bóng nước bên trong tiểu nhân ngư đẹp đẽ trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, tiếp theo nàng giơ lên trắng mịn nhẵn nhụi tay nhỏ về phía trước hơi đẩy một cái, chỉ thấy nguyên bản bừa bãi tàn phá gió lạnh nhất thời đình chỉ, mà cái kia tung bay ở trên bầu trời phi ngư thì lại phảng phất chịu đến cái gì kinh hãi giống như, nhanh chóng lui về phía sau.

	Chính là hiện tại! !

	Ngay khi thế cuộc thay đổi trong giây lát này, ở ba người trong bóng ma, La Đức bỗng nhiên từ bên trong nhảy ra, gào thét trắng bạc thánh kiếm, đỏ tươi xiềng xích cự kiếm cùng với đan xen phép thuật hào quang Tinh Linh song nhận không chút do dự nghi đâm về phía trước mắt mục tiêu. Mà đối mặt này đột nhiên tới, như quỷ thần giống như khó lường tiến công, ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ tựa hồ cũng là giật nảy cả mình. Bất quá... . . . Này cũng không mang ý nghĩa La Đức có thể ra dễ như ăn cháo đạt thành mục đích của chính mình.

	"Đang đang đang! !"

	Đao kiếm tương giao vang lên, đỏ tươi cự kiếm không hề đình trệ xuyên qua bạch cốt tấm khiên cùng hài người xương khổng lồ bảo vệ, thế nhưng sau đó lại bị hai cái đen kịt, tay cầm đại kiếm Tử Vong Kỵ Sĩ ngăn trở. Trắng bạc thánh kiếm xuyên thấu thổ thạch phòng ngự, nhưng ở một khắc tiếp theo xen vào con rối hình người trong thân thể. Mà đan xen Tinh Linh song kiếm càng là còn chưa kịp đụng tới mục tiêu liền bị một tầng đóng băng thiết giáp ngăn trở, miễn cưỡng lệch khỏi nguyên bản mục tiêu.

	Mà cùng lúc đó, ba vị Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng bắt đầu rồi sự phản kích của chính mình.

	"!"

	Địa Ngục Lĩnh Chủ mở ra tay trái, trong tay đen kịt thẻ bài biến đổi lại biến, rất nhanh, vô số bạch cốt chế tạo xiềng xích bỗng dưng hiện lên, đem La Đức bóng mờ vây nhốt vào bên trong. Tiếp theo thân hình hắn lóe lên, trường kiếm trong tay cùng bên người hai cái Tử Vong Kỵ Sĩ cự kiếm cùng hướng về kẻ địch trước mắt đâm tới. Rất nhanh, ba thanh trường kiếm liền như vậy xuyên qua u ảnh chi hồn thân thể, chỉ nhìn thấy La Đức bóng tối lóe lên, lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Mà ở chính giữa, có tới cao ba, bốn mét ma lực con rối hình người giơ lên thật cao quả đấm của chính mình, hướng về La Đức đánh xuống. Hầu như ngay khi cùng lúc đó, lại có mấy trăm cái nê ngẫu tượng đá từ bốn phương tám hướng xuất hiện, hoàn toàn vây chết La Đức khả năng chạy trốn con đường, sau đó, liên hoàn tiếng nổ mạnh lại vang lên, nương theo ma lực con rối hình người nắm đấm thép tầng tầng vung dưới, tất cả lần thứ hai bình tĩnh lại.

	Thế nhưng, cái kia đều chỉ có điều là La Đức bóng mờ phân thân mà thôi.

	"Coong!"

	Quả nhiên không dễ thu thập sao?

	Nhận ra được hai cái phân thân biến mất, La Đức nhanh chóng lui về phía sau mở, thế nhưng giờ khắc này đối phương đã giơ tay trái lên, nương theo màu xanh thăm thẳm thẻ bài lóng lánh, một con khắp toàn thân từ trên xuống dưới hoàn toàn do bông tuyết tạo thành quái dị sinh vật tiếng rít từ huyền không bên trong nhào đi ra, sao chịu được Billy nhận đuôi dài liền như vậy từ không trung vung quá, phảng phất dài ra con mắt giống như hướng về La Đức phương hướng quất tới.

	Bất quá... ...

	"Bạch!"

	Sẽ ở đó đạo trưởng tiên sắp rút trúng La Đức đồng thời, La Đức cái bóng bỗng nhiên hoảng động đậy, sau đó mấy chục điều xúc tu từ trung phi thoán mà ra, gắt gao quấn quanh ở cái kia bông tuyết quái vật trên người. Mà La Đức cũng tại lúc này không lùi mà tiến tới, chỉ thấy hắn bóng người loáng một cái, sau một khắc nguyên bản cũng bay ra ngoài bóng người lại lần thứ hai phi nhằm phía trước, đánh về phía kẻ địch trước mắt!

	Đối phương hiển nhiên hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại còn nói trùng liền trùng, một chút điềm báo đều không có, hoang mang bên dưới bản năng lui về phía sau một bước, thế nhưng vừa lúc đó, La Đức cũng đã đi tới trước mặt hắn. Sau đó, Tinh Linh song nhận tuần hoàn quỷ dị quỷ kế đâm về đằng trước. Thế nhưng rất nhanh, chỉ nhìn thấy hàn quang lóe lên, một thanh trường kiếm liền như vậy miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức đi tới thế tiến công.

	Thiết, lại thất bại sao?

	Nhìn tay phải nắm chặt trường kiếm, tay trái thì lại lần thứ hai lấy ra một tờ thẻ bài đối thủ, La Đức nội tâm khó chịu hừ một tiếng. Bất quá rất nhanh, mũi của hắn nhẹ nhàng đánh nhúc nhích một chút.

	Hả? Vị này hương vị... . . . Lẽ nào là... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức sáng mắt lên.

	Có!

	Ở trong đầu chuyển qua cái ý niệm này đồng thời, La Đức thuận thế duỗi ra hai tay, rất nhanh, hai cái Tinh Linh đoản kiếm liền nương theo động tác của hắn tuột tay mà ra, nhanh chóng hướng về trước mắt mục tiêu kích xạ mà đi. Thế nhưng đối mặt công kích như vậy, đối phương hiển nhiên cũng không để ý, chỉ thấy hắn vung lên trường kiếm, rất nhanh sẽ đem hai thanh đoản kiếm đánh bay. Nhưng là hắn cũng không có phát hiện,  ngay khi La Đức ném ra hai thanh đoản kiếm thời điểm, trong tay hắn đã có thêm một tấm đen kịt thẻ bài.

	"Bạch! !"

	Nhẹ nhàng tiếng rít vang lên, màu đen rắn độc hầu như là sát Linh Hồn Sử Giả ngực súy quá, sắc bén, dâng trào kiếm khí ầm ầm bạo phát, đầy rẫy không gian chung quanh. Tuy rằng Linh Hồn Sử Giả vội vàng gióng lên kiếm khí của chính mình đi chống đối, nhưng vẫn không tự chủ được rút lui hai bước lúc này mới ổn định thân hình, nhưng là da hắn giáp, nhưng cũng ở trong lần công kích này bị hoa rách rách rưới rưới, sau đó... ... . . .

	"A! !"

	Nương theo một tiếng lanh lảnh tiếng thét chói tai, chỉ thấy hai đám trắng như tuyết đồ vật liền như vậy bỗng nhiên từ trước mắt Triệu Hoán Kiếm Sĩ cái kia đã rách nát giáp da bên trong nhảy ra ngoài, nhận ra được điểm này Linh Hồn Sử Giả hầu như là không chút do dự, lập tức theo bản năng duỗi ra hai tay che chắn ở chính mình trước ngực, thế nhưng hắn hoặc là nói nàng cũng không có ý thức đến, vừa lúc đó, La Đức bóng người đã xuất hiện ở phía sau chính mình.

	"Cứ như vậy, liền kết thúc."

	La Đức nói, giơ tay trái lên, một chưởng bổ vào Linh Hồn Sử Giả nơi cổ, sau đó chỉ thấy cái kia che chở trước ngực mình Triệu Hoán Kiếm Sĩ liền như vậy sáng sủa nhẹ nhàng rút lui hai bước, tiếp theo một con ngã xuống đất, rơi vào thâm trầm hôn mê bên trong. Mà La Đức thì lại ngẩng đầu lên, mặt không hề cảm xúc nhìn hai người khác, giơ lên chính mình trường kiếm.

	"Một người bị nốc ao."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

 