 
	Hai ngày nay, đối với không ít người tới nói là cuối cùng hai ngày.

	Nếu như có người có thể đứng ở chỗ cao quan sát toàn cục, liền sẽ phát hiện từng phong từng phong kịch liệt văn kiện mật chính đang thông qua phép di chuyển thủ đoạn hướng về đại lục bốn phương tám hướng truyền bá ra đi, đủ loại tin tức, đủ loại ý nghĩ chính đang trong này tiến hành va chạm. Tuy rằng giờ khắc này Casablanca ở bề ngoài vẫn như cũ là vô cùng bình tĩnh, thế nhưng chính là bởi vì phần này bình tĩnh, nhưng trái lại khiến người ta cảm thấy càng thêm sợ hãi ——— mà càng làm cho mọi người tuyệt vọng chính là, ở chuyện kia sau khi, bất kể là Quang Chi Nghị Hội, vẫn là Mục Ân công quốc, lẫn nhau đều không có lén lút phái người đi tìm quá đối phương tiến hành câu thông liên lạc cử động! Điều này nói rõ song phương hoàn toàn không có dự định nhũn dần nguy cơ lần này dự định, mà là lẫn nhau đều làm ra cứng rắn đến cùng quyết định!

	Chính trị chính là như vậy, chỉ cần có thể đàm luận, như vậy liền chuyện gì cũng dễ nói. Chỉ sợ ngươi không nói chuyện ——— bởi vì này biểu thị đã không có bất kỳ có thể chỗ thương lượng. Tình thế phát triển cũng vạn phần nguy cấp, không phải là không có người nỗ lực đi tới khuyên bảo song mới có thể bình tĩnh một chút, nhưng là Mục Ân công quốc đoàn đại biểu biểu thị Litia đại công hiện nay đang cùng Quang Mang Chi Long hồn bên người chuẩn bị Long Hồn thánh điển, không tiện nhìn thấy bất luận người nào. Mà Quang Chi Nghị Hội bên kia cũng đồng dạng lấy chuẩn bị Long Hồn thánh điển vì là do, từ chối những người kia cầu kiến. Điều này cũng chờ cho bọn họ là tuyệt đối sẽ không đi nghe theo những người khác khuyên bảo.

	Trong lúc nhất thời, tình huống như thế để những người khác lãnh địa dồn dập rơi vào kêu rên tuyệt vọng bên trong, bọn họ bản thân có thể một chút cũng không muốn cuốn vào loại này quy mô lớn xung đột trong chiến tranh đi. Có thể vấn đề là, hiện tại chiến tranh mồi dẫn hỏa không ở trong tay bọn họ, mà lẫn nhau hai cái cầm trong tay cây đuốc có thể nhen lửa mồi dẫn hỏa người nhưng vừa không có bất kỳ bên nào đồng ý rời xa. Nếu như muốn làm so sánh, giờ khắc này tâm tình của những người này chỉ sợ cũng cùng những kia bị vây ở bom hẹn giờ bên cạnh xui xẻo trùng, ngoại trừ tuyệt vọng nhìn màn ảnh con số đếm ngược đến linh ở ngoài, bọn họ không có bất cứ chuyện gì có thể làm. Tuy rằng bọn họ chỉ là bị lan đến "Đáng thương không rõ chân tướng quần chúng vây xem" mà thôi, bất quá hiện tại. Ai còn sẽ đi quan tâm điểm này đây?

	So sánh với những người khác hỗn loạn, xung đột song phương nhưng là trước nay chưa từng có bình tĩnh, bởi vì bọn họ căn bản không cần lựa chọn ——— bọn họ cũng không có cơ hội lựa chọn, chỉ cần vâng theo là tốt rồi, mà này, cũng là hiện nay bọn họ duy nhất có thể làm sự. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó đoàn đại biểu song phương trái lại không như người khác bận rộn như vậy, mà La Đức thì lại thẳng thắn kiến nghị xuất ngoại đi dạo, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Hiếm thấy đi ra công khoản du lịch một phen, không cố gắng xem lướt qua một phen thực sự là quá có lỗi với chính mình. Ngược lại Litia ba ngày hai con không thấy được bóng người, bọn họ đợi ở chỗ này lại không cần chuẩn bị cùng Quang Chi Nghị Hội đàm phán cái gì, luôn oa ở trong phòng thực sự là kiện chuyện nhàm chán. Chỉ có điều... . . . La Đức ở đưa ra đề nghị này thời điểm, đúng là quên một chuyện... ... . . .

	"Derank tiên sinh?"

	La Đức bất đắc dĩ nhìn trước mắt mang theo tao nhã mỉm cười nam tử. Cùng với phía sau hắn một đám người, không khỏi chau mày.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Là như vậy, La Đức bá tước."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Derank khẽ mỉm cười.

	"Nghe nói ngài tính mang theo Marlene tiểu thư các nàng đi bên ngoài đi dạo, bởi vậy chúng ta mới sẽ đi tới nơi này, nếu như không quấy rầy, có thể không mời ngài mang chúng ta cùng nhau đi tới du lãm thành phố này đây? Chúng ta đối với nơi này cũng không tính rất quen thuộc. Nếu như đơn độc hành động rất dễ dàng trêu chọc đến phiền phức. Nếu như ngài có thể dẫn dắt chúng ta, lớn như vậy gia sẽ yên tâm hứa hơn nhiều. Dù sao, đối với quốc gia này cùng cái thành phố này, ngài xem ra so với chúng ta muốn quen thuộc nhiều lắm."

	"Almond pháp sư cái nhìn đây?"

	Nhìn trước mắt đám người kia. La Đức không khỏi ở trong lòng thở dài, mặc dù nói là tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng là những người này dù sao vẫn là người trẻ tuổi, chơi tâm rất nặng. Nguyên bản bọn họ còn có hài lòng tự chủ đến khắc chế chính mình chờ ở hành cung bên trong. Bất quá bây giờ nghe nói mình muốn đi ra ngoài, đám người kia nhất thời cũng là không kiềm chế nổi ————— chẳng lẽ mình đã biến thành cái kia đi đầu vượt đèn đỏ gia hỏa hay sao?

	"Almond sư đồng ý chúng ta thỉnh cầu. Chỉ cần chúng ta có thể trước lúc trời tối trở lại hành cung liền không có vấn đề."

	Này cũng thật là kín kẽ không một lỗ hổng chu đáo chuẩn bị a... ... . . .

	Nghe được Derank trả lời, La Đức không khỏi lườm một cái, nhìn trước mắt đám người kia, hắn làm sao cảm giác mình không giống như là một cái bá tước, trái lại như là mang theo một cái tự giúp mình lữ hành đoàn đạo du? Chẳng lẽ chính mình hẳn là ở trong tay cầm một mặt "Mục Ân công quốc lữ hành đoàn một nhóm" màu vàng cờ nhỏ ở trong tay diêu đến diêu đi? Bất quá... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên lòng sinh một kế, giờ khắc này, ở trong đầu của hắn, một cái âm mưu nho nhỏ đã thành hình ——— này cũng vẫn có thể xem là một ý kiến hay a... ... . . .

	"Không thành vấn đề."

	Nghĩ tới đây, La Đức gật gật đầu, bất quá hắn rất nhanh sẽ thu lại nổi lên vẻ mặt chính mình, nghiêm túc nhìn mọi người.

	"Bất quá trước lúc này, ta có chuyện muốn đi đầu nói rõ , ta nghĩ đại gia cũng đã cảm nhận được, nơi này đối với Mục Ân cũng không hữu hảo, hơn nữa, các vị cũng sẽ gặp phải không ít đối với Mục Ân không hữu hảo ngôn luận cùng tình cảnh, vào lúc này ta hi vọng các ngươi có thể thanh bằng tĩnh khí, không nên cùng bọn họ phát sinh xung đột, tình huống trước mắt làm sao ta nghĩ đại gia cũng rất rõ ràng, nếu như chúng ta ở trong này nháo xảy ra chuyện, như vậy Quang Chi Nghị Hội là tuyệt đối sẽ không chú ý nhân cơ hội cho chúng ta một điểm nếm mùi đau khổ ăn. Nơi này dù sao cũng là Quang Chi Nghị Hội địa bàn, vì lẽ đó ta hi vọng các vị có thể cùng ta ước pháp tam chương, tuyệt đối không nên rời bỏ ta bên người, hơn nữa không muốn cùng chu vi những người khác sản sinh xung đột, cũng không muốn công khai chính mình là Mục Ân đặc phái viên thân phận... . . . Nếu như các vị có thể làm được này ba điểm : ba giờ, như vậy ta có thể mang bọn ngươi cùng đi tới."

	"Nhưng là... ... La Đức bá tước?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Derank phía sau nữ học sĩ bất an mang tới dưới kính mắt.

	"Trước chúng ta ở đi xuống chiến hạm thời điểm, đã bị nhiều người như vậy... ... . . . Mặc dù chúng ta không công khai thân phận, bọn họ cũng sẽ nhận ra chúng ta đến đây đi, có muốn hay không biến giả bộ một chút... . . ."

	"Xin mời không cần lo lắng, vị tiểu thư này."

	La Đức liếc mắt một cái hỏi dò thiếu nữ.

	"Cẩu nhìn thấy chủ nhân bên ngoài người đều sẽ gọi."

	Cuối cùng, "Mục Ân công quốc lữ hành đoàn" nhân số cũng bị xác định ra, bao quát Marlene chờ người ở bên trong, tổng cộng có mười tám người nguyện ý cùng La Đức cùng xuất ngoại du lãm Casablanca phong cảnh. Bất quá nếu là "Tự giúp mình một ngày du", như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không nhàn tẻ nhạt dẫn bọn họ đi đi dạo danh thắng di tích cổ.

	Hắn có chính mình dự định.

	Không thể không nói, La Đức cái nhìn là chính xác, một đám người lén lén lút lút rời đi hành cung. Đi tới Casablanca trên đường phố thì, cũng không có gây nên cái khác quá nhiều người chú ý. Bởi vì La Đức đã sớm đã cảnh cáo bọn họ, ở Quang Quốc Gia bên trong phải khiêm tốn một ít, đừng xuyên quá "Lãnh diễm cao quý", loại này trang phục xuất hiện tại thượng lưu vũ hội còn nói còn nghe được, ngươi xuyên ra đi đi phố lớn đó mới là thật sự có bệnh. Hết thảy những người này trang phục ngược lại cũng phi thường tùy ý, liền ngay cả Marlene cũng chỉ là mặc vào (đâm qua) một thân bình thường pháp sư bào, nàng cùng Li Jie hai người đi sau lưng La Đức, đồng thời đem Annie kẹp ở giữa ——— đây là vì để tránh cho cái kia 10 ngàn vạn nhất.

	Tuy rằng trang phục trên không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng La Đức đám người kia đi ở trên đường cái vẫn là hấp dẫn không ít người quan tâm, dù sao trong đám người này không ít đều xem như là là một nhân tài, rất dễ dàng gây nên những người khác chú ý, bất quá may mắn chính là, bởi Long Hồn thánh điện duyên cớ. Gần nhất Casablanca thành đến rồi rất nhiều người ngoài, bởi vậy mọi người cũng không hề gây nên quá nhiều hoài nghi.

	Làm "Mục Ân công quốc lữ hành đoàn" "Thủ tịch đạo du", La Đức đầu tiên đem bọn họ mang tới ở vào Casablanca trung tâm nhất là "Nổi danh" nơi ——— tự do quảng trường. Nơi này là Casablanca nội thành trung tâm, đồng thời cũng là một cái đầy đủ có thể chứa đựng mấy trăm ngàn người tụ hội loại cỡ lớn nơi, bất quá La Đức dẫn bọn họ đi tới nơi này, không phải là vì thưởng thức quang cảnh ——— mà là xem trò vui.

	"Đó là cái gì? La Đức tiên sinh?"

	Li Jie hiếu kỳ nháy mắt, nhìn trước mắt quảng trường. Tuy rằng toà này quảng trường. Thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đại mà thôi, ngoài ra, nó xem ra phi thường bình thường, không có mỹ lệ điêu khắc cũng không có cái gì tên quang cảnh. Mà để mọi người cảm thấy hiếu kỳ chính là. Ở quảng trường này trên, mỗi cách một khoảng cách thì có một cái làm bằng đá bình đài, một người ở phía trên không biết làm những gì, mà bên cạnh hắn đều là xúm lại không ít người.

	"Có thể hay không là người ngâm thơ rong ở biểu diễn?"

	Mọi người ở phía xa híp mắt cẩn thận quan sát một lúc sau khi. Một người trẻ tuổi cau mày phát biểu cái nhìn của chính mình, bất quá rất nhanh đồng bạn của hắn liền phủ định khả năng này.

	"Làm sao có khả năng. Ta có thể không nghe thấy tiếng nhạc, hơn nữa nhiều như vậy thanh âm huyên náo, coi như là diễn tấu cũng không nghe thấy đi."

	Đối với tình cảnh này, phần lớn người đều là có chút ngạc nhiên, chỉ có số ít mấy cái đã từng tới người nơi này sắc mặt có chút âm trầm, bọn họ nhíu mày nhìn những kia trên bình đài người, không hề che giấu chút nào đối với bọn họ căm ghét tình. Bất quá La Đức rất nhanh sẽ công bố đáp án.

	"Bọn họ là ở diễn thuyết."

	"Diễn thuyết?"

	"Không sai , ta nghĩ các ngươi cũng biết, lập tức liền là bốn năm một lần tổng tuyển cử chi niên, vì tuyển ra tân một đời hội nghị trường, hiện ở tại bọn hắn chính ở đây diễn thuyết, nỗ lực bác đến dân chúng niềm vui. Các ngươi cũng rất rõ ràng, cùng Mục Ân công quốc không giống, Quang Quốc Gia là một cái do mọi người đẩy tuyển sản sinh lãnh tụ quốc gia. Mà những dân chúng này thì lại đúng là bọn họ phiếu nguyên, chỉ cần có thể đem những dân chúng này hống cao hứng, như vậy bọn họ liền có rất lớn có thể có thể đạt được thắng lợi."

	Đang khi nói chuyện, mọi người đến gần rồi một cái diễn thuyết đài, rất nhanh, bọn họ liền nghe thấy đứng ở diễn trên bục giảng người đàn ông kia dõng dạc diễn thuyết.

	"Ta hướng về các ngươi bảo đảm, ta thân ái đồng bào! Ta biết hiện tại Quang Quốc Gia đối mặt cảnh khốn khó, chúng ta mất đi chúng ta nguyên bản hẳn là thứ nắm giữ, hiện tại cuộc sống của chúng ta phi thường gian khổ, không ít người mất đi công tác! Ta biết chúng ta vấn đề căn nguyên ở nơi nào! Này cũng không phải các ngươi sai, ta đồng bào!

	Vì để cho chúng ta một lần nữa trở lại nguyên bản trong cuộc sống, ta đem dành cho các ngươi tất cả mọi người thuế phú giảm miễn đãi ngộ! Ta hướng về các ngươi bảo đảm, ta đều sẽ để thuế phú so với hiện tại muốn thấp gấp đôi! Không chỉ có như vậy, ta còn có thể để cho các ngươi thu được một phần công việc ổn định, ta có thể dùng chính ta danh dự hướng về các ngươi bảo đảm! Những công việc này nắm giữ phong phú thù lao, an toàn mà hợp lý thời gian làm việc, hơn nữa các ngươi sẽ không ở những kia ngạo mạn mà ngu xuẩn Mục Ân người dưới tay công tác! Các ngươi tiền lương cũng đem tăng gấp đôi tăng trưởng! Các vị, cái kia ở tà ác đại thiên sứ trưởng độc tài dưới sự thống trị quốc gia là một cái tà ác quái vật, chúng ta sẽ không nhịn nữa được nó ức hiếp, ta hướng về các ngươi đồng ý, khi ta trở thành tân một đời hội nghị trường thì, ta sẽ đem hết toàn lực, để cái này tà ác quốc gia ở trên mảnh đại lục này biến mất! Mảnh này quang đại lục không cần những kia độc tài bạo ngược người thống trị, bọn họ thời đại đã qua rồi! Hiện tại là do nhân loại chúng ta làm chủ thời đại! Bất kể là người lùn, Tinh Linh, vẫn là Thiên Sứ, bọn họ cũng không có quyền đối với chúng ta quyết định cùng vận mệnh thuyết tam đạo tứ. Các đồng bào của ta, mở con mắt của các ngươi, không nên bị bọn họ hữu hảo bề ngoài lừa dối, kỳ thực bọn họ cùng Dạ Quốc Gia những kia Bất Tử sinh vật, là chúng ta vĩnh viễn kẻ địch! Là nhân loại chúng ta ở trên mảnh đại lục này cản trở cùng uy hiếp! Ta đem quán triệt nhân loại chúng ta nhất quán giá trị quan, đồng thời để tất cả mọi người biết, chúng ta Quang Quốc Gia vẫn như cũ là trên mảnh đại lục này cuối cùng cũng là mỹ hảo nhất hi vọng, ta đồng bào, trạm đứng lên đi, cùng ta cùng nhau đối mặt khiêu chiến. Phía trước khó khăn tầng tầng, thế nhưng chỉ muốn các ngươi tín nhiệm ta, chúng ta đồng tâm hiệp lực, có thể vượt qua cửa ải khó. Bởi vì chúng ta chưa từng có quên một cái chân lý: Chúng ta vận mệnh cùng chính nghĩa cũng không phải là thiên định, mà là nắm giữ ở nhân loại chúng ta trong tay chính mình.

	Vì lẽ đó, ta khẩn mời các ngươi cùng ta đồng thời viết một cái vĩ đại văn chương, các ngươi có thể lựa chọn hi vọng, lựa chọn biến cách, nếu như các ngươi đầu ta phiếu, như vậy chúng ta không chỉ có đem thắng được lần này tranh cử, còn đem đồng thời thay đổi quốc gia này, thay đổi trên đại lục này!"

	"Thánh hồn tại thượng."

	Nghe đến đó, không ít người đều hít vào một ngụm khí lạnh. Mà cái kia đứng ở Derank bên người thiếu nữ càng là sắc mặt tái nhợt, nàng bất an nhìn chăm chú mặt trên dõng dạc nam tử, không thể tin vào tai của mình.

	"Bọn họ đây là ở hướng về Mục Ân tuyên chiến sao?"

	"Này có cái gì."

	Và những người khác vẻ mặt kinh ngạc so với, La Đức đúng là có vẻ cực kỳ bình tĩnh, hắn nhún vai một cái, bĩu môi.

	"Hủy diệt Mục Ân là mỗi một cái Quang Chi Nghị Hội tranh cử giả cơ sở khẩu hiệu, liền ngày hôm qua quỳ gối chúng ta điện hạ trước mặt lão tiên sinh kia ở tranh cử thì còn đã từng nói trong vòng ba năm đem Mục Ân di vì là bình địa đây, hiện tại đều qua tám năm, thật không biết trí nhớ của hắn có bao nhiêu kém."

	"Nhưng là... ... . . ."

	Một cái mang hậu để kính mắt người trẻ tuổi nghi hoặc nhíu mày lại.

	"Người này nhất định rất có năng lực đi, Quang Quốc Gia tài chính lỗ thủng nhưng là không nhỏ, trước đây không có chúng ta Mục Ân là căn bản không chống đỡ được, hiện tại hắn lại muốn cắt giảm thuế kim, hơn nữa còn đồng ý cho những người này một phần nắm giữ phong phú báo thù công tác... ... . . ."

	"Đó là hắn thuận miệng nói chơi."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy hắn nói chuyện, mà nghe thấy hắn trả lời, không ít người kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Nói chơi?"

	"Không sai, các vị, các ngươi hay là không biết, ở Quang Quốc Gia bên trong có một câu nói như vậy ——— ta hay là không cách nào thực hiện ta hứa hẹn, thế nhưng nếu như ta không làm ra hứa hẹn, như vậy ta liền thực hiện hứa hẹn cơ hội đều không có... ... Quang Chi Nghị Hội tuyển cử nhiều năm như vậy, hầu như mỗi người ở phát biểu tuyển cử diễn thuyết biểu thị bọn họ có thể để cho Quang Quốc Gia biến càng tốt hơn càng mạnh hơn.  nếu như mỗi người bọn họ đều có thể nói được là làm được, hiện tại toàn bộ đại lục sớm sẽ không có người lùn, Tinh Linh, Thiên Sứ, Bất Tử sinh vật, Ma Quỷ, ác ma vân vân cái bóng. Bất quá hiện tại mà... . . ."

	"Nhưng là, như vậy vốn là đang lừa gạt!"

	Một người khác lắc lắc đầu, một mặt khó có thể tin.

	"Những dân chúng kia không phải là đứa ngốc, một khi bọn họ phát hiện hắn không làm được, như vậy bọn họ nên làm gì?"

	"Rất đơn giản, sẽ đem hắn tuyển hạ xuống là được rồi."

	La Đức trả lời đúng là đơn giản thanh thoát, mà nghe đến đó, mọi người thì lại đều là sững sờ. Sau đó, Li Jie bất an liếc mắt một cái La Đức.

	"Nhưng là, La Đức tiên sinh... . . . Coi như những người kia đem hắn tuyển xuống... . . . Này bốn năm... . . . Không cũng là uổng phí sao?"

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức chau mày, sau đó, hắn nhìn Li Jie một chút.

	"Ngươi phải nhớ kỹ, Li Jie. Bọn họ có lựa chọn ngu xuẩn quyền lợi, chúng ta không có ngăn cản bọn họ ngu xuẩn tư cách." 