 Bởi vì ở bóng tối hẻm núi thế giới chỉ có hai màu trắng đen, vì lẽ đó thủy tinh bên trong vùng rừng rậm dòng suối cũng không giống ngoại giới như vậy trong suốt trong suốt, đột nhiên nhìn tới thật giống như là màu trắng sữa bò xuôi dòng mà xuống, ở đường sông bên trong chảy xuôi.

	Cũng chính vì như thế, không ai có thể nhìn thấy ở dòng suối phía dưới ẩn giấu đi món đồ gì, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, này điều dòng suối cũng không giống nó nhìn từ bề ngoài đẹp như vậy mà vô hại... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi cong lên eo, hắn hai con mắt nheo lại, cảnh giác nhìn chăm chú trước mắt thủy tinh vượn lớn, cái tên này tuy rằng không khó đối phó, thế nhưng thật muốn đánh lên cũng rất buồn nôn, thủy tinh vượn lớn là thông qua hút thủy tinh trong rừng rậm quang nguyên tố đến bổ sung, mà hấp thụ quang địa phương dĩ nhiên là sẽ biến thành hắc ám, cũng là đã biến thành bóng tối quái vật tụ tập. Trên thực tế ở trong game thủy tinh vượn lớn cái này. Boss thì có một cái đại chiêu là lấy chính mình làm trung tâm hấp thu quanh thân quang nguyên tố thuộc tính, kết quả là là quanh thân quang nguyên tố nhất thời biến mất, trong phạm vi hết thảy người chơi sẽ bị cái trước "Hắc ám" chiêu", mà thủy tinh vượn lớn tự thân nhưng là trong nháy mắt hồi huyết, đồng thời hắc ám trong không gian sẽ ra tới một đám lớn u ảnh ma quái hướng về người chơi phát động tập kích.

	Loại này lại khống tràng lại trị liệu còn lại kéo tiểu quái chính là nhất làm cho người chơi cảm thấy buồn nôn.

	Lúc trước La Đức chính là mang theo một đoàn đội cũng không muốn cùng món đồ này đánh lôi đài, nếu không là bóng tối hẻm núi bạo trang bị cũng không tệ, La Đức liền cùng nó chạm mặt đều lười chạm. Mà hiện tại chỉ có chính mình một người, thực lực lại bị cầm cố hạn chế ở tám mươi lăm cấp người chơi đỉnh điểm trình độ, tự nhiên không có ý định cùng loại quái vật này một mình đấu, hơn nữa hiện tại cũng không phải gây sự với nó thời điểm, La Đức kẻ địch là hỗn độn, loại này bản thổ yêu cái nào thật chỗ nào đợi đi thôi!

	La Đức cúi xuống thân, gắt gao nhìn chăm chú chính đang hấp thu thủy tinh rừng rậm trên nhánh cây quang nguyên tố thủy tinh vượn lớn, tiếp theo thân hình của hắn bỗng nhiên loáng một cái, sau một khắc, La Đức liền như vậy mang theo liên tiếp tàn ảnh, theo bờ sông nhanh chóng hướng về phía sau phi thoáng qua. Mà ngay khi La Đức lên đường (chuyển động thân thể) trong nháy mắt đó, nguyên bản còn đang hấp thu quang nguyên tố thủy tinh vượn lớn cũng tựa hồ như là nhận ra được cái gì giống như vậy, trong giây lát quay đầu hướng về La Đức phương hướng nhìn tới, mà nhìn thấy La Đức bóng người sau khi, thủy tinh vượn lớn bỗng nhiên há mồm ra kêu to một tiếng, sau đó nó quả đoán xoay người, hướng về La Đức phương hướng chạy như bay! !

	"Gào gào gào! ! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, thủy tinh vượn lớn hóa thân làm điên cuồng cơn lốc, liền như vậy thẳng tắp hướng về La Đức đâm đến. Nó hình thể là như vậy cự lớn, thế nhưng tốc độ nhưng một chút đều không chậm. Tuy rằng La Đức đã là làm hết sức tăng nhanh tốc độ bay về phía trước bôn, thế nhưng thủy tinh vượn lớn vẫn như cũ là gắt gao truy ở phía sau hắn, những kia ngăn ở thủy tinh vượn lớn trước mặt cây nhỏ đều bị nó trực tiếp chặn ngang đụng gãy, thế nhưng thủy tinh vượn lớn nhưng liền chút nào dừng lại đều không có, ngược lại, nó cùng La Đức trong lúc đó khoảng cách càng ngày càng gần rồi! !

	Quả nhiên không xuất từ kỷ sở liệu.

	Cảm nhận được phía sau truyền đến thủy tinh vượn lớn tiếng rống giận dữ, La Đức cũng là có chút sốt sắng, thủy tinh vượn lớn đừng xem khổ người lớn, thế nhưng tốc độ của nó nhưng là phi thường nhanh chóng. Ở lúc sớm nhất thậm chí còn có người chơi muốn diều nó, kết quả bị thủy tinh vượn lớn trực tiếp chạy tới một cái tát đánh liền Bắc Đô không tìm được. Chớ đừng nói chi là vì lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, La Đức lựa chọn tự nhiên cũng là tối dùng ít sức thẳng tắp nỗ lực, điều này cũng dẫn đến hắn không có như trước như vậy né tránh những kia nùng hậu bóng đen. Mà nhận ra được La Đức xuất hiện, những kia nguyên bản ẩn giấu ở hắc ám trong bóng ma quái vật giờ khắc này cũng là bay vọt đi ra, chăm chú cắn ở La Đức phía sau.

	Nếu như có khác biệt người nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, như vậy bọn họ nhất định sẽ giật nảy cả mình. Chỉ thấy ở mặt trước, La Đức hóa thành một tia chớp màu đen nhanh chóng xuyên qua rừng cây,

	Mà ngay khi hắn xuyên qua rừng cây trong nháy mắt, La Đức phía sau cái bóng liền bắt đầu đung đưa, lay động, vặn vẹo hóa thành xấu xí mà đáng sợ ma vật, gào thét theo sát phía sau. Mà ở phía sau, hóa thành cơn lốc thủy tinh vượn lớn nhưng là cực kỳ điên cuồng nhanh chân truy đuổi, tốc độ của nó cũng là càng lúc càng nhanh, giờ khắc này chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một vầng sáng, thậm chí còn liền thủy tinh vượn lớn bản thân đều thấy không rõ lắm... . . .

	Nhanh hơn chút nữa, còn muốn nhanh hơn chút nữa!

	La Đức nhìn trước mắt dòng suối, thân hình cũng là gia tốc tới cực điểm. Nếu như thay đổi là trước đây hắn, như vậy muốn trong nháy mắt bỏ qua thủy tinh vượn lớn hoàn toàn không có vấn đề. Bất quá đáng tiếc chính là hiện tại La Đức thực lực bị cầm cố ở tám mươi lăm cấp, nhưng là hoàn toàn không có cách nào như trước khẩu vừa nói chuyện nếu như cùng trước, hắn căn bản cũng không cần trốn, trực tiếp một đòn có thể thuấn sát thủy tinh vượn lớn đi!

	Cái tên này còn thật là khó dây dưa!

	La Đức về phía sau liếc mắt một cái, chỉ thấy đầu kia thủy tinh vượn lớn vẫn như cũ "Không rời không bỏ" tuỳ tùng sau lưng tự mình, tuy rằng đã sớm biết thủy tinh vượn lớn là một loại lĩnh vực quan niệm rất mạnh tồn tại, bất cứ sinh vật nào dám to gan tự tiện xông vào nó lãnh địa như vậy liền chỉ có một con đường chết, bất quá giờ khắc này thân thân thể sẽ đến nó tử truy không tha, vẫn để cho La Đức cảm giác được khá là đau đầu, chớ đừng nói chi là, cái tên này còn một chiêu khá là tàn nhẫn... ..."

	"Bạch! !"

	Ngay khi La Đức trong đầu chuyển qua cái ý niệm này đồng thời, hắn bỗng nhiên nhận ra được thấy hoa mắt khẩu mà chỉ trong nháy mắt này, La Đức hầu như là bản năng bỗng nhiên xoay người, một cái chuyển ngoặt lệch khỏi nguyên bản phương hướng, duỗi ra chân dùng sức trên mặt đất giẫm một cái, tiếp theo cả người liền dường như thỏ chạy giống như bay vọt về phía trước. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy nương theo cái kia hào quang chói mắt, nguyên bản đuổi sau lưng La Đức thủy tinh vượn lớn lại biến mất không thấy bóng dáng, mà trong nháy mắt nó cái kia thân thể cao lớn lại liền như vậy ngăn ở La Đức mặt trước. May mà vào lúc này La Đức đã thay đổi phương hướng, nếu không chỉ sợ hắn liền muốn một con va nước vào tinh vượn lớn trong lồng ngực tự chui đầu vào lưới rồi!

	"Hống! ! !"

	Hoàn thành di động trong nháy mắt thủy tinh vượn lớn gào thét dùng sức nện xuống hai tay của chính mình, tầng tầng đánh trên mặt đất. Bất quá giờ khắc này La Đức nhưng hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị né tránh đối phương này một đòn trí mạng, tiếp theo không chút do dự kế tục mang theo liên tiếp tàn ảnh chạy như bay. Mà vào lúc này, thủy tinh vượn lớn cũng phát hiện sự công kích của chính mình lại không thể tập trung con mồi, cảnh này khiến nó không khỏi sững sờ một chút, thế nhưng sau một khắc, thủy tinh vượn lớn liền phát sinh phẫn nộ tiếng gào, lần thứ hai xoay người hướng về La Đức vọt tới.

	"Thôi xong rồi, cuối cùng cũng coi như là né tránh."

	Nghe được phía sau thủy tinh vượn lớn gào thét, La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thủy tinh vượn lớn buồn nôn nhất một cái kỹ năng chính là "Trong nháy mắt thoáng hiện." Nó này một chiêu đối với người chơi tới nói nhưng là đại sát khí, liền ngay cả La Đức đoàn đội, ban đầu cũng ở trên mặt này diệt nhiều lần, bởi vì thủy tinh vượn lớn tốc độ thực sự quá nhanh, khó có thể dự đoán. Nếu như không thể rất tốt nắm chắc, như vậy nhưng là sẽ dã tràng xe cát. Mà giờ khắc này bị thủy tinh vượn lớn truy đuổi, La Đức cũng đã sớm phòng bị này một chiêu, không phải vậy nếu như ở không ứng phó kịp dưới bị thủy tinh vượn lớn ngăn chặn, như vậy kết cục của hắn cũng sẽ không thật đến chỗ nào đi.

	Mà giờ khắc này, ở La Đức trước mắt, hắn cũng đã tới dòng suối phần cuối, chỉ thấy ở đây, một cái toả ra yếu ớt ánh sáng màu trắng, phảng phất bơ lát thành bỏ thêm vào cái ao giống như hồ nước liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước, mà ngay khi hắn đến bên bờ hồ trong nháy mắt, La Đức lập tức xoay người, tiếp theo hắn tay cầm trường kiếm, mấy chục đạo ánh kiếm từ bên trong trong nháy mắt bạo phát, hướng về trước mắt thủy tinh vượn lớn bắn mạnh mà ra! !

	"Gào gào gào gừ! ! !"

	Nhìn thấy trước mắt La Đức không chỉ đình chỉ chạy trốn, hơn nữa lại gan to bằng trời đối với mình khởi xướng tiến công, điều này cũng làm cho thủy tinh vượn lớn cảm giác được cực kỳ sự phẫn nộ. Nó kêu to giơ hai tay lên, tiếp theo dùng sức về phía trước vỗ tới khẩu thời khắc này, thủy tinh vượn lớn sức mạnh lớn bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, chen lẫn gào thét phân thân song quyền liền như vậy về phía trước đập ra, đem những kia ánh kiếm triệt để trùng đánh nát bấy, mà sau một khắc, thủy tinh vượn lớn liền như vậy dùng sức về phía trước, song quyền nắm chặt, tầng tầng nện ở La Đức trên thân thể.

	"Ầm! !"

	Nương theo trầm thấp tiếng nổ lớn, thủy tinh vượn lớn song quyền đập nát La Đức thân thể, liền đại địa cũng vì đó run rẩy, ao hãm xuống. Thế nhưng này còn cũng không phải kết thúc, nhân vì thế khắc, La Đức bóng người thì lại còn giống như quỷ mị xuất hiện ở thủy tinh vượn lớn phía sau từng cái ngay khi thủy tinh vượn lớn khởi xướng thời điểm tiến công, La Đức cũng đã thả ra ba cái tàn ảnh đi hấp dẫn thủy tinh vượn lớn sự chú ý, mà hắn bản thể thì lại thừa cơ hội này vòng tới thủy tinh vượn lớn phía sau. Ngay khi thủy tinh vượn lớn công kích hạ xuống cái kia trong nháy mắt, La Đức công kích, cũng liền triển khai như vậy.

	"... ... ... . . . ! !"

	Nhìn trước mắt thủy tinh vượn lớn, La Đức sắc mặt nặng dị thường, hắn nắm chặt trong tay thánh kiếm, chói mắt cực kỳ linh hồn ánh kiếm ở thuần trắng trên thân kiếm ngưng tụ, lóng lánh, sau đó, La Đức phi thân về phía trước, đối mặt thủy tinh vượn lớn phía sau lưng, không chút do dự một chiêu kiếm đâm ra.

	Nương theo La Đức động tác, lóng lánh ánh kiếm bạo phát, hóa thành điểm điểm tinh quang đem thủy tinh vượn lớn cự đại thân thể triệt để bao vây trong đó, theo "Đang đang cheng" tiếng va chạm vang lên, thủy tinh vượn lớn thân thể bắt đầu hơi rung động. Mà giờ khắc này chịu đến công kích thủy tinh vượn lớn cũng nhận ra được vấn đề chỗ ở, nó nỗ lực muốn xoay người lại, đem trước mắt con mồi triệt để đập thành thịt vụn. Thế nhưng, ngay khi thủy tinh vượn lớn xoay người đồng thời,  La Đức nhưng là tay phải về phía sau vẫy một cái, đem vô cùng ánh kiếm hết mức thu nạp, tiếp theo dùng sức nổ ra! !

	"Ném! !"

	La Đức đòn đánh này thời cơ có thể nói là trảo dị thường xảo diệu, vừa vặn chộp vào thủy tinh vượn lớn xoay người, đặt chân chưa ổn trong nháy mắt đó. Mà tuy rằng hiện tại La Đức thực lực đã bị cầm cố, thế nhưng một đòn toàn lực của hắn vẫn như cũ không cho khinh thường. Cũng chính vì như thế, ở không hề ngăn cản lực lượng tình huống dưới đã trúng La Đức đòn đánh này thủy tinh vượn lớn nhất thời nắm giữ không được cân bằng, cái kia cự đại thân thể liền như vậy không tự chủ được đung đưa mấy lần, tiếp theo triệt để mất đi cân bằng, tầng tầng một con ngã chổng vó ở bên cạnh giữa hồ. Cái kia cự đại thân thể rơi vào trong hồ, nhất thời nhấc lên một luồng cao to dòng nước. Mà một kích thành công La Đức nhưng hoàn toàn không có thừa thắng xông lên ý tứ, ở nhìn lướt qua trước mắt hồ nước, nhìn thấy nguyên bản bình tĩnh trên mặt hồ bốc lên bọt khí thì, La Đức trong mắt hiện ra một tia vì là không thể nhận ra nụ cười, tiếp theo hắn cấp tốc bóng người lóe lên, chạy mất dép.

	Mà nhìn thấy con mồi lại chạy mất, thủy tinh vượn lớn cũng là giận không nhịn nổi, nó lộn một vòng đứng lên, bước nhanh liền hướng trên bờ chạy đi. Thế nhưng lần này, thủy tinh vượn lớn nhưng cũng không có khả năng thành công, bởi vì sau lưng nó, nguyên bản bình tĩnh mặt nước bỗng nhiên bắt đầu cổ trướng, khẩn đón lấy, mấy chục điều tráng kiện đen kịt xúc tu bỗng nhiên từ bên trong thoát ra, gắt gao chói trặt lại thủy tinh vượn lớn thân thể! ! Khẩn đón lấy, dòng nước bắt đầu lăn lộn, tách ra, sau đó, một cái mọc ra hình tròn miệng rộng, nội bộ lăn lộn vô số răng nhọn quái vật liền như vậy từ giữa hồ hiện lên, hướng về thủy tinh vượn lớn khởi xướng tiến công! 