 
	Tình huống không ổn.

	La Đức nắm chặt trong tay u ảnh trường kiếm, nhíu mày nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Trắng bạc cùng đen kịt hỏa diễm ở bên cạnh hắn đan dệt hình thành tràn ngập tính chất hủy diệt chất phòng hộ bình phong. Thế nhưng này còn còn thiếu rất nhiều, từ khi trước con kia đại ngô công thân thể tứ tán phân liệt sau khi, La Đức đám người nhất thời cảm giác được áp lực tăng gấp bội. Ở cái kia mỗi tiệt có tới dài một mét thiêm chúc trên thân thể mọc ra dùng kim loại cấu tạo chế thành tứ chi, mà mỗi đoạn thân thể trước sau đâu đâu cũng có chỉ nhìn liền khiến người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy sắc bén khẩu khí, chúng nó lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp sắp xếp tại thân thể chỗ hổng nơi, không được xoay chuyển suy nghĩ muốn xé rách tất cả. Tuy rằng mọi người công kích có thể hữu hiệu tiêu diệt những người này, thế nhưng chúng nó sẽ trong nháy mắt sống lại, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều.

	"Này thật đúng là phiền phức a."

	La Đức thấp giọng tự nói nói rằng, đồng thời vọng hướng về phía trước, vừa lúc đó, chỉ thấy Lances Tina lạnh rên một tiếng phất lên trong tay màu đen liên kiếm, rất nhanh sẽ hình như thiết bánh gatô giống như ung dung thích ý đem một cái bay nhào hướng về nàng chân quái vật từ trung gian chia ra làm hai, hắc ám hỏa diễm ở chỗ hổng trên hừng hực nhiên thiêu, nhưng chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền nhìn thấy cái kia nguyên vốn đã bổ ra, chênh chếch ngã trên mặt đất quái vật thi thể bắt đầu nhúc nhích, sau đó, hai cái thiêm chúc chân từ nó bị cắt ra cái kia một bên xuất hiện, giẫy giụa chuyển động trước mắt thân thể, một lần nữa đứng lên.

	Chuyện này quả thật thật giống như bệnh độc, một phần tô hai, hai phân thành bốn, vô cùng vô tận.

	Kế tục tiếp tục như vậy có thể tuyệt đối không phải cái gì ổ sự, là một người chơi, La Đức bản năng nhận ra được nguy hiểm. Đối với nơi này nguyên bản kim loại cấu trang thể Boss ( hắn còn là hiểu rõ, mạnh mẽ tái sinh năng lực chính là nó cường hãn nhất bình phong một trong. Mà trước mắt cái này rết quái dị tử cũng kế thừa điểm này khẩu lại tiếp tục như vậy tăng trị xuống không phải là chuyện tốt đẹp gì, tuy rằng Celia cùng Lances Tina hỏa diễm cũng có thể đối với đối phương tạo thành trình độ nhất định thương tổn, thế nhưng loại này thương tổn hiển nhiên còn chưa đủ trí mạng. Hơn nữa... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình trước mắt cách đó không xa giờ khắc này cái kia chính vung vẩy máu tươi cự nhận, khác nào quỷ như thần tư thái.

	"A ha ha ha ha ha! ! !"

	Đối lập với những người khác tới nói, Clash tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được trước mắt quái vật dị thường trạng thái, nàng chỉ là phát sinh khác nào xấu đi bình thường điên cuồng tiếng cười, trong tay máu tươi cự kiếm liền như vậy không chút lưu tình xé rách đại địa, kể cả quái vật trước mắt đồng thời triệt để hủy diệt. Đỏ tươi cự nhận dưới thậm chí ngay cả những kia có thể tái sinh quái vật cũng vì vậy mà chậm lại tốc độ. Thiếu nữ trước mắt hoàn toàn không để ý chính mình có hay không tiêu diệt kẻ địch, nàng hoàn toàn chính là chìm đắm ở hủy diệt cùng đồ giết nghề này vì là mang tới khoái cảm bên trong, dường như trúng độc thành ẩn hút giả, tham lam hưởng thụ trước mắt mang đến vui sướng, mà không cần quan tâm, cũng chưa từng có quan tâm quá Sau lúc đó rất có thể phát sinh tất cả. Thậm chí ngay cả tính mạng của chính mình cùng thân thể cũng không để ở trong lòng, vẻn vẹn chỉ là giết chóc, phá hoại, hủy diệt, chỉ đến thế mà thôi.

	"Hô! !"

	Đỏ tươi cự nhận chặt bỏ, đem trước mắt vặn vẹo kẻ địch lôi kéo nát tan. Mà giờ khắc này ở một bên quay chung quanh quái dị tử nhận ra được cơ hội tiến công giống như, vung vẩy bốn cái kim loại tế chân bỗng nhiên nhảy lên, thân thể chỗ hổng nơi cái kia mật mật Ma Ma khẩu khí vào đúng lúc này phát sinh tiếng gào chát chúa, mà ở một khắc tiếp theo, nương theo tung toé máu tươi, cái kia sắc bén kim loại tứ chi liền đâm thủng Clash cánh tay, vô số khẩu khí bắt đầu vận chuyển, vừa phát sinh xì xì xì xì âm thanh, vừa tham lam gặm nhấm trước mắt tươi mới thân thể. Mà Clash thân thể thì lại nương theo trước mắt tiến công khẽ nghiêng, ngay khi nàng đình chỉ công kích trong chớp nhoáng này, lại có hai con đồng dạng thế nhưng thân hình càng thêm bé nhỏ quái vật nhanh chóng bò lên trên thiếu nữ hai chân, tiếp theo chui vào nàng bì dưới, rất nhanh, vốn là có vẻ trắng xám da dẻ nhất thời cổ hoàn, phiên nứt, trắng noãn da dẻ cùng máu me đầm đìa khối thịt đan dệt cân bằng,

	Từng cây từng cây kim loại hình thành sắc bén trường châm từ bên trong thoát ra, xé rách đâm thủng trước mắt thân thể.

	Đổi làm là nhân loại, e sợ vào lúc này đã sớm gào khóc khẩn cầu tử vong đi. Nhưng đáng tiếc chính là, bọn quái vật đối mặt cũng không phải nhân loại, mà là giống như chúng, thậm chí ở chúng nó bên trên quái vật.

	"Bộp bộp bộp... ... Bộp bộp bộp... ... ! !"

	Hi lạc không quan tâm chút nào giơ lên trong tay cự kiếm, dùng sức hướng về tự ất hai chân chặt bỏ, đỏ tươi sắc bén cự nhận nhất thời như tước bút chì giống như vót ra thiếu nữ chân bắp thịt, đem cái kia hai con vốn là đã chui vào Clash thân trong cơ thể sâu đánh bay ra, tiếp theo cuồng bạo gào thét bạo phong trên không trung bỏ qua, trong nháy mắt đem cái kia hai cái con ma đen đủi nghiền thành bột phấn, tiếp theo Clash cúi đầu, lên tiếng ba một cái cắn vào xuyên thấu cánh tay mình quái vật, tiếp theo hướng về bên cạnh dùng sức vung một cái.

	Bị xé rách tứ chi quái vật thân thể liền như vậy trên không trung xoay tròn, trôi nổi, sau đó ở đỏ tươi bão táp bên dưới hóa thành hư vô.

	"A ha ha ha ha ha! ! Đau quá a, không đủ a, còn chưa đủ! ! Lại để ta càng thống một ít, càng thống một ít! ! Đến xé rách ta đi!"

	Nghiêng đầu thiếu nữ phát sinh tràn ngập sung sướng cười lớn, trong tay đỏ tươi cự nhận nương theo phía sau xuyên thấu thân thể nàng xiềng xích cùng hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mở ra, trong lúc nhất thời cuồng bạo lốc xoáy bao phủ hết thảy trước mắt, không có bất kỳ vật gì có thể may mắn thoát khỏi.

	"Ầm! !"

	Marlene giơ lên cao lên pháp trượng, vô số sét từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh ở những kia phảng phất sâu giống như về phía trước bò tiến vào kim loại chi thể quái vật trên người, nương theo tin tức lôi nổ vang, hết thảy quái vật đều trong nháy mắt đình trệ động tác của chính mình, mà Annie thì lại giơ lên tấm khiên, cặp kia tròng mắt màu xanh lục bên trong tỏa ra cực kỳ sáng sủa hào quang, rất nhanh, cuồng phong nổi lên, đem trước mắt uy hiếp thổi tản mát. Sau đó ở đen kịt cùng trắng bạc đan dệt hỏa diễm dưới hóa thành tro tàn.

	Còn chưa đủ, còn chưa đủ!

	La Đức nắm chặt trong tay u ảnh trường kiếm, tiếp tục như vậy tuyệt đối không phải biện pháp, nghĩ tới đây, La Đức cắn răng, tiếp theo hắn đưa tay ra sờ sờ đặt ở trong túi tiền ảo tưởng ma thạch.

	Hay là chỉ có cái biện pháp này.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, ở một khắc tiếp theo, một tấm miêu tả mỹ lệ cảnh đêm thẻ bài xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Tất cả mọi người! Lui về phía sau! !"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia cùng Lances Tina lặng yên lùi về sau, mà Greehill cùng Madras cũng không biết lúc nào xuất hiện lần nữa ở La Đức bên người. Chỉ có Clash tựa hồ đối với La Đức mệnh lệnh mắt điếc tai ngơ tự, như trước mang theo điên cuồng ý cười ở phía trước nhất chém giết kẻ địch trước mắt. Mà ở mất đi cái khác bốn cái thánh kiếm Tinh Linh kiềm chế sau khi, quái vật trước mắt nhóm bắt đầu hướng về Clash vị trí tụ tập, mà ở một khắc tiếp theo... . . .

	Vô biên bóng đêm, dưới ánh trăng thảo nguyên thay thế nguyên bản kim loại phòng khách, bao trùm toàn bộ thế giới. La Đức chờ người trong nháy mắt bị chuyển đến thảo nguyên đỉnh trên sườn núi. Mà cái kia lít nha lít nhít, có tới hàng trăm hàng ngàn quái vật tiết thể thì bị hoàn toàn bị vây nhốt ở ao hãm mà xuống bồn địa bên trong.

	La Đức giơ tay trái lên, rất nhanh, một tấm thẻ bài từ trong tay của hắn lần thứ hai hiện lên, ở tấm thẻ kia bài bài trên mặt, là một cái cự đại ma đạo pháo đài, nó liền như vậy ở trong trời đêm bay vút qua, tráng kiện đen kịt nòng pháo bên trong lóng lánh sáng sủa chói mắt phép thuật hào quang, này uyển như tinh thần ngã xuống giống như hào quang liền như vậy cắt ra bầu trời đêm, hủy diệt tất cả một, cuối cùng hoàng hôn tức sắp biến mất, thay vào đó nhưng là vĩnh viễn không có điểm dừng đêm đen.

	( triệu hoán, Yên Diệt Chi Hoàng Hôn )

	"Ô... ... ... . . ."

	Hơi nước tiếng sáo trúc vang lên, nguyên bản đen kịt, hư vô trong tinh không, một cái khổng lồ đến hắc ám bóng tối từ bên trong hiện lên, có tới cao mấy chục mét đại tháp đại bác liền như vậy theo vô hình quỹ tích cắt ra bầu trời đêm, hiện lên ở trước mặt mọi người khẩu màu trắng hơi nước từ bốn phương tám hướng phun ra, nương theo từng đạo từng đạo phép thuật hào quang lóng lánh, nguyên bản không hề có thứ gì nòng pháo nơi hiện ra ba cái lẫn nhau đan xen, xoay tròn hoa lệ trận pháp, trước nay chưa từng có năng lượng mạnh mẽ ở trong đó tụ tập, sau đó, ngưng kết thành kinh khủng nhất sức mạnh hủy diệt.

	Hào quang xé rách trời cao, tính chất hủy diệt phép thuật chùm sáng liền như vậy đảo qua, nguyên bản yên tĩnh u ám màn đêm cao nguyên lập tức bắt đầu cong lên, cái kia như cùng con kiến giống như lít nha lít nhít quái vật phân thân liền triệt để như vậy bị mãnh liệt này pháo kích bao trùm, đâm thủng đại địa xuất hiện cự đại sâu thẳm vòng xoáy, chớp giật cùng hỏa diễm ánh sáng ở trong đó tán loạn, thống khổ co rút lại, run rẩy, tiếng rít phong thanh vào đúng lúc này đến trước nay chưa từng có đỉnh điểm, phảng phất đại diện cho triệt để hủy diệt bắt đầu cùng kết thúc.

	"Hô... ..."

	La Đức thở dài, đồng thời duy trì năm cái thánh kiếm Tinh Linh, còn muốn phóng thích cảnh tượng thẻ bài cùng ma pháp mạnh mẽ nhất pháo oanh kích. Dù cho là La Đức linh hồn của chính mình lực lượng cũng trong nháy mắt này thấy đáy khẩu liền ngay cả Celia chờ người thân hình cũng vào đúng lúc này bắt đầu trở nên hư huyễn lên. Điều này nói rõ La Đức sức mạnh đã không đủ để duy trì thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh tồn tại. Bất quá ngay khi pháo kích thả ra ngoài đồng thời, La Đức đã đưa tay ra nắm chặt trong túi tiền ảo tưởng ma thạch, rất nhanh, cuồn cuộn không ngừng lực lượng linh hồn liền từ khối đá này tiến tới vào La Đức thân thể, bắt đầu nhanh chóng bổ khuyết hắn tiêu hao bộ phận. Thế nhưng như vậy vẫn như cũ không đủ, bất kể là cỡ nào thuần túy lực lượng linh hồn, chung quy không phải đến từ chính La Đức tự thân sức mạnh. Thế nhưng trước mắt La Đức đã không lo được như thế hứa hơn nhiều, bởi vì một

	Này cũng không phải kết thúc.

	Bão táp đình chỉ.

	Ở cái kia vòng xoáy hỗn độn trung tâm, một trận khàn giọng mơ hồ thanh âm vang lên, không có bất kỳ ý nghĩa gì, nghe tới thật giống như là tinh thần thác loạn giả trong giấc mộng tự lẩm bẩm. 

	Tiếp theo những thanh âm này hóa thành trầm thấp nổ vang, xuyên thấu tất cả. Mặt đất bắt đầu nhô lên, bùn đất cùng thảo diệp cùng ở này sức mạnh mạnh mẽ bên dưới bay lên trời.

	Một cái cự đại bóng người từ bên trong hiện lên, nó mở mắt ra, nhìn trước mắt những này vô danh tiểu tốt. Chợt nhìn lại, nó tựa hồ cùng với trước rết cự quái không có gì khác nhau, thế nhưng nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, giờ khắc này nguyên bản ở thân thể hắn bốn nhánh những kia làm người buồn nôn xúc tu đã không gặp, thay vào đó, nhưng là từng con từng con cường tráng cánh tay, cự đại quái vật liền như vậy giơ lên thân đến, trên thân thể của nó kim loại cùng huyết nhục dung hợp lại cùng nhau phản quang thậm chí chói mắt khiến người ta buồn nôn. Phảng phất một viên đại thụ che trời, đem trước mắt con mồi hoàn toàn nhét vào chính mình trong bóng ma.

	Mà nhìn thấy kẻ địch trước mắt, La Đức khóe mắt vừa kéo.

	Lại là nó?

 