 Cùng xem ra ngây thơ rực rỡ tiểu nữ vương cùng cơ bản nằm ở trạng thái nguyên thủy người khổng lồ không giống, trước mắt chiến thiên sứ Celia cùng bản tôn hầu như giống nhau như đúc. Bất kể là nàng cái kia nghiêm túc thật lòng khí chất, vẫn là cái kia trầm ổn khí thế, đều cùng La Đức trong ký ức trong tay mình chiến thiên sứ Celia không có gì khác nhau không, phải nói khác nhau vẫn có, trước mắt chiến thiên sứ nắm giữ một luồng cực kỳ khí thế mạnh mẽ, cảm giác kia thật giống như một tòa núi cao hướng về chính mình xông tới mặt giống như, tràn ngập trầm trọng uy thế cảm. Mà nhận ra được điểm này La Đức nhưng là có chút kinh ngạc, bởi vì ở trong hiện thật, hắn chưa từng có ở Celia trên người cảm nhận được mạnh mẽ như vậy khí thế. Tuy rằng nàng trong ngày thường cũng là phi thường gàn bướng cũng có chút cứng rắn, nhưng lại còn là một dịu ngoan thành thật thiếu nữ. Không giống như bây giờ, tràn ngập một loại hùng hổ doạ người, chỉ là nhìn liền không nhịn được muốn cúi đầu xuống quỳ giống như tồn tại cảm.

	Chẳng lẽ nói, đây mới thực sự là Celia sao?

	"Thật là làm cho ta không nhìn nổi, các ngươi lẽ nào không có chuyện quan trọng hơn đi làm sao? Cả ngày ở đây vì là những chuyện nhỏ nhặt này tranh chấp, quả thực tẻ nhạt cực độ!"

	Một mặt nói, chiến thiên sứ Celia một mặt vỗ cánh, hạ xuống ở trước mặt hai người. Đối lập với thân thể người khổng lồ cùng ăn mặc hoa lệ âu phục tiểu nữ vương mà nói, người thứ ba xuất hiện Celia ăn mặc càng thêm hấp dẫn La Đức nhãn cầu. Giờ khắc này nàng ăn mặc chính là một thân màu bạch kim chiến giáp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị ánh sáng màu vàng óng bao vây ở trong đó. Về phía trước viền vàng áo choàng cùng khôi giáp lẫn nhau làm nổi bật, phối hợp Celia cái kia một con phiêu dật tóc vàng, trong lúc nhất thời cho La Đức tồn tại cảm mạnh thậm chí vượt quá Litia. Dù cho là vị kia đại thiên sứ trưởng, cũng không có như hiện tại Celia như vậy có khí thế. Hơn nữa La Đức còn chú ý tới, trong tay nàng nắm, cũng không phải thẻ bài hình thái Celia sử dụng trường kiếm, mà là một cái do quang ngưng tụ hình thành lưỡi dao sắc, ngoại trừ chuôi kiếm bộ phận thực thể ở ngoài. Những bộ phận khác đều là do quang tạo thành... . . . Xem ra đúng là rất như tinh cầu đại chiến bên trong tuyệt địa võ sĩ vũ khí hình thái.

	Đối mặt chiến thiên sứ Celia đến, tiểu nữ vương cùng người khổng lồ đều không khỏi lui lại mấy bước, hiển nhiên đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện Celia rất là cảnh giác. Nhưng mà Celia lại tựa hồ như hoàn toàn không phản đối, nàng chỉ là lạnh lùng đảo qua trước mắt mọi người, tiếp theo khẽ hừ một tiếng. Sau đó chiến thiên sứ ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt người khổng lồ.

	"Thân là một cô gái. Thậm chí ngay cả quần áo đều không mặc, còn thể thống gì! Cho ta mặc quần áo vào!"

	Một mặt nói, Celia một mặt cầm trong tay quang kiếm hướng về người khổng lồ Celia chỉ tay, chỉ thấy một trận kim quang lóe qua, nguyên bản thân thể cự người nhất thời bị đổi một thân mộc mạc quần áo. Mà ở làm xong sau chuyện này, Celia liền bất mãn nhìn phía mặt khác một bên tiểu nữ vương Celia. Mà nhìn thấy nàng cái kia nghiêm túc thật lòng ánh mắt, nguyên bản nhảy nhót tưng bừng tiểu nữ vương nhưng thật giống như là bị con cọp nhìn chằm chằm tiểu dương, phát sinh "Y" một tiếng, tiếp theo vội vàng lui về phía sau. Trốn ở La Đức phía sau, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ đến nhìn kỹ nàng, phảng phất trước mắt La Đức có thể triệt để ngăn trở chiến thiên sứ cái kia ánh mắt lợi hại tự. Bất quá đối với La Đức, chiến thiên sứ Celia nhưng là ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn, mà là nhìn chằm chằm tiểu nữ vương, tiếp theo bất mãn mở miệng nói rằng.

	"Là một quốc gia người thống trị, ngươi có nhiều chuyện như vậy muốn làm, kết quả bởi vì chút chuyện nhỏ này lãng phí thời gian.

	Quả thực là không có quy củ! Hiện tại lập tức rời đi nơi này, trở lại ngươi quốc gia đi làm ngươi chuyện nên làm!"

	"Cái gì gọi là chuyện nhỏ a!"

	Nghe đến đó. Tiểu nữ vương Celia rõ ràng không muốn, nàng thậm chí quên đối với chiến thiên sứ Celia sợ sệt, mà là một cái bước xa từ La Đức phía sau vọt ra, hai tay chống nạnh, khí thế hùng hổ nhìn chăm chú trước mắt chiến thiên sứ.

	"Ta nhưng là cùng người khổng lồ kia tiểu thư đạt thành thỏa thuận đây! Đây là chúng ta thỏa thuận một phần! Nàng giúp chúng ta đoạt lại mật đường sơn, ta liền để nàng thành vì là quốc gia chúng ta quốc dân! Này làm sao có thể nói là việc nhỏ?"

	"Thỏa thuận?"

	Nghe được tiểu nữ vương trả lời. Chiến thiên sứ nhíu mày lại, tiếp theo nàng quay đầu đi, liếc mắt một cái cách đó không xa kinh ngạc nhìn kỹ chính mình người khổng lồ Celia. Sau đó chiến thiên sứ Celia liền như vậy xoay đầu lại, nhìn tiểu nữ vương, như chặt đinh chém sắt mở miệng làm ra trả lời.

	"Ngươi ngay cả mình quốc gia đều quản lý không được. Còn muốn cùng người khác đạt thành thỏa thuận? Ta tuyên bố cái hiệp nghị này hết hiệu lực! Nàng có thể ở mật đường sơn sinh hoạt, thế nhưng nàng sẽ không trở thành quốc gia các ngươi cư dân!"

	"Ai! ?"

	Nghe đến đó, người khổng lồ Celia cùng tiểu nữ vương Celia đều là không hẹn mà cùng phát sinh tiếng thét chói tai. Thế nhưng La Đức nhưng là không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại, hắn chính hai tay vây quanh ở trước ngực, nheo mắt lại cẩn thận quan sát trước mắt ba cái Celia, nương theo vừa nãy ba người chuyển động cùng nhau, La Đức tựa hồ đã dần dần nhận ra được, này ba cái Celia cùng bản thể Celia trong lúc đó đến tột cùng là quan hệ gì.

	"Tại sao a? Này cùng ngươi có quan hệ gì? ! Tại sao muốn đuổi nàng đi, ta cảm thấy nàng rõ ràng người rất tốt a!"

	Nghe được chiến thiên sứ nói chuyện, tiểu nữ vương đương nhiên không thể liền như vậy đáp ứng, nàng lập tức bính đi ra, chỉ vào chiến thiên sứ mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy tiểu nữ vương hỏi dò, chiến thiên sứ nhưng là gây xích mích dưới lông mày, tiếp theo nàng liền như vậy thu hồi trường kiếm trong tay, sau đó đưa tay ra từ áo choàng bên trong lấy ra một kỷ lục bản, tiếp theo mở ra.

	"Bởi vì ta phán đoán ngươi cũng không đủ sức mạnh đến điều động cùng chỉ huy nàng. Là một người khổng lồ, sức mạnh của nàng rất mạnh, hơn nữa không hiểu được khống chế. Ngươi có thể bảo đảm nàng ở ngươi quốc gia bên trong sẽ không nháo xảy ra chuyện gì sao? Trước nàng đã từng không chỉ một lần cướp giật ngươi đồ ăn, còn phá hoại các ngươi thành thị. Mà ngươi nhưng đối với nàng không thể ra sức, hiện tại ngươi nhưng muốn cho nàng thành vì là quốc gia các ngươi con dân? Ngươi có thể bảo đảm ngươi có thể quản lý tốt nàng? Ngươi có thể bảo đảm quốc gia các ngươi con dân đối với nàng không có mặc cho cái nhìn thế nào? Vạn nhất nàng lại phá hoại các ngươi thành thị làm sao bây giờ?"

	"Chuyện này... ... Cái này... ... . . ."

	Đối mặt chiến thiên sứ liên tiếp hỏi ngược lại, tiểu nữ vương trợn mắt ngoác mồm, không nói ra được nửa câu nói đến. Rất rõ ràng, nhìn dáng dấp của nàng, nàng hoàn toàn không có suy nghĩ qua cái vấn đề này. Mà giờ khắc này nguyên bản đứng ở bên cạnh người khổng lồ Celia nghe đến mấy câu này, cũng là phi thường bất mãn giơ lên hai tay của chính mình, dùng sức vung vẩy lấy đó kháng nghị.

	"Ta mới sẽ không làm loại chuyện đó! Trước đây ta chỉ là cái bụng quá đói thôi, sau đó ta tuyệt đối sẽ không làm!"

	Đối mặt người khổng lồ Celia kháng nghị, chiến thiên sứ lại có vẻ vô cùng nhạt nhiên, nàng chỉ là nhìn lướt qua người khổng lồ Celia, tiếp theo lạnh lùng mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi nói sẽ không thì sẽ không? Vậy vạn nhất sau đó ngươi đói bụng, rồi lại không tìm được ăn làm sao bây giờ? Lẽ nào ngươi dự định trái với thỏa thuận sao?"

	"Chuyện này... ... ..."

	Đối mặt chiến thiên sứ lần này chất vấn. Người khổng lồ Celia cũng là triệt để không từ. Nàng tội nghiệp đứng ở nơi đó, há miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng nguyên bản đối với những này đều không có bao nhiêu lý giải, giờ khắc này chiến thiên sứ nói những câu nói kia rất nhiều hầu như đều là có nghe không có hiểu. Trong lúc nhất thời, bầu không khí cũng nương theo người khổng lồ cùng tiểu nữ vương trầm mặc mà lúng túng rất nhiều. Nhìn thấy song phương đều không còn kháng nghị, chiến thiên sứ cũng là hắng giọng một cái. Tiếp theo như là quan toà truyền đạt chung thẩm phán quyết mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, liền để cho ta tới quyết định đi. Người khổng lồ có thể ở ở kẹo sơn, ở đây nàng có có đủ nhiều đồ ăn, không cần lo lắng sẽ đói bụng, cũng không tính trái với hai người các ngươi trong lúc đó thỏa thuận. Nếu như sau đó ngươi muốn đến xem lời của nàng, có thể đến kẹo sơn tìm đến nàng, đối với đề nghị này, các ngươi song phương có ý kiến gì không?"

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt chiến thiên sứ đề nghị này, hai người căn bản không nói ra được nói cái gì đến. Dù sao từ bất kỳ góc độ đến xem. Này đều là hợp lý nhất lựa chọn. Mà trên thực tế La Đức cũng thừa nhận, đề nghị này đối với bất kỳ bên nào đều mới có lợi. Nhưng mà rất rõ ràng, này cũng không phải mỗi người đều có thể tiếp thu. Vừa lúc đó, tiểu nữ vương âm thanh đánh vỡ nguyên bản trầm mặc.

	"Ta mới không muốn nghe lời ngươi đây! Ta đã quyết định, nàng chính là vinh dự của chúng ta thị dân, ta còn có thể ở trong thành cho nàng tu một cái thật cao thật lớn nhà! Ngươi nói thế nào? Ý đồ này không sai chứ?"

	Một mặt nói, tiểu nữ vương một mặt quay đầu nhìn phía người khổng lồ Celia. Mà đối mặt tiểu nữ vương hỏi dò, người khổng lồ Celia nhưng là có chút thật không tiện đưa tay ra gãi gãi tóc. Tiếp theo lộ ra mấy phần cười khổ.

	"Cái kia... ... . . . Ta cảm thấy chỉ cần có địa phương ăn đồ ăn, nơi nào cũng có thể. Hơn nữa ta cảm thấy nơi này cũng không sai a."

	"Ngươi... ... . . . ! !"

	Nghe được người khổng lồ Celia trả lời, tiểu nữ vương nhất thời gióng lên hai gò má, rất nhanh, nàng cái kia đôi mắt to bên trong liền loé lên óng ánh thấu triệt nước mắt. Sau một khắc, chỉ thấy tiểu tử mạnh mẽ giậm chân một cái, tiếp theo liền như vậy xoay người rời đi. Chỉ nghe nàng mang theo tiếng khóc nức nở tiếng nói chuyện truyền tới từ xa xa.

	"Ngươi yêu đi nơi nào đi nơi nào đi! Ta mặc kệ ngươi rồi! Hừ!"

	"A... ... . . ."

	Đối mặt tiểu nữ vương rời đi. Người khổng lồ Celia có vẻ hơi lo lắng, nàng xoay người nhìn phía tiểu nữ vương, há miệng ba muốn nói cái gì. Nhưng là cuối cùng, nàng về phía trước thân ra tay vẫn là vô lực buông xuống. Mà nhìn thấy tình cảnh này, chiến thiên sứ Celia thì lại chỉ là gật gật đầu. Tiếp theo nàng nhìn phía người khổng lồ Celia, mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, liền quyết định như thế, bắt đầu từ hôm nay nơi này chính là nhà của ngươi."

	"Nhưng là... . . . Nàng... ... . . ."

	Mặc dù đối với với người khổng lồ Celia tới nói, có thể sinh sống ở toà này kẹo sơn đối với nàng mà nói tuyệt đối là nằm mộng cũng muốn không tới chuyện tốt. Thế nhưng nàng giờ khắc này vẻ mặt nhưng một chút đều không có vẻ hưng phấn, trái lại ngơ ngác nhìn tiểu nữ vương phương hướng ly khai, trên mặt hiện ra phức tạp vẻ mặt. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, chiến thiên sứ Celia nhưng là khẽ hừ một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Làm sao, lẽ nào ngươi hiện tại còn muốn phải đi về?"

	"Không, không phải, cái này... ... . . ."

	Nghe được chiến thiên sứ Celia hỏi dò, người khổng lồ vội vàng khoát tay áo một cái, nhưng mà dù vậy, nàng vẫn còn có chút không muốn nhìn kỹ tiểu nữ vương phương hướng ly khai, thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mà giờ khắc này, ở bên cạnh vẫn thờ ơ lạnh nhạt La Đức, cũng coi như là làm rõ ba người tồn tại các nàng càng như là Celia bên trong tinh thần thực thể hóa. Người khổng lồ Celia càng thêm ngây thơ đơn thuần, đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò, hơn nữa cũng không thông đạo lí đối nhân xử thế, có sao nói vậy. Nàng hẳn là chính là đại diện cho Celia nguyên thủy nhất cái kia bộ phận "Bản năng" . Mà tiểu nữ vương thì lại đối lập có vẻ tùy hứng, mọi việc càng nhiều lấy chính mình làm trung tâm đến cân nhắc, cho nên nàng chính là Celia "Tự mình" chứng minh . Còn cuối cùng xuất hiện chiến thiên sứ, thì lại rất rõ ràng hẳn là Celia "Lý trí" tượng trưng. Từ này ba bên quan hệ cùng địa vị đến xem, "Lý trí" là hung hăng nhất, thế nhưng "Tự mình" nhưng là yếu nhất thế. Điều này cũng phù hợp La Đức đối với Celia ấn tượng, kỳ thực La Đức làm rất nhiều chuyện Celia đều không thích, tỷ như hắn từng ở phía nam trong chiến tranh chế tạo Vong Linh quân đoàn tàn sát bình dân, sau đó lại đang Quang Quốc Gia biên cảnh trong thành thị chế tạo rung chuyển cùng hỗn loạn, còn san bằng Casablanca. Những này đối với Celia tới nói đều là rất khó tiếp thu, nhưng mà cuối cùng nàng cũng không có nói rõ mở miệng biểu thị phản đối, nhiều nhất chính là không muốn xuất lực thôi.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu. Có hay không mỗi một lần Celia diện đối với quyết định của chính mình thì. Đều giống như bây giờ, hay là nàng bản thân mình rất không thích, bản năng cũng rất phản đối, thế nhưng cuối cùng lý trí áp đảo tất cả, làm cho nàng lựa chọn trầm mặc đây? La Đức không sẽ vì người khác thay đổi chính mình cách làm, nếu không hắn đã sớm sửa lại. Nhưng mà hắn cho rằng nếu như có thể. Mới có thể tiến hành càng tốt hơn câu thông mới đúng, nếu như Celia mỗi lần sâu trong nội tâm đều giống như vậy tranh đấu một phen sau đó kết thúc, như vậy La Đức nhưng là hoàn toàn không có cách nào yên tâm.

	Xem ra này một chuyến thế giới tinh thần không có đến không a... . . . La Đức cũng không nghĩ tới, lại có thể ở cái này xem ra như là ấu trĩ truyện cổ tích trong thế giới phát hiện Celia sâu trong nội tâm ẩn giấu vấn đề. Hay là, đây mới là người nắm giữ cùng thẻ bài Tinh Linh tiến hành thức tỉnh câu thông điều kiện tất yếu?

	Nhưng mà hiện tại cũng không phải nói những này thời điểm, trước mắt La Đức đã nhận ra được, làm sao quyết định ba người này trong lúc đó mâu thuẫn, mới là chỗ mấu chốt. Chiến thiên sứ quá lý trí, quá thành thục. Nhưng là người khổng lồ lại quá đơn thuần. Trước nàng rõ ràng có thể không cần phải nói những lời đó, thế nhưng vẫn là nói ra, kết quả chọc giận tiểu nữ vương. Mà tiểu nữ vương cũng xác thực là toàn tâm toàn ý vì là người khổng lồ được, nàng cũng rất hi vọng người khổng lồ có thể ở thành vì chính mình quốc dân, thế nhưng tiểu nữ vương là lấy chính mình góc độ lo lắng, mà cũng không phải là lấy đối phương góc độ, tự nhiên sẽ đối với người khổng lồ lựa chọn cùng thuyết pháp cảm thấy bất mãn. Thế nhưng loại mâu thuẫn này chiến thiên sứ là sẽ không để ý tới, bởi vì dưới cái nhìn của nàng. Như vậy là biện pháp tốt nhất, cho nên nàng sẽ không bởi vì song phương có mâu thuẫn liền từ bỏ quyết định của chính mình.

	Chỉ là một cái đồng thoại giống như thế giới tinh thần. Phiền phức cũng thật là không ít.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu. Này vẫn là Celia thế giới tinh thần, thay đổi Lances Tina lại sẽ như thế nào? Nàng nhưng là cùng mình vẫn không hợp nhau. Tuy rằng La Đức ở cái kia sau khi dùng "Bá vương ngạnh trên cung" biện pháp, đem Lances Tina cưỡng chế cải tạo, nhưng là vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư nội tâm ý nghĩ, La Đức nhưng không thể trăm phần trăm bảo đảm chính mình chắc chắn làm rõ a.

	Khi La Đức lần thứ hai trở lại kẹo chi thành thì. Thế giới đã hoàn toàn biến thành một hình dáng khác.

	Nguyên bản náo nhiệt trong thành thị vắng ngắt, xanh thẳm bầu trời cũng bị dày đặc mây đen bao trùm, như trút nước mưa to khuynh nhiên mà xuống, toàn bộ thành thị đều bao phủ ở bạo trong mưa. Tình cảnh này đối với La Đức tới nói cũng không kỳ quái, nơi này là Celia thế giới tinh thần. Tiểu nữ vương làm Celia tinh thần nhân cách đại biểu một trong, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng thế giới này, bây giờ nhìn lên, tâm tình của nàng hiển nhiên rất kém cỏi. Không chỉ mưa xối xả mưa tầm tã mà xuống, liền ngay cả chớp giật cũng là nổ vang không ngừng, xem ra phảng phất thế giới tận thế.

	La Đức lần thứ hai đi vào vương cung, lần này trong vương cung lặng lẽ, liền trước thủ vệ ở đây hai cái chiến thiên sứ cũng không thấy bóng dáng. Nhưng may mắn chính là, dựa vào lúc ẩn lúc hiện truyền đến nức nở thanh, La Đức vẫn là thuận lợi tìm tới tiểu nữ vương vị trí nhưng mà coi như là La Đức, không thừa nhận cũng không được, ở loại này phảng phất truyện cổ tích giống như pháo đài bên trong, không có một bóng người, bên ngoài sấm vang chớp giật, mưa lớn đổ ào ào, pháo đài bên trong trả về đãng một cô bé tiếng khóc... ... Này xác thực khiến người ta có chút thẩm hoảng.

	"Đang đang coong."

	Ở đi tới vỗ một cái Apple đường làm trước đại môn, La Đức dừng bước, tiếp theo hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ môn. Rất nhanh, nương theo La Đức động tác, trong môn phái tiếng khóc ngừng lại. Ở sau một chốc sau khi, tiểu nữ vương mang theo vài phần thanh âm nức nở vang lên.

	"Là ai?"

	"Là ta, bệ hạ, La Đức."

	"Người lữ hành tiên sinh?"

	Nghe được La Đức đáp lại, tiểu nữ vương âm thanh hơi ngừng dừng lại, tiếp theo chỉ nghe truyền đến "Binh lách cách bàng" âm thanh, ở sau một chốc, cửa phòng đóng chặt mới từ từ mở ra. Tiếp theo ăn mặc áo ngủ tiểu nữ vương liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước. Có thể thấy, tâm tình của nàng bây giờ rất kém cỏi, hơn nữa vừa mới mới vừa khóc lớn quá một hồi. Cả người vành mắt đều là hồng, có vẻ phờ phạc dáng vẻ. Nhìn thấy tiểu nữ vương dáng vẻ hiện tại, La Đức cũng là ở sâu trong nội tâm thở dài. Tiếp theo hắn nhìn cô bé trước mắt, lộ ra mỉm cười mê người.

	"Ta có thể đi vào ngồi một chút sao?"

	"Đương nhiên... ... Có thể... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, tiểu nữ vương gật gật đầu, tiếp theo nàng liền như vậy kéo cửa phòng ra, để La Đức đi vào gian phòng. Hai người đi tới bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống. Nhìn trước mắt tiểu nữ vương, La Đức chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng.

	"Ngài rất thương tâm?"

	"Đương nhiên... . . . Người lữ hành tiên sinh, ta rõ ràng đều vì nàng cân nhắc được rồi, kết quả không nghĩ tới cuối cùng nàng lại sẽ nói ra nói như vậy, thực sự quá để ta thất vọng rồi!"

	Một mặt nói, tiểu nữ vương một mặt lần thứ hai nắm chặt hai tay, hiển nhiên, nàng đối với người khổng lồ Celia trả lời, thật sự rất thất vọng.

	"Vì lẽ đó ngươi liền từ bỏ?"

	"Nhưng là... ... Cái kia chán ghét gia hỏa nói cũng không sai... ... . . ."

	"Ta đương nhiên biết nàng nói không có sai.  "

	La Đức mỉm cười đánh gãy tiểu nữ vương nói chuyện, hắn giờ phút này, đã biết nên xử lý như thế nào ba người này quan hệ.

	"Nhưng mà, rất nhiều lúc không phải là không có sai liền nhất định là chính xác. Bệ hạ, ngươi thật sự vì nàng cân nhắc rất nhiều. Thế nhưng những thứ này đều là ý nghĩ của ngươi, tại sao ngươi không nghe một chút ý nghĩ của nàng đây?"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, tiểu nữ vương không khỏi sững sờ.

	"Như vậy có thể không?"

	"Ta nghĩ, ngươi có thể thử một chút xem, nữ vương bệ hạ."

	Đối với tiểu nữ vương hỏi dò, La Đức lần thứ hai lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"Ta cho rằng, chỉ cần ngươi nỗ lực, như vậy liền nhất định sẽ có thu hoạch." 