 
	"Lập tức tới ngay."

	Kavos dừng bước lại, xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó liếc mắt một cái bốn phía, nơi này khoảng cách Vùng Đất Chuộc Tội đã không xa, tuy rằng Kavos xưa nay chưa từng tới bao giờ Vùng Đất Chuộc Tội, thế nhưng là một lão dong binh, hắn đối với tình huống của nơi này còn là hiểu rõ vô cùng. Cũng chính vì như thế, Kavos ở tiến vào vào trong rừng đường mòn sau khi, liền mệnh lệnh thủ hạ của chính mình chung quanh tuần tra, chỉ lo gặp phải man tộc tập kích. Thế nhưng để Kavos không thể tin được chính là, toàn bộ trong rừng đường mòn nhưng là phi thường bình tĩnh, cùng nhau đi tới, bọn họ liền man tộc cái bóng đều không có phát hiện, đây đối với Kavos mà nói, xác thực là khó có thể tưởng tượng quái sự.

	Bất quá như vậy cũng tốt.

	Nghĩ tới đây, Kavos không khỏi quay đầu lại, liếc mắt một cái phía sau mình tối om om đám người. Ở những người này quần bên trong, ngoại trừ những kia ăn mặc đa dạng trang bị dong binh ở ngoài, còn có con số không ít đồng hành giả ——— ăn mặc Linh Sư pháp bào các thiếu nữ tụ tập ở Thần Thánh kỵ sĩ bảo vệ bên dưới ngồi ở trên xe ngựa, đi theo ở bọn lính đánh thuê phía sau. Mà lại sau này nhìn tới, còn có thể nhìn thấy mấy chiếc trang sức xa hoa phú quý quý tộc xe ngựa, cho rằng quay chung quanh ở xe ngựa quanh thân tư nhân thủ vệ. Hơn nữa xa xa trụy ở cuối cùng thợ mỏ cùng thôn dân, toàn bộ đội ngũ có thể nói xem ra tương đương đồ sộ.

	Này cũng khó trách, dù sao ở trong đội ngũ này, ngoại trừ Starlight dong binh đoàn hơn 200 tên dong binh ở ngoài, giáo hội bên trong năm mươi tên Linh Sư cùng với phụ trách bảo vệ các nàng ba mươi vị Thần Thánh kỵ sĩ cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, không chỉ có như vậy, Mays thương hội cũng phái hơn ba mươi người đi tới cứ điểm, phụ trách thương hội kinh doanh cùng kiến thiết. Mà Keller gia tộc cũng tuân thủ cùng La Đức lời hứa. Phái hơn sáu mươi tên công nhân đi tới cứ điểm tiến hành mỏ quặng đào móc công tác. Hơn nữa khi bọn họ đi ngang qua thâm khê thôn thì, lại có một phần thôn dân cũng đồng dạng muốn muốn đi tới cứ điểm. Cuối cùng gộp lại. Toàn bộ đội ngũ nhân số gần như có ba, bốn trăm người. Một lúc mới bắt đầu, Kavos vốn là không dự định dẫn dắt nhiều người như vậy đi tới cứ điểm. Dù sao một khi đã xảy ra chuyện gì www. 7k, hắn nhưng là phải chịu trách nhiệm. Bất quá cuối cùng Kavos vẫn là thay đổi chủ ý. Dù như thế nào, những thế lực này đều là ngày sau Starlight Công Hội cần giao hảo đối tượng, nếu bọn họ đồng ý đồng thời theo tới, như vậy chính mình cũng không bằng làm cái thuận nước giong thuyền, cũng không tiêu tốn thời gian nào.

	Lời nói mặc dù là nói như vậy. Thế nhưng ở tiến vào vào trong rừng đường mòn sau khi, Kavos vẫn là không khỏi đáy lòng đạp đạp, chỉ lo những kia man tộc đối với nhóm người mình phát động tập kích, dù sao nơi này nhiều người như vậy. Vạn nhất thật sự chịu đến man tộc tiến công, dong binh, Thần Thánh kỵ sĩ, tư binh cùng dân binh lại lẫn nhau trong lúc đó không thế nào quen thuộc, đối ứng đột phát tình hình rất có thể sản sinh hỗn loạn, dưới tình huống như vậy, nếu như thật sự xuất hiện phiền toái lớn, như vậy bằng thực lực của chính mình, là hoàn toàn không có cách nào khống chế.

	Bất quá may mắn chính là, xem ra man tộc các ngươi cũng không có tìm bọn họ để gây sự ý tứ. Mọi người cùng nhau đi tới, nhàn nhã hầu như thật giống như là dã ngoại giao du, này thậm chí để Kavos đều đối với phán đoán của chính mình sản sinh mấy phần nghi vấn ——— lẽ nào trong truyền thuyết những kia không chuyện ác nào không làm man tộc chỉ có điều là lời đồn đãi mà thôi sao?

	"Còn bao lâu?"

	Nghĩ tới đây, Kavos tập trung ý chí, tiếp theo nhìn về phía mình bên người cách đó không xa Vinny. Ở những kia thâm khê thôn thôn dân gia nhập sau khi, cân nhắc đến những này sơn dã thợ săn so với mình càng thêm quen thuộc nơi này con đường, vì lẽ đó Kavos cuối cùng quyết định để cho bọn họ tới phụ trách dẫn đường.

	Mượn ánh lửa, Kavos nhìn lướt qua phía trước, tối om om sơn mạch chặn lại rồi tầm mắt của hắn. Trật tự biên giới nơi quả nhiên không phải đùa giỡn. Hiện tại mới bất quá là lúc xế chiều, sắc trời cũng đã đen ngòm, nếu không là dựa vào bó đuốc, căn bản liền bốn phía đều thấy không rõ lắm. vốn là Kavos còn cảm thấy thừa dịp đêm đen lên núi quá nguy hiểm, không bằng chờ ban ngày tiếp tục tiến lên, kết quả hướng về thâm khê thôn thôn dân sau khi nghe ngóng, khi biết nơi này ban ngày chỉ có bất quá ngăn ngắn mấy tiếng sau khi, Kavos cũng triệt để trong gió hỗn loạn, cuối cùng cũng chỉ đành cắn răng, mệnh lệnh đại bộ đội kế tục xuất phát.

	Chỉ có điều, nương theo thời gian trôi qua, Kavos cũng là trong lòng gióng trống lên, hắn hiện tại chỉ hy vọng đường xá không muốn quá xa xôi, nếu không, nhiều người như vậy ở nơi như thế này dừng lại, có thể là vô cùng nguy hiểm.

	"Không cần lo lắng, Kavos tiên sinh."

	Nghe được Kavos hỏi dò, Vinny lộ ra một nụ cười, tiếp theo hắn quan sát bốn phía một cái, thuận miệng hồi đáp.

	"Chỉ cần đi đường này, vòng qua cái này sườn núi, có thể nhìn thấy."

	"Kỳ vọng như thế chứ."

	Kavos không khỏi thở dài, đón lấy, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì tự, lại nhìn phía Vinny.

	"Vinny đội trưởng, các ngươi trước có đã tới cái này cứ điểm sao?"

	"Trước đây săn thú thời điểm, đại gia thỉnh thoảng sẽ ở nơi đó cắm trại."

	Vinny gật gật đầu, sau đó hắn cười khổ một tiếng, vỗ vỗ Kavos vai.

	"Bất quá thẳng thắn tới nói, cái kia cứ điểm đã tổn hại nghiêm trọng, đâu đâu cũng có phế tích, tình cờ trụ trụ còn có thể, thế nhưng muốn vẫn chờ ở nơi đó, nhưng là cái chịu tội phiền phức."

	"Ai... ... . . ."

	Nghe đến đó, Kavos thở dài, hắn cũng đoán được sẽ là như vậy, lúc đó La Đức nói muốn ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm di tích trên trùng kiến một toà cứ điểm thời điểm, Kavos liền cảm thấy chuyện này thực sự quá vô căn cứ. Vào lúc ấy hắn còn kỳ vọng cái kia cứ điểm phế tích có thể kiên cố một điểm, hoàn chỉnh một điểm, bất quá bây giờ nhìn lên, liền đây đối với Kavos tới nói đều là một cái vọng tưởng.

	Nghĩ tới đây, Kavos lắc lắc đầu, sau đó hắn miễn cưỡng lên tinh thần, bắt chuyện ra tay dưới dong binh, ra hiệu bọn họ đuổi tới. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một cái đảm nhiệm thám báo dong binh vội vã từ phía trước chạy tới, hét to nói.

	"Đại nhân! ! Đại nhân! ! !"

	"Làm sao? Chuyện gì xảy ra? !"

	Nghe thấy thám báo dong binh hô hoán, Kavos lập tức rùng mình một cái, tiếp theo hắn cấp tốc đè lại bên hông vũ khí, mở miệng dò hỏi. Chẳng lẽ nói đi rồi lâu như vậy con đường, hiện tại những kia man tộc rốt cục muốn đánh tới cửa rồi sao?

	Thế nhưng khiến Kavos rất ngạc nhiên chính là, trước mắt cái này đến hướng mình báo tin dong binh cũng không có căng thẳng cùng thần sắc sợ hãi, ngược lại, trên mặt của hắn mang theo một luồng kinh ngạc cùng vẻ mặt kinh ngạc, hắn điên cuồng chạy đến Kavos mặt trước, tiếp theo từng ngụm từng ngụm thở hổn hển thật mấy hơi thở, lúc này mới thở phào một tiếng, sau đó nhìn phía Kavos, mở miệng nói rằng.

	"Đại. Đại nhân, ngài tốt nhất đi phía trước nhìn!"

	"Làm sao? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

	Nghe được dong binh báo cáo. Kavos nội tâm càng ngày càng bất an, hắn thấp giọng quát hỏi. Thế nhưng người lính đánh thuê này nhưng lại không biết tại sao, cũng không có như Kavos tưởng tượng ra như vậy lập tức báo cáo hắn, ngược lại, hắn thậm chí còn có thời gian, trùng Kavos nháy mắt một cái, sau đó lúc này mới giả vờ thần bí nói rằng.

	"Ta nghĩ. Đại nhân ngài hay là đi tận mắt xác nhận một thoáng tốt hơn."

	"Đến tột cùng làm lý lẽ gì?"

	Trước mắt dong binh động tác cổ quái để Kavos rất là không chậm, bất quá nhưng cũng chính vì như thế, hắn trái lại đối với tình huống phía trước càng ngày càng hiếu kỳ lên. Trước mắt cũng không truy hỏi nữa, chỉ là bất mãn trừng người lính đánh thuê kia một chút. Tiếp theo liền bước nhanh về phía trước phân bôn mà đi, mà Vinny cũng hiếu kì tuỳ tùng sau lưng Kavos, chạy tới.

	Chuyển qua sườn núi, Kavos đầu tiên nhìn thấy chính là cái khác mấy cái phụ trách cảnh giới cùng điều tra thám báo, giờ khắc này bọn họ chính ngơ ngác đứng ở trên sơn đạo, há hốc miệng ba cùng con mắt mờ mịt nhìn kỹ phía trước, thậm chí ngay cả cung tên trong tay đều rơi xuống trên mặt đất nhưng còn mờ mịt không biết.

	Mà xem thấy dáng dấp của bọn họ, Kavos liền khí không lớn vừa ra tới, những người này cũng coi như là kinh nghiệm phong phú dong binh, trước mắt thời khắc thế này. Bọn khốn kiếp kia không những không cho mình lên tinh thần, trái lại như từng cái từng cái ngớ ngẩn ngốc đứng ở chỗ này, đây là dự định cho mình mất mặt sao?

	Hả? Chờ chút, rõ ràng nơi này không có bó đuốc, tại sao chính mình nhưng xem rõ ràng như thế?

	Nghĩ tới đây, Kavos không khỏi sững sờ, đón lấy, hắn vọng hướng về phía trước.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt trên sơn đạo. Từng chiếc từng chiếc đèn đường bằng phẳng dựng đứng ở con đường hai bên, mặt trên khảm nạm phép thuật dạ quang thạch toả ra nhu hòa quất ánh sáng màu vàng, rọi sáng trước mắt con đường. Mà ở này ánh đèn chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy dưới chân cái kia do bằng phẳng phiến đá lát thành mà thành con đường hoãn lại mà trên ——— đón lấy, đến sườn núi nơi.

	Kavos ánh mắt theo con đường hướng lên trên nhấc đi, đón lấy, cả người hắn liền như vậy cứng ngắc ở tại chỗ.

	Ở màn đêm bên dưới, một toà hào quang, chói mắt cứ điểm pháo đài liền yên tĩnh như vậy đứng vững ở trước mặt của hắn, đầy tháp canh đỉnh thiêu đốt phép thuật hỏa diễm hào quang rọi sáng bầu trời tăm tối, xé rách tối tăm màn sân khấu, vì là này nguyên bản đen kịt một mảnh thế giới mang đến khó có thể tưởng tượng quang minh. Từ đàng xa nhìn tới, toàn bộ cứ điểm thật giống như là một cái to lớn cây đuốc, ở trong bóng tối là như vậy chói mắt, loá mắt.

	"Chuyện này... ... Chuyện này... ... . . ."

	Ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt này tòa khổng lồ cứ điểm, Kavos hầu như đã nói không ra bất kỳ thoại đến, tuy rằng ở màn đêm bên dưới xem cũng không là phi thường rõ ràng, bất quá mượn cứ điểm bản thân hào quang, Kavos vẫn là nhìn thấy cái kia cao to, bằng phẳng, bóng loáng tường thành, cùng với tường thành bên trong bằng phẳng kiến trúc ——— thánh hồn tại thượng, sao có thể có chuyện đó là một toà bỏ đi cứ điểm? Hơn nữa, nhìn từ ngoài, nơi này nơi nào có mảy may phế tích dáng vẻ?

	Nghĩ tới đây, Kavos không khỏi tối nghĩa di động cái cổ, quay đầu đang nhìn mình bên người Vinny, hi vọng cái này dân binh đội trưởng có thể cho mình một cái giải thích, thế nhưng hắn lại phát hiện Vinny nhưng so với mình còn phải kinh ngạc nhiều lắm, hắn thậm chí cả người liền như vậy ngốc đứng ở tại chỗ, sắc mặt trắng bệch dường như một tờ giấy trắng, cả người thật giống như nhìn thấy cái gì không thể tin được tồn tại tự.

	Mà ngay khi Kavos vỗ vỗ bả vai của đối phương, dự định mở miệng hỏi dò thời điểm, nhưng không ngờ rằng Vinny giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên nhảy lên, sau đó hắn phảng phất phát điên giống như vậy, dùng sức duỗi ra hai tay, đặt tại Kavos trên bả vai, dùng sức lắc tới lắc lui.

	"Thánh hồn tại thượng! Cái này không thể nào, ta có thể xin thề, này không phải toà kia cứ điểm phế tích. Trời ạ, vị đại nhân kia lại làm được, hắn là làm thế nào đến! ! Hắn làm sao có khả năng nhanh như vậy liền xây dựng lên lớn như vậy một toà cứ điểm đến? !"

	"Được rồi, ngươi yên tĩnh một chút, yên tĩnh một chút."

	Bị Vinny đột nhiên xuất hiện hành động điên cuồng cho làm choáng váng đầu óc Kavos cũng là lớn tiếng kêu gào, sau đó rồi mới miễn cưỡng để vị này dân binh đội trưởng bình tĩnh lại, sau đó hắn nhìn kỹ Vinny, thật lòng mở miệng hỏi dò đánh.

	"Ngươi xác định, này không phải toà kia cứ điểm phế tích?"

	"Ta có thể nắm linh hồn của ta xin thề, đại nhân, đây tuyệt đối không phải toà kia chúng ta quen thuộc cứ điểm phế tích, thánh hồn tại thượng, vậy cũng là cái phế tích a, mà đây chính là một toà hoàn chỉnh cứ điểm. Hơn nữa, toà này cứ điểm có thể so với cái kia phế tích còn tốt đẹp hơn vài lần đây! !"

	Không cần Vinny nói rõ, Kavos cũng có thể lý giải điểm này, cái kia bằng phẳng bóng loáng gạch đá, bất luận nhìn thế nào cũng không thể là năm tháng trôi qua sau khi kết quả, mà biết vào lúc này, Kavos cũng mới cuối cùng đã rõ ràng rồi. La Đức lúc trước trở lại cứ điểm thời điểm, nói muốn cho bọn họ kinh hỉ đến tột cùng là cái gì.

	Chỉ có điều... . . . Đại nhân là làm thế nào đến? Hắn vừa không có nhân thủ. Vừa không có cái gì vật liệu, thậm chí nghe thâm khê thôn những thôn dân kia nói. Ở tại bọn hắn đem những thôn dân này từ Ma Quỷ trong tay cứu lúc đi ra, nơi đó còn là một cái tàn tạ không thể tả cứ điểm phế tích, hiện tại, làm sao có khả năng bình địa xuất hiện khổng lồ như thế cùng hùng vĩ một toà cứ điểm?

	Hắn đến tột cùng dùng thủ đoạn gì?

	Nghĩ tới đây, Kavos thậm chí giác đến thân thể của chính mình bởi vì quá độ ngạc nhiên cùng kích động mà không khỏi khởi xướng run đến, hắn xiết chặt nắm đấm. Ép buộc chính mình dừng lại. Thế nhưng thân thể nhưng phảng phất hoàn toàn mất đi khống chế giống như, căn bản là không nghe hắn chỉ huy. Mà ở bất đắc dĩ, Kavos chỉ có tầng tầng một quyền tạp ở bên cạnh trên tảng đá, lúc này mới ép buộc thân thể của chính mình đình chỉ run rẩy. Sau đó. Hắn há mồm ra, hít vào một hơi thật dài hơi lạnh, lúc này mới một lần nữa bình tĩnh lại, tiếp theo xoay người, đối với những khác dong binh ra lệnh.

	"Phía trước không gặp nguy hiểm, để bọn họ đến đây đi, nhớ kỹ, nói cho những người này, bất luận nhìn thấy cái gì đều không nên kinh hoảng!"

	"Vâng, đại nhân! !"

	Nghe thấy Kavos mệnh lệnh. Cái kia mấy cái giờ khắc này đã từ chấn động bên trong phục hồi tinh thần lại dong binh lập tức gật gật đầu, tiếp theo rất nhanh, bọn họ liền xoay người, hướng về phía sau chạy đi.

	Không thể không nói, Kavos cảnh cáo xác thực rất có đạo lý, ở những lính đánh thuê kia nhìn thấy này tòa thật to cứ điểm sau khi, hầu như tất cả mọi người đều là sợ hãi đến không nhúc nhích lộ. Không chỉ có là những lính đánh thuê này, liền ngay cả những thần thánh kia kỵ sĩ cùng các thương nhân cũng giống như vậy, dù sao ở tại bọn hắn đến tới nơi này trước. Đều là đã từng từng làm chuẩn bị tâm lý, như Vùng Đất Chuộc Tội như thế hoang vu địa phương, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu, mỗi cái người cũng đã làm tốt chịu khổ chuẩn bị. Thế nhưng bây giờ nhìn thấy khổng lồ như thế mà hoàn chỉnh một toà cứ điểm, nhưng triệt để đánh tan trước mọi người đối với Vùng Đất Chuộc Tội tưởng tượng ————— này thật sự không phải đang nằm mơ sao?

	Đại đa số người ở sau khi khiếp sợ, biểu hiện ra đều là mừng như điên, tuy rằng không biết toà này cứ điểm là làm sao xây dựng, bất quá nếu nó là ở chỗ đó, như vậy liền nói rõ nó là chân thực tồn tại. Mà có lớn như vậy một toà cứ điểm bảo vệ, trong lòng tự nhiên là an tâm không ít.

	Thế nhưng phản ứng to lớn nhất, nhưng là đám kia thâm khê thôn thôn dân, này cũng khó trách, đối với những người khác tới nói, bọn họ cũng không có tới quá Vùng Đất Chuộc Tội, vì vậy đối với tình huống của nơi này cũng không vô cùng hiểu rõ, vì lẽ đó nhìn thấy toà này cứ điểm sau khi, nhiều nhất bất quá khiếp sợ một thoáng. Thế nhưng đối với những kia đời đời ở đây sinh hoạt săn thú thâm khê thôn thôn dân tới nói, thật giống như long trời lở đất, chính mình toàn bộ thế giới đều bị phủ định. Nếu không là Vinny lớn tiếng quát mắng, e sợ có chút thôn dân liền sẽ như vậy xoay đầu lại chạy đi về nhà.

	Ôm chờ mong cùng kích động cùng kinh ngạc tâm tình, mọi người bước tiến tự nhiên là tăng nhanh hơn rất nhiều, cũng không lâu lắm, liền tới đến cứ điểm dưới tường thành.

	Nhìn trước mắt đen kịt cao to tường thành, sự uy nghiêm đó cùng cảm giác ngột ngạt càng làm cho người run rẩy không ngớt, mà đối mặt trước mắt dòng nước chảy xiết sông đào bảo vệ thành, Kavos cũng là do dự bất định, không biết nên làm cái gì mới thật ——— vào lúc này có phải là trước tiên nên theo cái chuông cửa?

	"Người nào! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, trên cửa thành phương truyền đến quát to một tiếng, mà nghe được âm thanh này, Kavos nội tâm không khỏi căng thẳng, tuy rằng hắn đã theo bản năng cho rằng, toà này cứ điểm hẳn là thuộc về Starlight Công Hội, thế nhưng bởi toà này cứ điểm xuất hiện thực sự là quá quỷ dị, này cũng khó tránh khỏi để hắn có chút trong lòng bất an, đây giống như là một tên ăn mày trụ quen rồi nghèo oa, khi nghe đến muốn dọn nhà thời điểm, thầm nghĩ chỉ cần có thể có cái phổ thông hai thất một thính chính mình liền thỏa mãn, kết quả đến địa phương sau khi lại phát hiện đặt ở trước mặt mình chính là diện tích bách mẫu xa hoa biệt thự... . . . Loại này lo được lo mất bất an vẫn là rất khó tiêu thất. Nếu như mình thật sự đi nhầm đường, nếu như cái này cứ điểm không phải là mình Công Hội, như vậy chính mình nên làm gì? Nghĩ tới đây, Kavos liền không khỏi có chút sốt sắng lên.

	"Ta, ta là Starlight Công Hội Kavos! !"

	Nghe được mặt trên hỏi dò, Kavos đầu tiên là trấn định quyết tâm thần, tiếp theo lúc này mới lớn tiếng hồi đáp, sau đó giơ lên thật cao trong tay Công Hội huy chương. Mà đối phương khi nghe đến hắn trả lời sau khi, nhưng là không có động tĩnh ——— này không khỏi để Kavos sâu trong nội tâm càng là loạn tung tùng phèo, chẳng lẽ chính mình thật sự đi nhầm đường? Gay go, nếu như thật đi lầm đường, phiền phức như vậy nhưng lớn rồi... . . . Thế nhưng Vùng Đất Chuộc Tội nơi này, sẽ không có thế lực của hắn mới đúng vậy.

	Ngay khi Kavos nội tâm hoài nghi,  cân nhắc có muốn hay không trước sau lùi nhìn tình huống thời gian, bỗng nhiên, trầm trọng máy móc tiếng vang lên, đón lấy, cửa thành to lớn chậm rãi hạ xuống, ngang qua ở mặt sông bên trên, hình thành kiên cố cầu nối ——— cửa lớn mở rộng, đèn đuốc sáng choang cứ điểm bên trong ánh sáng chói mắt thậm chí trong lúc nhất thời để mọi người không tự chủ được nheo mắt lại. Mà ngay tại lúc này, Kavos nhìn thấy một cái bóng đen từ bên trong xuất hiện, chậm rãi đi tới trước mặt chính mình.

	"Tính toán thời gian, các ngươi cũng nên đến."

	La Đức nhìn trước mắt Kavos, trùng hắn gật gật đầu. Mà nhìn thấy La Đức, Kavos nhưng là trợn to hai mắt, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại, lúng túng ho khan một tiếng, cúi đầu.

	"Đại nhân, Starlight Công Hội đệ tam chi đội đội trưởng Kavos suất lĩnh Công Hội thành viên đến đây cứ điểm đưa tin... . . ." Nói tới chỗ này, Kavos dừng lại một chút, tiếp theo hắn có chút kinh dị bất định ngẩng đầu lên, nhìn kỹ La Đức, mang theo sợ hãi mở miệng dò hỏi."... ... Cái kia... ... Đại nhân, toà này cứ điểm, đúng là chúng ta sao?"

	"Không sai."

	Nghe được Kavos hỏi dò, La Đức phi thường bình tĩnh gật gật đầu.

	"Hoan nghênh đi tới chúng ta cứ điểm, các vị ——— bắt đầu từ hôm nay, nơi này chính là nhà của chúng ta."

 