 
	Xe ngựa ở bằng phẳng trên đường một đường tiến lên, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía ngoài cửa sổ, giờ khắc này tà dương hào quang đang từ lít nha lít nhít trong rừng cây qua lại mà qua, mang theo một vệt làm người cảm giác lười biếng thư thích quất ánh sáng màu đỏ nhuộm đẫm xanh biếc rừng cây, ở bên cạnh hắn, Kristy khẽ hừ một tiếng, hơi quay đầu đi, kế tục chính mình mộng đẹp.

	"Đã gần đủ rồi, La Đức tiên sinh."

	Marlene theo La Đức ánh mắt, liếc mắt một cái ngoài xe, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	Từ Thâm Thạch Thành đến Hoàng Kim Thành đường xá tuy rằng không tính gian nguy, thế nhưng cũng không tính ung dung, bởi vì Hoàng Kim Thành cũng không ở phong trào tất kinh trên đường, vì lẽ đó La Đức cũng không có cách nào nhàn nhã ngồi thuyền bay đi tới Hoàng Kim Thành, chỉ có thể lựa chọn cưỡi xe ngựa, thông qua cuối mùa thu sơn đạo, sau đó đến bạch kim trấn, lại từ nơi nào tọa thuyền dọc theo phỉ thúy sông xuôi dòng mà xuống, nếu như thuận buồm xuôi gió, lớn như vậy phong năm ngày liền có thể đến Hoàng Kim Thành.

	Tuy rằng loại này lặn lội đường xa lữ trình đối với La Đức chờ người đến nói rất quen thuộc, thế nhưng đối với Kristy cùng La Biss loại này thân thể không được, hay hoặc là rất ít đi ra ngoài "Trạch nữ" mà nói rồi cùng Địa ngục không hề khác gì nhau. Đặc biệt Kristy, thân thể của cô bé căn bản là không chịu nổi quá quá nghiêm khắc hà lữ trình.

	Cũng chính vì như thế, La Đức đặc biệt hoa giá cao thuê hai lượng hào hoa, thư thích sáu luân xe ngựa, loại này xe ngựa phi thường kiên cố, vững vàng, hơn nữa không gian bên trong cũng rất lớn, trong buồng xe nhiều nhất có thể tọa tám người, mềm mại thư thích sô pha có thể để người ta quên mất lữ đồ uể oải, thậm chí còn có thể nhàn nhã dựa vào ở phía sau tiểu ngủ một hồi, loại này xe ngựa cũng là rất nhiều quý tộc xuất hành thì đều sẽ chọn dùng khẩu mà lần này La Đức áp chế tọa xe ngựa, nhưng là do Keller gia tộc tộc trưởng, cùng với Krause thành chủ miễn phí biếu tặng cho hắn sử dụng, không chỉ toàn bộ xe ngựa rực rỡ hẳn lên, thậm chí ngay cả mặt trên tiêu chí cũng đã bị sửa chữa thành Starlight dong binh đoàn đoàn huy từng cái vô luận nói như thế nào, Starlight dong binh đoàn cũng là đại biểu Pafield khu vực xuất chiến, coi như về mặt thực lực so với bất quá đối phương, trên mặt cũng phải quá đi mới được.

	Nguyên bản La Đức cũng không muốn mang Kristy ra ngoài, hắn biết lần này lữ đồ cũng không giống rất nhiều người nghĩ tới nhẹ nhõm như vậy, hiện tại Starlight dong binh đoàn bên trong không ít người đều cảm thấy đây chỉ là tràng phổ thông tế điển, đại gia chỉ là đi tham gia một thoáng náo nhiệt, náo nhiệt xong liền xong. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, rất có thể ở Hoàng Kim Thành bên trong bọn họ sẽ gặp phải chưa từng có gặp phải quá trở ngại cùng phiền phức. Mà Kristy dưới tình huống như vậy, khẳng định là dễ dàng gặp sự cố.

	Bất quá cuối cùng, la thôi vẫn là quyết định đem nàng mang tới, bởi vì đây đối với Kristy tới nói, cũng đồng dạng là một cơ hội từng cái người thắng trận có thể yêu cầu Litia thực phát hiện mình một cái nguyện vọng, như vậy đối với La Đức tới nói, này chính là chữa trị xong Kristy thân thể cơ hội tốt nhất. Tuy rằng hắn vốn là cũng là đánh cái này bàn tính, bất quá vào lúc ấy La Đức nhiều nhất cũng bất quá là nghĩ ở Trọng Hạ Tế thể hiện xuất sắc, sau đó gây nên Litia chú ý, sau đó hắn lại cẩn thận xoạt xoạt này vị điện hạ độ thiện cảm, sau khi nhắc lại ra yêu cầu như thế.

	Bất quá nếu hiện tại Litia trực tiếp đem như thế một cái mê người điều kiện bày ra đến rồi, như vậy La Đức đương nhiên cũng sẽ không khách khí.

	Vì lẽ đó hắn mới đem Kristy mang theo bên người,

	Hơn nữa La Đức vì thế còn chuyên môn đi tìm này hai chiếc xe ngựa đến, vì là chính là có thể làm cho Kristy nghỉ ngơi thật tốt, để tránh cho ở đến hoàng thiêm thành trước, nàng liền bởi vì thân thể không khỏe mà xảy ra vấn đề gì.

	Bây giờ nhìn lên, hay là bởi vì vững vàng lữ trình, hay là bởi vì rất lâu không có cùng với La Đức, Kristy biểu hiện rất ngoan ngoãn cũng rất vui vẻ. Thế nhưng loại này đường dài lữ trình vẫn để cho nàng rất mệt mỏi, ở ba tiếng trước, nữ hài cũng đã thả hạ thủ bên trong họa bút, dựa vào La Đức rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	"Gần đủ rồi."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, sau đó gật gật đầu. Mà nhìn thấy hắn tỏ thái độ, Marlene cũng đưa tay ra đi, ở cửa sổ xe trên nhẹ nhàng gõ mấy lần. Rất nhanh, nguyên bản ở trên đường chạy như bay xe ngựa liền hãm lại tốc độ, bắt đầu tìm kiếm một cái thích hợp lộ doanh địa điểm.

	Cuối cùng, xe ngựa ở rừng cây bên cạnh một khối đất trống ngừng lại, ngồi một ngày xe ngựa, đã sớm cùng cực tẻ nhạt Annie cái thứ nhất nhảy xuống xe đi, vui vẻ bắt đầu chuẩn bị quét tước nơi đóng quân cùng chi lên lều vải, mà ở trên một chiếc xe ngựa khác, Rando cùng Joy mấy người cũng là rất nhanh liền xuống xe, bắt đầu giúp đỡ làm đồng dạng chuẩn bị công tác. Bọn họ đem hai chiếc xe ngựa hai bên trái phải bày ra ở nơi đóng quân hai bên, sau đó đem ngựa xuyên ở một bên cây cối trên. Marlene thì lại khinh niệm chú văn, rất nhanh sẽ ở nơi đóng quân ngoại vi chế tạo một đạo khe, dùng để ngăn cản có thể xuất hiện dã thú cùng cái khác nguy hiểm. Mà Annie thì lại ở trong rừng cây bôn bôn khiêu khiêu, một mặt phát tiết chính mình một ngày đến sức sống, một mặt bắt đầu bốn tìm dùng làm bữa tối con mồi. Liền ngay cả khiết cũng không có nhàn rỗi, nàng ở trong rừng cây tìm kiếm khắp nơi củi gỗ, lấy dùng để làm buổi tối lửa trại.

	Từ mặt ngoài đến xem, này cùng một lần phổ thông lữ hành tựa hồ xê xích không nhiều.

	Thế nhưng chỉ có La Đức rõ ràng, nhàn nhã e sợ chỉ có hiện tại.

	Khi bọn họ bước vào Hoàng Kim Thành thời điểm, liền đại diện cho bọn họ chiến đấu đã bắt đầu rồi.

	Mà ngay tại lúc này, Thất Luyến bóng người nhưng là xuất hiện ở La Đức bên người.

	"Ngài có tính toán gì? Chủ nhân?"

	"Dự định?"

	Nghe được Thất Luyến hỏi dò, La Đức chau mày, tựa hồ không phải rất rõ ràng Thất Luyến câu nói này đến tột cùng là có ý gì. Thế nhưng nghe thấy La Đức hỏi ngược lại, Thất Luyến nhưng là không hề áp lực cười khẽ, sau đó nàng nhìn lướt qua bên ngoài chính đang bận bịu mọi người, có ý riêng dựng thẳng lên ngón tay, đặt ở bên mép.

	"Đương nhiên là không thể để bọn họ nghe được dự định lạc? Chủ nhân, ngài cảm thấy lần này Trọng Hạ Tế, chúng ta có mấy phần chắc chắn?"

	"Ta chỉ có tự tin trăm phần trăm."

	Mà đối mặt Thất Luyến hỏi dò, La Đức nhưng là không chút do dự nào, thậm chí ngay cả một chút dừng lại đều không có làm trực tiếp đưa ra trả lời.

	"Đối với ta mà nói, thắng lợi chính là tất cả, vì đạt đến cái mục đích này, ta sẽ không có bất kỳ thả lỏng... Làm sao, lẽ nào ngươi đã không thể chờ đợi được nữa sao?"

	"Hơi hơi có một chút đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến cười khẽ nhảy xuống xe, sau đó thiếu nữ đưa tay ra, ở ngoài xe quay một vòng.

	"Tuy rằng ta cũng rất rõ ràng chủ nhân không phải là người như thế, thế nhưng bây giờ nhìn lên, ngài cũng thật là một điểm cũng không có thay đổi ni khẩu bất quá như vậy cũng được, đối với ta mà nói, như vậy chủ nhân mới là ta quen thuộc nhất cùng yên tâm. . ." Như vậy chủ nhân, ngài có nhu cầu gì ta hỗ trợ địa phương sao?"

	"Lần này không cần ngươi động thủ, chỉ là tứ đại Dong Binh Công Hội mà thôi, còn không cần ngươi tự thân xuất mã."

	Thế nhưng, ra ngoài Thất Luyến bất ngờ, La Đức nhưng là đưa ra như thế một cái làm cho nàng kinh ngạc trả lời, nàng hiếu kỳ trợn mắt lên, mang theo một tia nghi hoặc nhìn trước mắt La Đức, sau đó lại lén lút quay đầu đi, liếc mắt một cái chính đang vội vàng bố trí nơi đóng quân cùng quét tước mọi người, tiếp theo thiếu nữ khẽ chau mày, sau đó lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

	"Nguyên lai chủ nhân ngài đánh chính là ý đồ này? Vì lẽ đó ngài mới sẽ làm lão Walker tiên sinh mang theo hắn người trước một bước đến Hoàng Kim Thành?"

	"Không sai."

	Nghe được Thất Luyến suy đoán, La Đức trong mắt loé ra một nụ cười, tuy rằng vẻ mặt của hắn không có bất kỳ thay đổi, thế nhưng giờ khắc này, La Đức ánh mắt nhưng biến dường như một con sói đói giống như làm người run sợ.

	"Tứ đại Dong Binh Công Hội ở chính diện chúng ta là không cách nào chống lại, đặc biệt cân nhắc đến Litia điện hạ lần này thoát tuyến ngốc nghếch lên tiếng, bọn họ chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này. Bất quá như vậy cũng được, bởi vậy, bọn họ thì sẽ không lưu ý giống chúng ta loại này con tôm nhỏ, chuyện này với chúng ta tới nói đồng dạng là một cơ hội, bất quá, cũng chỉ có cơ hội là không đủ, chúng ta phải tự mình sáng tạo thắng loại... , nếu chính diện đánh không lại, như vậy cũng chỉ thật lấy mặt khác một loại phương thức."

	"Có nhu cầu gì ta hỗ trợ địa phương sao? Chủ nhân?"

	Nghe đến đó, Thất Luyến đã hoàn toàn đoán đúng La Đức ý nghĩ, giờ khắc này con mắt của nàng sáng lên lấp loá, cái kia lông bù xù đuôi to cũng ở vung một cái vung một cái, hiện ra nhưng đã có chút không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ.

	"Đương nhiên, đến vào lúc ấy... . . ."

	Thế nhưng lần này, La Đức cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, bỗng nhiên thùng xe bên ngoài cách đó không xa truyền đến một trận ầm ĩ huyên nháo thanh. Điều này làm cho La Đức cùng Thất Luyến đều không khỏi ngậm miệng, đồng thời hơi nghi hoặc một chút đối diện một chút.

	Xảy ra chuyện gì?

	Vẫn không có chờ La Đức đi vào tra xét, chỉ thấy La Biss nhưng là từ bên cạnh thở hổn hển vù vù chạy tới. Mà nhìn thấy sự xuất hiện của nàng, La Đức cùng Thất Luyến đều đúng lúc nhắm lại miệng mình, bất quá rất nhanh, La Biss theo như lời nói vẫn để cho bọn họ hơi kinh ngạc.

	"Đoàn, đoàn trưởng đại nhân! Xảy ra vấn đề rồi! Xảy ra vấn đề rồi! ! Khiết tỷ tỷ muốn cùng người đánh tới đến rồi!"

	"Hả?"

	Nghe được câu này,  La Đức nhíu mày lại, sau đó hắn giơ tay lên, ra hiệu La Biss bình tĩnh một điểm.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản ở La Đức trong lòng ngủ say Kristy cũng mơ mơ màng màng mở mắt ra, nàng quơ quơ đầu, mang theo một tia mê hoặc cùng mờ mịt nhìn kỹ trước mắt La Biss, giống như La Đức hoàn toàn không rõ ràng trước mắt đến tột cùng là tình trạng gì. Mà nhận ra được Kristy mê hoặc cùng bất an, La Đức đầu tiên là nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng đầu của nàng, động viên nữ hài bình tĩnh lại sau khi, lúc này mới lên tiếng kế tục dò hỏi.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Vâng, là như vậy... Vừa nãy chúng ta chính đang thu dọn nơi đóng quân, bỗng nhiên đối diện đến rồi một đám đội buôn... Bọn họ cũng muốn khu vực này, hơn nữa thái độ của những người này rất hung, khiết tỷ tỷ cùng bọn họ lý luận, thế nhưng những thương nhân này tựa hồ căn bản là không nghe chúng ta, hơn nữa bọn họ còn muốn đem chúng ta đánh đuổi, Marlene tỷ tỷ nàng hiện tại cũng chính đang hướng về nơi đó..."

	"Ầm! !"

	La Biss lời còn chưa dứt, nàng cũng không có cần thiết nói xong, bởi vì vừa lúc đó, từ phía sau đột nhiên truyền đến cự vụ nổ lớn cùng xông thẳng lên trời yên vụ, đã triệt triệt để để nói rõ tất cả.

 