 

	"Hừ!"

	Đối mặt này nhào tới trước mặt tiến công, tử linh pháp sư lạnh rên một tiếng, đối với Linh Hồn Chi Điểu tiến công, hắn cũng không có nỗ lực đi tránh né, mà là tay phải về phía trước đột nhiên vung lên! !

	"Bạch! !"

	Nương theo tử linh pháp sư động tác, cái kia gào thét mà qua gió xoáy lại liền như vậy bị hắn từ trung gian mạnh mẽ chia làm hai đoạn! Tiếp theo tử linh pháp sư ngón tay khẽ động, rất nhanh, một con nửa trong suốt, do ma lực ngưng tụ mà thành tử vong tay đột nhiên xuất hiện, một cái chặn lại Linh Hồn Chi Điểu cái cổ, mà nương theo động tác này, Linh Hồn Chi Điểu lập tức gào thét một tiếng, nó dùng sức đập cánh, bản năng muốn giãy dụa, thế nhưng chỉ quá mấy giây, Linh Hồn Chi Điểu trên người hào quang cấp tốc biến mờ đi, tiếp theo nó hạ thấp cái cổ, cũng không có tiếng thở nữa ——— tận đến giờ phút này, tử linh pháp sư mới trong tay hơi lay động, rất nhanh, Linh Hồn Chi Điểu thi thể liền như vậy bị ném ra ngoài, sau đó trên không trung hóa thành điểm điểm quang bụi, biến mất không còn tăm hơi. []

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Dak cùng La Đức trong lúc đó thực lực chênh lệch thật sự rất lớn.

	Tình cảnh này La Đức tự nhiên cũng là thu hết đáy mắt, thế nhưng hắn cũng không có cách nào, Linh Hồn Chi Điểu chỉ có điều là La Đức tạm thời dùng để ngăn trở chính mình một mặt tấm khiên mà thôi, là một kinh nghiệm phong phú người chơi, La Đức đương nhiên biết tử linh pháp sư chỗ kinh khủng ——— những người này chơi thuần thục nhất chính là các loại DEBUFF cùng thuấn sát kỹ xảo. Trước tiên dùng một chuỗi lớn nguyền rủa hạ thấp mục tiêu thuộc tính cùng sức mạnh, sau đó một đòn thuấn sát, lấy phụ năng lượng đặc tính, xung kích đến hoạt trên thân thể người cái kia không chết cũng là nửa cái mạng. Tính sát thương cực cường, mà trước đánh lén thất bại mất đi cân bằng thời điểm. La Đức liền ý thức được đại sự không ổn, vì lẽ đó hắn trước tiên cho gọi ra Linh Hồn Chi Điểu, vì là chính là sợ bị tử linh pháp sư thuấn sát. Mà trên thực tế xem ra phản ứng của hắn cũng rất chính xác, tuy rằng tử linh pháp sư giết chết Linh Hồn Chi Điểu, thế nhưng này xác thực vì là La Đức thắng lấy thời gian.

	"Hô. . ."

	Tầng tầng ngã xuống đất, La Đức căn bản không có thời gian duy trì cân bằng liền bản năng ngay tại chỗ lộn một cái đứng dậy, tiếp theo hắn ngẩng đầu nhìn phía không trung. sau đó, La Đức đưa tay ra, rất nhanh. Một tấm đỏ tươi thẻ xuất hiện ở La Đức lòng bàn tay ——— thế nhưng sau đó, tấm tạp phiến này bỗng nhiên lay động một chút, một lần nữa biến mất ở trong không khí.

	Mà cùng lúc đó. La Đức chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một trận mãnh liệt choáng váng cảm nhất thời hướng mình kéo tới, tiếp theo hắn đầu gối mềm nhũn, ngã quỵ ở mặt đất. Ở hắn ngực, lạnh lẽo phụ năng lượng xung kích còn tàn ở lại nơi đó, càng làm cho La Đức cảm thấy buồn nôn, hắn thậm chí cảm giác mình yết hầu một ngọt, bất quá La Đức vẫn là vội vàng hít vào một hơi thật sâu, mạnh mẽ đem sắp nôn mửa ra đồ vật nuốt xuống. Mà khi La Đức lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, hắn hết thảy trước mắt thậm chí đều là bóng chồng. Còn có một luồng vô lực hư thoát cảm cấp tốc bao phủ La Đức thân thể, thậm chí để hắn suýt nữa ném xuống trường kiếm trong tay. Vào lúc này La Đức thậm chí ngay cả trạm, đều không đứng lên nổi. La Đức nỗ lực muốn lần thứ hai đứng dậy, thế nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác mình một trận choáng váng đầu. Sau đó dưới chân trượt đi, một lần nữa ngã quỵ ở mặt đất.

	"Đáng chết! !"

	La Đức cũng không có bởi vì trên người mình bỗng nhiên chuyện đã xảy ra mà kinh hoảng,

	Bởi vì hắn đã sớm biết, chính mình tình huống như vậy sớm muộn sẽ xuất hiện.

	Hắn đã tiêu hao.

	Này cũng khó trách, từ khi lợi dụng Quân Đoàn Hào Giác giết chết kền kền sau đó, La Đức liền vẫn ở chạy đi. Hắn căn bản cũng không có thời gian nghỉ ngơi. Mặc dù nói La Đức thể chất đầy đủ siêu nhân, khôi phục thể lực cũng so với bình thường người phải nhanh, vì lẽ đó Natasha cùng Grandy như vậy phàm nhân đều mệt muốn chết không hoạt, thế nhưng La Đức vẫn có thể kế tục kiên trì. Bất quá, thể lực cùng lực lượng linh hồn có thể hoàn toàn chính là hai việc khác nhau. . . Lực lượng linh hồn là một người sinh mệnh chi nguyên, không phải là RPG trong game mana đơn giản như vậy, trong game RPG không có mana nhiều nhất chỉ là không có cách nào phóng thích phép thuật. Thế nhưng ở Long Hồn Đại Lục trên, nếu như không có lực lượng linh hồn như vậy cũng chỉ có triệt để hủy diệt ——— điểm này không chỉ có thích hợp với nhân loại, thậm chí ngay cả ma thú, Bất Tử sinh vật, Ma Quỷ thậm chí ác ma đều là giống nhau. Bất luận chúng nó thuộc tính có cỡ nào quái lạ, sức mạnh mạnh mẽ đến mức nào, tất cả sức mạnh khởi nguồn, toàn bộ đều là đến từ chính lực lượng linh hồn. Trong game cũng trung thực tái hiện điểm này, bất luận người chơi là nghề nghiệp gì, nếu như hắn sử dụng sức mạnh tiêu hao vượt qua mức thấp nhất độ mà lại không có cách nào bổ sung, như vậy game thủ này đều sẽ bị suy yếu thuộc tính, nếu như hắn còn không lựa chọn nghỉ ngơi, như vậy cuối cùng cũng sẽ bị chết. cái này giả thiết một lần để rất nhiều người chơi tiếng oán than dậy đất, thậm chí còn có người kháng nghị công ty game không đủ nhân tính hóa, tuyên bố làm như vậy game cuối cùng nhất định sẽ phá sản. Thế nhưng sau để chứng minh người quả nhiên vẫn là bức ra đến, công ty game không có nghe theo người chơi kháng nghị cải chính điểm này, mà bởi giả lập thực cảnh game trên địa cầu chỉ có nó phần độc nhất, vì lẽ đó kháng nghị vô hiệu sau khi, những kia người chơi cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận, đi thích ứng loại này ở tại bọn hắn xem ra vua hố cực kỳ game giả thiết, cuối cùng bọn họ cũng quen rồi.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng gặp phải lực lượng linh hồn tiêu hao hầu như không còn nguy cơ. Mà chính hắn cũng rất rõ ràng điểm này, bởi mấy ngày liên tiếp bôn ba, hiện tại La Đức lực lượng linh hồn chỉ có hắn bình thường thì năm một phần mười còn thiếu một điểm, này thậm chí để La Đức không dám đi triệu hoán những kia quá mức tiêu hao lực lượng linh hồn thẻ bài, đây chính là vì cái gì La Đức đến hiện tại cũng không có đem Races Tina cùng Celia cho gọi ra đến nguyên nhân ——— hắn đã không có sức mạnh đến hô hoán hai người này giúp đỡ.

	"Ai nha?"

	Mà ngay tại lúc này, đứng trên xe ngựa Thất Luyến cũng nhận ra được La Đức vấn đề, nàng nhìn cách đó không xa bóng lưng, lông mày hơi nhíu, tiếp theo Thất Luyến không chút do dự nào, rất nhanh đưa tay phải ra chỉ hướng thiên không, mà nương theo nàng động tác này, ở nàng đỉnh đầu cái kia mấy viên quả cầu lửa phảng phất bỗng nhiên được cái gì hiệu lệnh giống như vậy, xoay quanh nhắm vào phù ở giữa không trung tử linh pháp sư, đón lấy, chói mắt hỏa diễm ánh sáng bộc phát ra.

	"Ầm! ! !"

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản ban đêm đen kịt nhất thời liền bị năm, sáu điều lóng lánh chùm sáng xé rách khăn che mặt, hỏa diễm tạo thành chùm sáng dường như từng thanh to lớn roi dài quăng về phía tử linh pháp sư, nhất thời đem trước người của hắn bốn phía triệt để phong khóa lại.

	La Đức vẻ khốn quẫn không chỉ có Thất Luyến đặt ở trong mắt, Dak tự nhiên cũng nhận ra được kẻ địch suy yếu, là một đối với lực lượng linh hồn cực kỳ mẫn cảm Bất Tử sinh vật, hắn rất nhanh sẽ minh mẫn nhận ra được La Đức hiện tại có lực lượng linh hồn quả thực thật giống như một cái ngọn nến hỏa diễm giống như nhỏ yếu, chỉ cần mình nhẹ nhàng sở trường vuốt một cái, như vậy liền sẽ lập tức biến mất. Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư cũng là ngay lập tức sẽ tỉnh lại lên, hắn đưa tay ra, liền dự định đem La Đức triệt để xoá bỏ.

	Thế nhưng đang lúc này, Dak nhận ra được phía sau mình phun ra mà đến hỏa diễm khí tức.

	Tử linh pháp sư quay đầu lại, tiếp theo hắn liền nhìn thấy có vài cột lửa liền như vậy hướng mình quăng lại đây, hầu như muốn đem chính mình nuốt chửng trong đó.

	Điều này làm cho Dak nhất thời cả kinh, hắn có thể cảm nhận được này cột lửa bên trong cái kia ẩn chứa thuần túy nguyên tố lực lượng, Bất Tử sinh vật sợ nhất chính là thần thánh sức mạnh cùng lực hỏa diễm, hơn nữa Thất Luyến phóng thích bảy tầng Địa ngục thuộc về Hồng Liên pháp tắc cụ hiện hóa, cũng không bị nàng tự thân đẳng cấp có hạn chế, một khi nếu như bị thật sự cuốn vào trong đó, như vậy Dak nhất định sẽ bị từ giữa đến ở ngoài đốt thành một con sưởi ấm kê.

	Này đương nhiên không phải tử linh pháp sư muốn quy tụ, vì lẽ đó tử linh pháp sư cũng là quả đoán từ bỏ đối với La Đức tiến công, bứt ra về phía sau lóe lên, rất xa nỗ lực né tránh Thất Luyến tiến công. Thế nhưng hồ nhĩ thiếu nữ hiển nhiên cũng không có dự định để hắn đào tẩu ý tứ, rất nhanh, lại có ba đạo cột lửa từ phía trên vung quá, phong tỏa tử linh pháp sư chạy trốn không gian. Bất quá dù vậy, tử linh pháp sư cũng vẫn như cũ miễn cưỡng từ những này cột lửa khoảng cách bên trong né qua, tuy rằng nương theo những này cột lửa, cũng không có thiếu tiểu quả cầu lửa cũng từ bốn phương tám hướng bay ra, bất quá lấy Dak thực lực, đối phó một ít tiểu quả cầu lửa vẫn không có vấn đề.

	Nhưng là. . .

	Tình huống hiện nay đối với La Đức tới nói cũng không tính diệu.

	"Annie, ta cần sự hỗ trợ của ngươi."

	Ở lại một lần chỉ huy cột lửa, mạnh mẽ đem nỗ lực chèn ép tới được tử linh pháp sư bức sau khi trở về, Thất Luyến rốt cục sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói rằng, nàng nhìn chăm chú bầu trời đêm, trong mắt nhảy lên sáng sủa hỏa diễm ——— tuy rằng bảy tầng Địa ngục lực sát thương có bảo đảm, thế nhưng làm pháp tắc cụ hiện hóa, chúng nó nhưng là có thời gian hạn chế. La Đức nguyên bản dự định là trước thông qua Thất Luyến bảy tầng Địa ngục thêm vào chính mình tập kích, cho cái kia tử linh pháp sư đến cái đòn nghiêm trọng, tối thiểu làm cho đối phương không chết cũng đi nửa cái mạng. Thế nhưng hiện tại, La Đức tiêu hao so với hắn dự tính bên trong phải lớn hơn, tình huống có biến hóa, như vậy Thất Luyến liền quả đoán quyết định sử dụng B phương án ——— làm hết sức kéo dài thời gian, mãi đến tận Battle đến mới thôi. Tốt xấu vậy cũng là cái đại sư đỉnh điểm, sắp bước vào truyền kỳ lĩnh vực nhân vật, đối mặt một cái đại sư cấp bậc tử linh pháp sư, hẳn là còn không thành vấn đề đi.

	"Có chuyện gì? Thất Luyến tỷ tỷ?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, Annie ngay lập tức sẽ quay đầu đi nhìn kỹ nàng, hiện tại Annie đối với trên sân tình huống cũng rất lo lắng, nàng cũng nhìn thấy La Đức quỳ một chân trên đất, trong lúc nhất thời tựa hồ có hơi không đứng lên nổi, này lập tức để lòng của thiếu nữ nâng lên, là một kinh nghiệm phong phú dong binh, vẫn là một cái chuyên môn bảo vệ người khác thuẫn chiến sĩ, Annie đương nhiên rõ ràng này ở chiến đấu kịch liệt bên trong ý vị như thế nào.

	Thế nhưng nàng nhưng không có cách nào tự ý hành động, bởi vì La Đức cho mệnh lệnh của nàng là ở trên xe ngựa bảo vệ Natasha cùng cách Lan Tư,  Lấy Annie cũng chỉ có thể nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, mà hiện tại, nghe thấy Thất Luyến nói chuyện, Annie ngay lập tức sẽ nhấc lên tinh thần.

	"Chủ nhân tình huống không phải quá là khéo, ta bảy tầng Địa ngục áp chế không được cái kia tử linh pháp sư thời gian quá lâu ——— ta cần sự giúp đỡ của ngươi. Sấn hiện ở cái này tử linh pháp sư không rảnh bận tâm hắn nơi, ta hi vọng ngươi có thể sấn hiện tại quá khứ yểm hộ chủ nhân, đem cái kia chán ghét bộ xương đánh đổ trên đất!"

	Không thể không nói, yêu cầu này đối với Annie tới nói là có chút khó khăn, nàng cùng Thất Luyến cùng với La Đức không giống, là một thuẫn chiến sĩ, Annie tiến công đại thể cần dựa vào gần người, ở phía xa sự uy hiếp của nàng rất thấp, mà tử linh pháp sư chỉ cần một cái phép thuật đánh tới trên người nàng, mãnh liệt như vậy phụ năng lượng sẽ đối với thiếu nữ tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Thế nhưng, đối mặt đề nghị của Thất Luyến, Annie nhưng không do dự chút nào ý tứ.

	"Được, không thành vấn đề!"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, Annie lập tức trong mắt sáng ngời, sau đó, nàng liếc mắt một cái bầu trời đêm, gật gật đầu. Đón lấy, thiếu nữ lùi về sau vài bước, nhìn kỹ bầu trời, rất nhanh, Annie trên người hiện ra một vòng ánh sáng màu xanh.

	Mà ở một khắc tiếp theo, thiếu nữ bỗng nhiên nhảy một cái!

 