 

	( ) đối với Marlene tới nói, nàng hoàn toàn không nghĩ tới thất bại. m mà đối với La Đức tới nói càng là như vậy, chỉ bất quá đối với những này bảo vệ cháy loại người tới nói tựa hồ hoàn toàn không thể tin được. Từ La Đức cùng ba người kia Triệu Hoán Kiếm Sĩ khai chiến đến kết thúc, tổng cộng liền năm phút đồng hồ đều không có vượt quá, La Đức mang tính áp đảo mạnh mẽ ưu thế để bọn họ trợn mắt ngoác mồm hầu như không nói ra được nửa câu nói đến. Đối với cường giả kính nể dùng cho bọn họ đón lấy đối mặt La Đức cùng hắn bộ hạ thì biểu hiện phi thường tôn kính, không chỉ vì bọn họ sắp xếp có thể nghỉ ngơi địa phương, hơn nữa cũng đáp ứng rồi sẽ trợ giúp La Đức tiến hành chống lại hỗn độn tai họa công kích, làm cho La Đức có đầy đủ thời gian đi nhen lửa mồi lửa, đây đối với La Đức tới nói có thể tính là một cái phi thường kết quả không tệ, thế nhưng hắn bây giờ lại có vẻ cũng không hài lòng.

	"Động tác quá chậm, phản ứng quá chỉ một, động tác võ thuật cũng đơn giản để người không thể nào tiếp thu được."

	Hắn liền như vậy ngồi ở trên ghế, mang theo bất mãn ánh mắt nhìn trước mắt ba cái trầm mặc không nói Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Bởi vì cũng không có bị vết thương nặng đến đâu, vì lẽ đó hai người khác rất nhanh sẽ tỉnh lại . Còn cuối cùng Địa Ngục Lĩnh Chủ, đang bị La Đức gần người trong nháy mắt cũng chỉ có nhấc tay đầu hàng này một lựa chọn có thể làm. Bất quá đối với La Đức tới nói nhưng vẫn chưa thỏa mãn, tuy rằng sâu trong nội tâm đối với Kristy cùng Marlene muốn theo tới tràn ngập nghi vấn, thế nhưng ở an bài xong các nàng được túc cùng nghỉ ngơi sau khi, La Đức vẫn là trước tiên đem này ba cái "Newbie" tìm tới, bất kể nói thế nào, thật vất vả mới ở thế giới này nhìn thấy cùng mình cùng nghề nghiệp tồn tại, lại còn dùng loại này người mới người chơi đều xem thường sử dụng thủ pháp, La Đức biểu thị mình đã không thể nhịn được nữa.

	"Thật thiệt thòi các ngươi có thể đột phá truyền kỳ giới hạn a."

	La Đức nhíu mày, mang theo bất mãn cùng mấy phần trào phúng khẩu khí nhìn trạm ở trước mắt ba người. Xác thực nói, là một nam tử hai nữ. Trong đó cầm đầu nam tử chính là trước nói chuyện với La Đức nam tử tóc trắng kia, mà ở bên cạnh hắn đôi kia tỷ muội giờ khắc này nhưng là biểu hiện khác nhau, xem ra có chừng mười bảy mười tám tuổi sắc mặt tỷ tỷ đỏ bừng vây quanh thân thể của chính mình, cúi đầu nhìn kỹ mặt đất. Mà bên cạnh nàng cái kia xem ra có chừng mười bốn, mười lăm tuổi muội muội thì lại giận đùng đùng nhô lên hai gò má nhìn chằm chằm chính mình. Còn bên cạnh nam tử nhưng là trầm mặc không nói. Thế nhưng có thể thấy, trận này thất bại đối với hắn đả kích rất lớn.

	Thân là mồi lửa nguyên Thủ Hộ Giả, hắn đương nhiên nghe nói qua dưới bầu trời sao lữ giả truyền thuyết, cái kia trong truyền thuyết kiếm hội chém cắt hết thảy trở ngại, nếu như là ở loại này sức mạnh mạnh mẽ bên dưới chiến bại, như vậy mình coi như thua cũng sẽ thua tâm phục khẩu phục. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, trận này thất bại, dù cho là làm tốt chuẩn bị tâm lý, cũng hoàn toàn không có cách nào tiếp thu.

	Đối phương cũng không có bày ra mang tính áp đảo sức mạnh, hoàn toàn là như một con sư tử đang trêu đùa con chuột tự đem nhóm người mình tỏ ra xoay quanh. Làm Thủ Hộ Giả, bọn họ có sức mạnh là bọn họ đáng tự hào nhất một điểm, thế nhưng hiện tại, hắn tự tôn đã bị triệt để phá hoại thương tích đầy mình, liền một khối mảnh vỡ đều không có để lại.

	Mà giờ khắc này La Đức cũng hiếu kì nhìn kỹ trước mắt ba người. Thân phận của bọn họ, La Đức đã từ Marlene nào biết.

	Ngụy nhân.

	Thật giống như trên địa cầu,

	Người cần phụ trách cao tinh tiêm khoa học kỹ thuật, thế nhưng một ít nguy hiểm mà không thích hợp nhân loại bộ phận thì lại cần dùng người máy để thay thế tiến hành, bất luận ở thế giới nào, người tư duy đều là tương tự. Mà ngụy nhân, thì lại chính là vì vậy mà xuất hiện kết quả, bọn họ cùng Berchems tương tự. Thế nhưng có chất không giống. Nếu như nói luyện kim Tinh Linh chỉ có điều là đem cùng luyện kim thuật dung hợp chế tạo ra "Bán người nhân bản" một loại tồn ở đây. Như vậy ngụy nhân hoàn toàn chính là chế tạo ra nhân công thân thể, sau đó đem linh hồn bỏ vào mà sáng tạo ra đến loại này không biết có hay không hẳn là bị gọi là cơ thể sống tồn tại.

	Liền ngay cả La Đức chính mình cũng không phải không thừa nhận. Khi nghe đến Marlene giảng giải thì, hắn quả đoán chấn kinh rồi.

	Không hổ là sáng thế Long Hồn chi loại kém nhất ma đạo thợ thủ công, chế tạo ra tương tự nhân loại, sau đó đem linh hồn bỏ vào chuyện như vậy quả thực đã tới nhân loại có thể làm đỉnh điểm, lên trên nữa cấp một chính là sáng tạo linh hồn, này liền không phải là loài người có thể chia sẻ cấp độ. Tuy rằng linh hồn của bọn họ là nhân loại. Thế nhưng cùng nhân loại không giống, bọn họ tuy rằng cũng không có tăng cường đến như Bắc đẩu thần quyền như vậy một quyền có thể hủy diệt Địa cầu hoặc là Thái Dương mức độ, bất quá nhưng nhằm vào hỗn độn uy hiếp làm ra rất lớn cải tiến. Bọn họ không cần trật tự lực lượng bảo vệ cũng có thể ở hỗn độn bạo trong gió tự có ra vào, đồng thời có thể lấy tự thân làm cơ sở chuẩn mở ra trật tự bình phong, hoàn toàn là vì ứng đối hỗn độn tai nạn mà chuyên môn sáng tạo ra đến Thủ Hộ Giả.

	Hơn nữa. Cũng là chỉ có có thể "Chuyển chức" vì là Triệu Hoán Kiếm Sĩ tồn tại.

	Tuy rằng đối với bọn hắn mấy trăm năm như một ngày bảo vệ mồi lửa nguyên, La Đức bày tỏ lòng trung thành kính nể cùng cảm tạ, thế nhưng này cũng không trở ngại hắn không cách nào nhịn được đối phương hầu như cứng nhắc chiến đấu thủ đoạn cùng kỹ xảo.

	"Hừ, nếu không là ngươi sử dụng loại kia đê tiện chiêu số vô sỉ đối phó tỷ tỷ, chúng ta lại làm sao có khả năng thua thảm như vậy?"

	Ở bên cạnh ôm tỷ tỷ cánh tay muội muội nghiến răng nghiến lợi nhìn kỹ trước mắt La Đức, tuy rằng từ Marlene nơi đó nghe được tình huống đến xem , dựa theo thân phận tới nói, chính mình hiện nay đã xem như là mảnh này mồi lửa nguyên chủ nhân, bất quá xem ra, trước mắt tên tiểu tử này hiển nhiên không có coi chính mình là thành chủ người tới đối xử dự định a.

	"Nếu như là chính diện tiến công, ta làm sao có khả năng biết... . . ."

	Nữ hài cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, La Đức giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	Trong nháy mắt, ánh trăng chiếu diệu dưới thảo nguyên thay thế được nguyên bản do phiến đá lát thành mà thành gian phòng, mà vốn là đứng ở La Đức trước mặt ba người lại bị chuyển đến xa xa bồn địa bên trong, sau đó, nặng nề tiếng nổ vang rền vang lên, nguyên bản đêm đen nhánh trong không gian, một cái có tới cao mấy chục mét, phun ra hơi nước to lớn ma đạo pháo liền như vậy bỗng dưng theo hư vô quỹ đạo nổi lên, hắc động kia động nòng pháo liền như vậy nhắm vào trước mắt ba người, tuy rằng không có bất luận biểu thị gì, thế nhưng giờ khắc này nữ hài sắc mặt đã là trở nên một mảnh trắng bệch.

	"Nếu như muốn vận dụng vương bài muốn bao nhiêu có bao nhiêu, đây mới là Triệu Hoán Kiếm Sĩ."

	Chỉ là thời gian nháy mắt, dưới màn đêm thảo nguyên cùng bỗng dưng hiện lên hơi nước ma đạo cự pháo liền như vậy biến mất không còn tăm tích, bốn người một lần nữa trở lại nguyên bản gian phòng. Mà vào lúc này nữ hài đã hoàn toàn không có trước vẻ không phục, nàng chỉ là sợ hãi kéo tỷ tỷ mình cánh tay, trợn mắt lên bất an nhìn kỹ trước mắt nam tử. Mà ở bên cạnh nàng, mới vừa rồi còn ngượng ngùng cúi đầu tỷ tỷ giờ khắc này cũng là kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt tất cả những thứ này . Còn mặt khác cái kia tóc bạc nam nhân, thì lại hoàn toàn dại ra ở tại chỗ. Nguyên bản liền trắng xám sắc mặt giờ khắc này càng trở nên một mảnh tái nhợt, hắn chưa từng có nghĩ tới, Triệu Hoán Kiếm Sĩ lại có thể ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh.

	Xác thực, chính như La Đức từng nói, nếu như vẻn vẹn chỉ là muốn giết chết các nàng như vậy lại đơn giản bất quá, chỉ cần phát động ( dưới màn đêm Casali ) đưa các nàng kéo vào ảo tưởng không gian. Sau đó phát động ( Yên Diệt Chi Hoàng Hôn ) một pháo đánh xuống đi, cái kia hoàn toàn chính là thuấn sát, căn bản không cần lãng phí thời gian tiến hành cận chiến đấu.

	Những người này đúng là nhân tạo đi ra đồ vật sao?

	Đem ba người vẻ mặt thu hết đáy mắt, La Đức cũng là hơi kinh ngạc hơi nhíu nhíu mày. Ở trong ấn tượng của hắn, cái gọi là nhân tạo người hẳn là chính là loại kia mặt không hề cảm xúc, như cơ khí sẽ tính được thất, thế nhưng đối với với tính mạng của chính mình an nguy xưa nay không để ở trong lòng. Sau đó trải qua một số đủ để kinh thiên địa khiếp quỷ thần bi thảm trong chiến đấu bị cảm động, bởi vậy thoát ly máy móc phạm vi nắm giữ nhân loại nội tâm cái gì... Tiểu thuyết muốn bán rất đều như thế tả sao?

	Bất quá cân nhắc đến ngụy nhân là một lần nữa sáng tạo một cái thân thể thay đổi linh hồn, mà cũng không phải là vừa bắt đầu chính là vật chết. Như vậy nói là là nhân tạo người, không bằng nói là nhân tạo thân? Nhìn từ góc độ này, nhân loại ma đạo kỹ thuật so với Berchems còn cao hơn nữa một bậc a.

	"Vừa nãy chỉ là thăm dò một thoáng các ngươi năng lực mà thôi, nếu như là ở chính thức chiến đấu bên trong, các ngươi kỹ xảo chiến đấu có thể nói là hoàn toàn không hợp cách. Hay là đối phó một thoáng những kia trí lực không bằng 9 ngu xuẩn vẫn tính thừa sức, thế nhưng đối mặt như chiến đấu như vậy nhưng vẫn là quá mức khiếm khuyết."

	", cho nên?"

	Nhìn thấy hai người khác tựa hồ cũng bị trước mắt cái này "Hung thần ác sát" giống như nam nhân cho làm cho khiếp sợ, nữ hài không khỏi quật cường ngẩng đầu lên. Ép buộc chính mình nhìn chăm chú trước mắt nam tử, nghiến răng nghiến lợi mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò. La Đức hơi nheo mắt lại.

	"Vì lẽ đó, ta muốn cho các ngươi tiến hành đặc huấn, hiếm thấy nhìn thấy ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ, vạn nhất các ngươi chết ở hỗn độn tai họa bên trong, như vậy đối với ta mà nói có thể tuyệt đối không phải cái gì đáng giá hạnh khánh sự tình, vì lẽ đó... . . ." Nói tới chỗ này. La Đức dừng lại một chút, đón lấy, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia nụ cười mê người."... Ta sẽ cố gắng huấn luyện các ngươi."

	Nếu như nói, mồi lửa nguyên cùng chỗ tránh nạn có cái gì không giống. Vậy thì là ở ngẩng đầu lên đến thời điểm, có thể nhìn thấy trên trời bạch vân cùng lóng lánh ánh mặt trời. Làm mồi lửa chi nguyên, nơi này còn miễn cưỡng bảo lưu tên là thời gian trật tự. Mà quái dị nhất chính là, rõ ràng cái kia thiêu đốt mồi lửa ngay khi đỉnh đầu của chính mình, thế nhưng ngẩng đầu nhìn tới, sáng tỏ có thể nhìn thấy "Tà dương hào quang" chính đang từ từ lệch khỏi, để trước mắt tháp cao một lần nữa rơi vào yên tĩnh bóng đêm.

	Thật là khiến người ta hoài niệm cảnh sắc a...

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bóng đêm, bất quá rất nhanh, hắn liền nghe đến từ phía sau mình truyền đến tiếng bước chân.

	"Marlene?"

	"La Đức, làm sao không đi nghỉ ngơi?"

	Marlene yên tĩnh đi tới La Đức bên người, ngẩng đầu lên nhìn trước mắt bóng đêm cùng ở tà dương đỏ ngòm hào quang soi sáng bên dưới, leo lên ở tháp cao trên màu xanh lục dây leo, không khỏi nhẹ nhàng giật khẩu khí mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái.

	"Hiếm thấy trở lại khá là bình thường địa phương, muốn để cho mình buông lỏng một chút, nếu như chúng ta thành công, sau đó liền không cần lại nhìn cái kia làm người buồn nôn hỗn độn bão táp... Mặc dù nói thất bại chúng ta cũng đồng dạng không nhìn thấy là được rồi."

	"Xì xì."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene cười khẽ một tiếng, bất quá rất nhanh, nàng cúi đầu, trên mặt nguyên bản nụ cười cũng không thấy bóng dáng.

	"Xin lỗi... La Đức... . . ."

	"Xin lỗi?"

	Nghe được Marlene bỗng nhiên hướng mình xin lỗi, La Đức không khỏi sững sờ, quay đầu đi nhìn phía thiếu nữ trước mắt. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Marlene nhưng là cắn chặt môi, khẽ gật đầu một cái.

	"Đúng, ngươi hẳn phải biết đi. Ta... Sở dĩ tuỳ tùng ở bên cạnh ngươi nguyên nhân. Tuy rằng ta cũng từng muốn hướng về ngươi thẳng thắn, thế nhưng này dù sao cũng là gia tộc cơ mật, hơn nữa, ta cũng không biết nên làm gì hướng về ngươi mở miệng. Bất kể nói thế nào, ta làm như vậy..."

	Thật giống như đang lợi dụng chính mình.

	Tuy rằng Marlene không có nói ra, bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng ý của nàng.  hay là nàng xác thực đối với mình có rất sâu cảm tình, thế nhưng ngoài ra, khiến cho nàng ở lại bên cạnh mình nguyên thủy động cơ nhưng cũng không đơn thuần. Tuy rằng Marlene chính mình chưa từng có từng làm hướng dẫn chính mình đi làm gì, thế nhưng liền kết quả mà nói, chính mình xác thực như Xiannia trong gia tộc nói như vậy, đi tới chốn hỗn độn, hơn nữa đi tới cái này cùng Xiannia gia tộc rất có căn nguyên mồi lửa nguyên. Nhìn từ điểm này, muốn nói mình tất cả hành động đều ở Xiannia gia tộc trong lòng bàn tay?

	"Không cần như thế."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene kinh ngạc ngẩng đầu lên, thế nhưng nàng nhưng nhìn thấy La Đức không đáng kể khoát tay áo một cái.

	"Ta làm hết thảy đều là ta rất lâu trước liền kế hoạch thật, lấy ta ý chí của chính mình hoàn thành. Cũng không có bị bất luận người nào ảnh hưởng, vì lẽ đó này không phải trách nhiệm của ngươi. Tuy rằng ngươi đồng ý tuỳ tùng ta nguyên nhân dưới cái nhìn của ngươi rất trọng yếu, bất quá rất đáng tiếc, ta xưa nay không tin vận mệnh thứ này, đối với ta mà nói, nó chỗ tốt lớn nhất chính là... . . ."

	Nói, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng thiếu nữ trước mắt tóc.

	"... Đem ngươi mang tới bên cạnh ta, Marlene."

 