 
	Giờ khắc này cuộc yến hội trên, đã là phi thường náo nhiệt. bình dân các ngươi ở trên quảng trường hưởng thụ phong phú mỹ vị đồ ăn, ở tiếng nhạc bên trong hát khiêu vũ. Mà các quý tộc thì lại áo mũ chỉnh tề qua lại ở màu trắng cung điện lễ đường bên trong, bọn họ giơ lên cao chén rượu, lẫn nhau trêu đùa, tán gẫu, chào. Mà làm lần này Trọng Hạ Tế người thắng trận, La Đức Starlight dong binh đoàn cùng với Victor Chim Ưng Cole công sẽ tự nhiên chịu đến các quý tộc quan tâm. Dù sao bọn họ thắng lợi cũng là vương đảng thắng lợi, đặc biệt đối với La Đức cái này mới gia nhập thành viên tới nói, một ít lão lạt, ánh mắt độc đáo mà minh mẫn quý tộc đã cảm giác được hắn có tiềm lực, bất quá chừng hai mươi liền nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực thực lực, hơn nữa người cũng dài phi thường đẹp đẽ, có lễ có tiết, tiến thối có độ, quan trọng nhất chính là hắn rất rõ ràng đối với phe cải cách phi thường phản cảm. Tất cả những thứ này cũng làm cho không ít vương đảng quý tộc phi thường yên tâm, có lúc đầu nhận dạng là rất trọng yếu, coi như La Đức tuổi trẻ tài cao, nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ cùng thần bí bối cảnh, thế nhưng nếu như hắn duy trì trung lập, cùng phe cải cách cùng với vương đảng đều ám muội không rõ, như vậy những quý tộc này cũng là sẽ không như thế hoan nghênh hắn. Bây giờ nhìn đối phương sáng tỏ là chính mình này điều người trên thuyền, đối xử như vậy La Đức thái độ, tự nhiên cũng là nhiệt tình lên.

	Thế nhưng, La Đức rất không thích loại này loại hình xã giao, ở vội vã ứng phó rồi mấy làn sóng đến đây vì chính mình chúc quý tộc sau khi, La Đức liền đem này chuyện phiền phức triệt để giao cho Marlene cùng Li Jie ——— ngược lại các nàng mới là nghề nghiệp.

	Bất quá này cũng không mang ý nghĩa La Đức liền thanh nhàn.

	"Thẳng thắn nói, này thật sự để ta thật bất ngờ, chủ nhân."

	Thất Luyến lay động đuôi, trong mắt dần hiện ra là hết sức rõ ràng kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	"Thậm chí ngay cả tiểu Litia cũng không có cách nào chữa khỏi Kristy thân thể? Này không phải là kiện bình thường sự tình a."

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Tựa ở bên tường. nhìn kỹ phía dưới huyên nháo đám người, La Đức thở dài, xoa xoa trán của chính mình. Hắn hiện tại đã không chút nào đạt được thắng lợi thì vui sướng. Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, La Đức cũng chỉ có một kỳ vọng, vậy thì là chữa khỏi Kristy thân thể, tuy rằng nàng cũng không phải em gái của chính mình. Thế nhưng không phải không thừa nhận, La Đức từ trên người nàng nhìn thấy muội muội mình cái bóng ——— này không chỉ là hai người trường giống nhau như đúc đơn giản như vậy, càng là bởi vì các nàng có tương tự trải qua. Kristy cũng cùng em gái của chính mình. Tiên Thiên thân thể suy yếu, dễ dàng sinh bệnh. Thế nhưng nàng đối mặt bệnh tật thái độ cũng cùng em gái của chính mình, dũng cảm. Kiên cường, mãi cho đến thời khắc cuối cùng. Ở thu được Trọng Hạ Tế sau khi thắng lợi, La Đức đã từng một lần coi chính mình có thể để bù đắp quá khứ tiếc nuối ——— dù sao trên địa cầu, đó là bởi vì chữa bệnh khoa học còn chưa đạt tới nhân loại cực hạn, còn có rất nhiều bệnh tật cùng gien thiếu hụt không cách nào được chữa trị duyên cớ. Thế nhưng nơi này cũng không phải Địa cầu, nơi này nắm giữ vượt qua khoa học thần kỳ sức mạnh, thậm chí ngay cả người chết cũng có thể phục sinh, như vậy trị liệu Kristy thân thể hẳn là cũng không thành vấn đề.

	Chính như La Đức trước đối với Litia nói tới, hắn không muốn ở cùng một chuyện trên hối hận hai lần. Khi em gái của chính mình rời đi chính mình thì, hắn chỉ có điều là một cái chưa dứt sữa tiểu hài tử. Căn bản không có sức mạnh đến giúp đỡ em gái của chính mình. Thế nhưng hiện tại không giống, hắn đã lớn rồi, hơn nữa cũng nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ.

	Nhưng là La Đức nhưng không nghĩ tới, dù vậy, chính mình nhưng cũng vẫn không có có thể thay đổi Kristy vận mệnh.

	Thế nhưng hiện tại. La Đức khổ não, nhưng không phải là mình vô lực.

	Ngược lại, hắn nhận ra được một cái phi thường không ổn tin tức.

	Litia nói thẳng sức mạnh của chính mình không cách nào thay đổi Kristy bên người, như vậy này chí ít mang ý nghĩa một chuyện ——— Kristy bên trong thân thể ngoại trừ nhân loại bên ngoài mặt khác một nửa huyết thống cũng không đơn giản.

	Thế nhưng này bản thân liền là kiện phi thường quỷ dị cùng khiến người ta khó có thể lý giải được sự tình.

	Phải biết, Litia nhưng là ngoại trừ sáng thế ngũ long ở ngoài, đứng ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục đỉnh điểm nhất tồn tại một trong. [] cái này cũng là tại sao La Đức sẽ thả tâm đem chuyện này giao cho nàng nguyên nhân. Dù sao trừ phi là nắm giữ sáng thế ngũ long sức mạnh, bằng không rất khó sẽ có người có thể chống lại trụ Litia lực lượng thần thánh, thế nhưng Kristy nhưng làm được.

	"Bình thường Ma Quỷ huyết thống, là không thể chống lại tiểu Litia sức mạnh a, nàng tuy rằng tuổi trẻ, nói thế nào cũng là Tọa Thiên Sứ trường truyền thừa, nếu như liền nho nhỏ Ma Quỷ huyết thống đều không bắt được, cái kia cũng không tránh khỏi quá mất mặt không phải sao?"

	Thất Luyến vươn ngón tay, nhẹ lột ra một viên cây nho bì, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ma Quỷ đại công độ khả thi cũng rất thấp."

	La Đức lắc lắc đầu, đi ngoại trừ một cái khác độ khả thi, dù sao ở trong game, hắn là cùng Ma Quỷ đại công các ngươi từng qua lại, biết hội này Ma Quỷ đại công cao nhất cũng bất quá bảy mươi, tám mươi cấp, ở địa ngục cái loại địa phương đó, hay là bọn họ vẫn có thể chiếm cứ địa lợi chi liền, thế nhưng ngoại trừ những này ở ngoài, sức mạnh của bọn họ bản thân là không cách nào cùng Litia loại này đại thiên sứ trưởng đánh đồng với nhau.

	"Có thể chống lại Litia loại này cấp bậc lực lượng thần thánh, thậm chí làm cho nàng tịnh hóa thất bại, như vậy tối thiểu cũng nên cùng với nàng cùng đẳng cấp sức mạnh, mà ở trong địa ngục, duy nhất nắm giữ loại sức mạnh này... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cùng Thất Luyến đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn ra đối phương trong ánh mắt kinh ngạc.

	"... ... . . . Lục Trụ Ma Thần?"

	"... ... Đây là khả năng duy nhất tính, chủ nhân, chảy xuôi hắc ám sức mạnh, người cùng ma hỗn huyết, mà lại có thể chống lại tiểu Litia lực lượng thần thánh loại này cấp bậc huyết thống, ngoại trừ cùng tiểu Litia đồng cấp Lục Trụ Ma Thần ở ngoài, hầu như không thể lại có thêm những người khác chọn."

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi quay đầu đi, nhìn phía xa xa đang cùng La Biss thấp giọng tán gẫu Kristy, cắn răng.

	Muốn thực sự là Lục Trụ Ma Thần, như vậy sự tình nhưng lớn rồi.

	Lục Trụ Ma Thần cũng không phải Địa ngục người thống trị, thế nhưng chúng nó nhưng là Địa ngục cùng trong vực sâu hết thảy Ma Quỷ cùng ác ma ghét nhất, thống hận mà lại sợ hãi tồn tại. Trong truyền thuyết, trên đất biểu cùng Địa ngục cùng với vực sâu phân biệt đều có một cái kể cả ba cái thế giới đường nối. Mà Lục Trụ Ma Thần thì lại phụ trách bảo vệ cái này đường nối, nghiêm cấm Ma Quỷ cùng ác ma rời đi địa bàn của chính mình, đi tới mặt đất thế giới. Cũng không ai biết tại sao này Lục Trụ Ma Thần sẽ chọn như vậy một phần "Công tác", hơn nữa cũng không có ai rõ ràng chúng nó lai lịch, nguyên tố lãnh chúa là nguyên tố vị diện đại biểu, mà đại thiên sứ trưởng cùng Tứ Ma Tương phân biệt lệ thuộc hắc ám cùng ánh sáng chi long, thế nhưng Lục Trụ Ma Thần lai lịch còn hiện lên người biết. Đã từng có người chơi hoài nghi chúng nó là thẩm phán cùng phán quyết song sinh chi long quyến tộc, thế nhưng sau đó cái này suy đoán cũng bị lật đổ. Mãi đến tận giờ này ngày này, cũng không có ai rõ ràng Lục Trụ Ma Thần lai lịch thực sự. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả Lục Trụ Ma Thần đến tột cùng là cái nào sáu cái Ma thần, người chơi cũng chưa từng có chân chính làm rõ quá. Bởi vì Lục Trụ Ma Thần công tác là trông coi Ma Quỷ cùng ác ma, không cho phép chúng nó thông qua đường nối tiến vào mặt đất, cho nên khi người chơi thông qua phong ấn con đường đi tới Địa ngục thì, chỉ sẽ gặp phải Lục Trụ Ma Thần lưu lại một đống tiểu quái, cấp bậc cao nhất cũng bất quá chính là Ma thần người hầu cùng thủ vệ. Thế nhưng Lục Trụ Ma Thần bản thân nhưng xưa nay chưa từng xuất hiện, bởi vậy ở ngươi chơi bên trong cũng từng truyền lưu quá, trừ phi Ma Quỷ cùng ác ma chính mình đi tới cái này phong ấn đường nối, bằng không chính là thoại Lục Trụ Ma Thần là sẽ không hiện thân.

	Cũng chính là bởi vì Lục Trụ Ma Thần thực sự quá mức thần bí, vì lẽ đó coi như là xưng là thư viện biết đi La Đức, đối với chúng nó đều biết rất ít. Thế nhưng La Đức nhưng cảm thấy, cái này suy luận có rất lớn độ khả thi là thật sự.

	Đối với Ma Quỷ cùng ác ma tới nói, tuy rằng giữa bọn họ lẫn nhau đấu tranh đồng dạng kịch liệt, thế nhưng đi tới mặt đất, làm cho cả Long Hồn Đại Lục bị hủy diệt bóng tối cùng hỏa diễm bao trùm cũng đồng dạng là chúng nó không ngừng theo đuổi, Lục Trụ Ma Thần thực lực mạnh mẽ khẳng định là không lời nói. Thậm chí ngay cả người chơi đều ở nhổ nước bọt, toàn bộ Địa ngục phó bản bên trong, Ma Quỷ đại công cao nhất cũng bất quá bảy mươi lăm cấp, ngươi thả sáu cái level 80 trở lên biến thái thủ vệ, này không phải rõ ràng bẫy người ——— không đúng, khanh ma sao?

	Mà đối với Ma Quỷ tới nói, không cách nào mạnh mẽ tấn công, liền chỉ có thể dùng trí. Thực sự là như vậy, như vậy liên nhớ lúc đầu ở trong trấn nhỏ, Ma Quỷ tín đồ muốn đem Kristy dâng hiến cho Ma Quỷ đại công cũng là nói còn nghe được. Nếu như Kristy thật sự nắm giữ Ma thần huyết mạch, như vậy đối với Ma Quỷ mà nói liền có rồi tuyệt hảo giá trị lợi dụng. Bất kể là bắt nàng đi uy hiếp Ma thần, vẫn là lợi dụng Ma Quỷ chính mình phương thức đặc biệt tỉnh lại Kristy trong thân thể Ma thần lực lượng, làm cho nàng thành vì là quân cờ của chính mình cùng bộ hạ, đây đối với Ma Quỷ tới nói đều là kiếm bộn không lỗ buôn bán.  Ma thần lực lượng cùng Ma Quỷ lực lượng, song phương có thể hoàn toàn không ở một cấp bậc trên.

	Nếu như Kristy trên người chảy xuôi đúng là Ma thần huyết mạch, như vậy đối với La Đức mà nói, đối với Kristy mà nói, đều tuyệt đối không phải một chuyện tốt. Dù sao Kristy không phải Ma tộc, nàng không có Ma tộc cường nhận thân thể. Annie thuộc về bán thú, ma thú huyết mạch tuy rằng mạnh mẽ, nhưng là cùng nhân loại huyết mạch mức độ hòa hợp nhưng rất cao. Cái này cũng là tại sao Annie trong ngày thường không có thay đổi gì, chỉ có ở chịu đến thương tổn nghiêm trọng là mới sẽ bạo biến nguyên nhân. Thế nhưng Ma thần huyết mạch không giống, này thuộc về tối tăm nhất sức mạnh, mà hắc ám lực lượng không giống ma thú lực lượng, chúng nó cùng nhân loại thân thể cũng không bao quát. Cái này cũng là tại sao Annie trong ngày thường có thể khoẻ mạnh sống sót, thế nhưng Kristy nhưng là thân thể suy yếu, thậm chí bị gió vừa thổi liền có thể sinh nguyên nhân của bệnh. Hắc ám sức mạnh cùng sinh mệnh là xung đột, loại này xung đột không cách nào điều hòa, càng không cách nào dung hợp. Hắc ám sức mạnh thật giống như lạnh lẽo gió lạnh thổi sinh mệnh ngọn lửa, mà ở loại này gió lạnh thổi dưới, ngọn lửa sinh mệnh tự nhiên không thể thiêu đốt dồi dào, ngược lại, nó sẽ càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng mãi đến tận tắt mới thôi.

	Nguyên bản La Đức cho rằng Kristy trên người chỉ là phổ thông Ma Quỷ huyết mạch, chỉ cần Litia ra tay, có thể triệt để tịnh hóa thân thể nàng bên trong hắc ám sức mạnh. Thế nhưng hiện tại, con đường này hiển nhiên là đi không thông ——— như vậy, Kristy sau đó sẽ biến thành hình dáng gì đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi đau đầu lên.

 