 
	"Ngươi tới làm cái tự giới thiệu mình đi."

	La Đức không nhìn mọi người nghi hoặc, hắn chỉ là đối với Celia gật gật đầu, rất nhanh, Thiên Sứ thiếu nữ liền lĩnh mệnh tiến lên, nàng tiên cơ nắm trường kiếm, hướng về mọi người trân trọng được rồi một cái kỵ sĩ lễ tiết, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta tên Celia, là chủ nhân bộ hạ."

	Nói xong câu đó, thiếu nữ liền ngẩng đầu lên, không nói thêm, phảng phất vừa nãy cái kia ngắn gọn nói chuyện cũng đã xem như là hoàn thành nhiệm vụ.

	Thế nhưng giờ khắc này, nghe được thiếu nữ câu nói này mọi người hầu như đều bị nàng tự giới thiệu mình chấn kinh rồi.

	Chủ nhân bộ hạ.

	Tuy rằng thiếu nữ cũng không có sáng tỏ biểu thị ra ai mới là chủ nhân, bất quá xem nhìn dáng dấp của nàng, cũng đã vừa xem hiểu ngay. Mà giờ khắc này, mọi người nhìn phía La Đức ánh mắt càng là phức tạp nhiều biến, Thiên Sứ thân phận cao quý, xưa nay chỉ có bọn họ cao cao tại thượng, ai từng nghĩ tới bọn họ lại cũng sẽ làm người khác vì là "Chủ nhân" ?

	Người trẻ tuổi này đến tột cùng là thân phận gì lai lịch?

	"La Đức tiên sinh, này đến tột cùng là..."

	Li Jie vẫn không có làm rõ tình huống, đúng là Marlene nhíu mày lại, mang theo một tia xem kỹ ánh mắt nhìn phía Celia. Nàng nhớ rõ ở cái này lòng đất di tích bên trong, La Đức liền đã từng cho gọi ra cái này Thiên Sứ thiếu nữ, mà hiện tại, hắn lại một lần nữa đem nàng cho gọi ra đến... Nghĩ tới đây, Marlene nhìn phía La Đức, mà người sau tựa hồ biết ý nghĩ của nàng, đối với nàng khẽ gật đầu, tuy rằng không có nhiều làm cái gì biểu thị, bất quá Marlene đã gần như rõ ràng La Đức ý tứ.

	"Đón lấy chúng ta phải tiếp tục hành động, thế nhưng các ngươi trước tiêu hao đã gần đủ rồi."

	La Đức cũng không có dự định thỏa mãn những người khác lòng hiếu kỳ, hắn rất nhanh sẽ bắt đầu ra lệnh, phân phối nhiệm vụ.

	"Hiện tại có Celia, nàng làm Thiên Sứ sức mạnh có thể rất tốt bảo vệ các ngươi, Annie, ngươi muốn nhiều cùng Celia phối hợp một thoáng, Thiên Sứ phương thức chiến đấu cùng nhân loại có chút khác nhau, ta hi vọng ngươi có thể mau chóng thích ứng, nếu như không thể thích ứng lập tức nói cho ta, hiểu chưa?"

	"Được rồi, Annie hiểu rõ rồi!"

	Annie trước sau như một giơ tay lên biểu thị chính mình rõ ràng rõ ràng, bất quá nàng hai chỉ hiếu kỳ mắt to nhưng là lặng lẽ liếc trộm Celia, hiển nhiên đối với cái này trường cánh thiếu nữ phi thường cảm thấy hứng thú.

	"Nếu đại gia đã chuẩn bị kỹ càng, như vậy chúng ta tiếp tục tiến lên đi."

	La Đức vỗ tay một cái, mà nương theo hắn ra hiệu, mọi người cũng cấp tốc đứng dậy, tập kết thật đội hình, tiếp theo kế tục hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến.

	"Ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a, người trẻ tuổi."

	Đi tới La Đức bên người, Cerek mang theo vẻ mỉm cười, thấp giọng ở La Đức bên tai nói rằng.

	"Có thể, ta cũng không hy vọng phiền toái như vậy."

	Mà đối mặt Cerek thăm dò, La Đức chỉ là phi thường bình thản làm ra trả lời, sau đó xoay người đi hướng về phía trước. Mà nhìn bóng người của hắn, Cerek trầm mặc chốc lát, sau đó cười khổ lắc lắc đầu, không nói thêm gì nữa, rút ra vũ khí, tuỳ tùng mà trên.

	"———!"

	Nương theo sắc bén tiếng kêu thảm thiết, mấy trắng xám cái bóng mịt mờ xuyên qua cây cối, mặt trên đen kịt hai mắt thiêu đốt vô tận phẫn nộ, nó duỗi ra hai tay, chụp vào trước mắt tươi sống sinh mệnh, nó cảm nhận được sinh mệnh hỏa diễm, thân thể nhiệt lượng, đây là nó mất đi, thế nhưng là khát vọng lần thứ hai được đồ vật, chỉ cần lại gần một bước, đây chính là thuộc về mình...

	Thần thánh hào quang lóng lánh mà qua.

	Thiên Sứ thiếu nữ một cái bước xa che ở Vong Linh trước, nhìn trước mắt bởi vì thần thánh sức mạnh mà thất kinh, sợ hãi lùi về sau Bất Tử sinh vật, nàng tấm kia mỹ lệ gương mặt tinh sảo trên không có một chút nào vẻ mặt, trong tay khắc thần thánh văn tự trường kiếm không chút lưu tình vung vẩy mà qua, đem trước mắt Vong Linh chia ra làm hai, triệt để tiêu diệt sự tồn tại của bọn nó.

	La Đức có thể cảm giác được trong đội ngũ không ít người ánh mắt đều tập trung ở Celia trên người, này cũng khó trách, chính mình đi bên ngoài quay một vòng, trở về liền không hiểu ra sao mang đến một người, hơn nữa còn là cái Thiên Sứ, chuyện như vậy nếu như không khiến người ta lưu ý mới là kiện quái sự.

	Tuy rằng cảm nhận được ánh mắt của mọi người, bất quá Celia xem ra hình như không có bất kỳ biến hóa nào, nàng căn bản không để ý những người này đối với mình là cái gì cái nhìn, chỉ là nghiêm cẩn hoàn thành nhiệm vụ của chính mình.

	Cerek thu hồi ánh mắt.

	Là một người kiếm thuật đại sư, hắn xem người tự nhiên có chính mình một bộ, tên thiếu nữ này là hàng thật đúng giá Thiên Sứ, cũng không phải những kia ẩn giấu ở trong rừng Vong Linh biến hóa mà thành ảo ảnh. Tuy rằng nghe đồn một ít cao cấp Vong Linh có thể thông qua biến hóa hình thể đến ngụy trang thành cái khác dáng vẻ, thế nhưng cái kia thần thánh hào quang là không cách nào ngụy trang. Bị bao phủ ở bên trong, khó mà tin nổi cả người đều sẽ biến phi thường bình tĩnh cùng thư thích, này chính là Thiên Sứ chứng minh. Mà càng làm cho Cerek lưu ý, nhưng là thiếu nữ sử dụng kiếm thuật, từ vừa nãy nàng liên tiếp mấy lần công kích tới xem, cái này Thiên Sứ sử dụng kiếm thuật, cùng người trẻ tuổi kia hầu như là giống nhau như đúc.

	Xem ra, hai người kia trong lúc đó, quả nhiên là có liên hệ nào đó.

	Lão Walker dừng bước.

	"Tiểu tử, chờ một chút."

	Hắn một mặt nói, một mặt đi tới La Đức phía trước, hạ thấp thân đi, đưa tay ra theo trên mặt đất, chỉ chốc lát sau, lão Walker lúc này mới đứng lên đến.

	"Có người đi qua nơi này, có chừng gần như bảy, tám người, bọn họ hướng về phương Bắc đi tới, từ dấu vết này đến xem... Hẳn là không vượt quá ba ngày."

	Nghe được lão Walker nói chuyện, những người khác đều không khỏi phấn chấn lên, ở loại này khu rừng rậm rạp bên trong hành tẩu, tìm kiếm tung tích vốn là kiện rất chuyện khó khăn. Nếu như không có lão Walker cái này kinh nghiệm phong phú du hiệp, e sợ mãi đến tận hiện tại, mọi người cũng không có cách nào làm rõ những người kia đến tột cùng ở nơi nào. Mà bây giờ nghe có đối phương sáng tỏ tin tức, rất nhiều người đều biến trở nên hưng phấn.

	Nhưng là La Đức nhưng không giống những người khác như vậy hưng phấn, ngược lại, đang nghe xong lão Walker báo cáo sau khi, sắc mặt hắn lập tức biến quái lạ lên.

	"Ngươi xác định là phương Bắc?"

	"Ừm. . . Không sai, ta xác định, bọn họ tựa hồ là bị cái gì truy đuổi, tốc độ rất nhanh. . . Đội hình cũng có chút hỗn loạn, bất quá xem ra. . ."

	Lão Walker ở bốn phía đi rồi đi, sau đó rất xác định làm ra trả lời.

	"Xem ra hẳn là không người đi đội."

	La Đức không hề trả lời, hắn ngẩng đầu lên, vọng hướng về phương bắc u ám rừng rậm, ở hắc ám bên dưới, bên trong vùng rừng rậm cái gì đều không nhìn thấy, ánh sáng thần thánh không cách nào soi sáng đến như vậy thâm địa phương xa, thế nhưng La Đức nhưng có thể dễ như ăn cháo tưởng tượng ra cảnh tượng nơi đó ——— khô héo rừng rậm, đen kịt hang đá, còn có. . .

	"Thiên Đường có đường hắn không đi. . . Thực sự là tự tìm đường chết."

	Có như vậy trong nháy mắt, La Đức thật muốn quả đoán từ bỏ, xoay người tuyên bố tất cả mọi người lập tức thu thập đóng gói về nhà tẩy tẩy ngủ. Bất quá hắn cũng biết đây chỉ là cái vọng tưởng, dù sao này không phải là game, hắn cũng không có cách nào logout đi thoát đi hiện thực, chỉ có nhắm mắt, kế tục tiếp tục đi.

	"Tất cả mọi người theo sát ta, con đường sau đó sẽ rất khó đi, không muốn đi đội!"

	Nói, La Đức liếc mắt một cái Celia.

	"Celia, ngươi đi phía trước dò đường, không muốn cách chúng ta quá xa."

	"Tuân mệnh, chủ nhân."

	Đen kịt bên trong vùng rừng rậm có biến hóa.

	Thậm chí ngay cả chậm chạp nhất người cũng cảm giác được loại biến hóa này, nếu như nói trước rừng rậm là tĩnh mịch một mảnh, như vậy hiện tại nương theo mọi người thâm nhập, bọn họ cảm giác mình phảng phất đến một cái không hề có một tiếng động thế giới. Khu rừng rậm rạp không còn tồn tại nữa, thay vào đó nhưng là một đám lớn khô héo cây cối, chúng nó khô héo trắng xám cành cây vặn vẹo thành làm người sởn cả tóc gáy hình thái, đột nhiên vừa nhìn đi, liền phảng phất sắp chết giãy dụa giả cầu cứu cánh tay, trên không trung vung vẩy.

	Celia đi ở trước nhất, trước mắt vô biên vô hạn hắc ám cùng những kia quái lạ cây cối cũng không có khả năng đối với nàng tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, nàng căn bản là không để ý những này, đối với Thiên Sứ thiếu nữ tới nói, quan trọng nhất chính là hoàn thành chủ nhân mệnh lệnh, trừ này ra, tất cả cũng không đáng kể.

	Sau đó, thiếu nữ thần sắc hơi động.

	Khi nàng xoay người đồng thời, một cái bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống, thiếu nữ tuy rằng đúng lúc giơ lên trường kiếm, thế nhưng vẫn không có có thể chống lại này sức mạnh khổng lồ, nàng chỉ là kiên trì không tới một giây, liền bị triệt để đánh bay ra ngoài.

	"Celia tiểu thư! !"

	Nhìn hình ảnh trước mắt, Li Jie lớn tiếng la lên lên, mà giờ khắc này, phảng phất là nghe được nàng âm thanh, cái kia bóng đen to lớn xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn kỹ nàng. Bị cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú, Li Jie lại trong lúc nhất thời không nói ra được phía dưới, nàng chỉ cảm giác mình khắp toàn thân phảng phất bị ràng buộc ở giống như vậy, động cũng động không được.

	"Quần thể chữa trị, hiện tại, lập tức, Cerek, xem trọng phía sau của ngươi, những thứ đồ này rất phiền phức!"

	La Đức cũng không có bởi vì Celia bị tập kích mà có lay động, hắn giơ lên trường kiếm, một mặt ra lệnh một mặt bay về phía trước trùng mà qua. Mà khi La Đức cái cuối cùng từ đơn lúc kết thúc, hắn đã đi tới cái kia to lớn bóng đen bên người.

	"———! !"

	Phảng phất là nhận ra được trước mắt uy hiếp, to lớn bóng tối gầm thét lên giơ lên thật cao cánh tay, tiếp theo dùng sức nện xuống. Bất quá La Đức hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, ở to lớn bóng tối nện xuống đồng thời hắn cũng đã nhanh chóng nhảy lên, về phía sau nhảy ra.

	Bóng tối song chùy tầng tầng đập xuống đất, làm cho cả mặt đất đều rung rung.

	Mà đang lúc này, ở ánh sáng thần thánh chiếu rọi xuống, quái vật cũng lộ ra nó bộ mặt thật. Mà đang nhìn đến vật này bộ mặt thật sau khi, bao quát Cerek ở bên trong tất cả mọi người đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

	"Thánh hồn phù hộ, đây là món đồ quỷ quái gì vậy! !"

	Xuất hiện ở trước mặt bọn họ, là một cái to lớn trẻ con.

	Nó xem ra cùng phổ thông trẻ con trường gần như, trống trơn trên đầu không có tóc, hai con mắt to không quy luật ở vành mắt bên trong chuyển động, để trần thân thể nó xem ra có chút mập mạp, mà từ trên người nó những kia vết thương cùng thiết làn da màu xanh cũng có thể thấy được, cái này trẻ con, đã sớm hẳn là chết đi.

	Thế nhưng, nó nhưng vẫn như cũ sống sót.

	Nó phảng phất hấp thu nơi này tất cả tà ác cùng hắc ám, từ một cái thắng nhược con vật nhỏ, trưởng thành lên thành trước mắt cái này có tới cao ba mét đáng sợ quái vật. Nó đã nắm đầu đến, không có sự sống trong tròng mắt phản chiếu hào quang cùng mọi người cái bóng, sau đó, cái này to lớn tử anh mở ra không có hàm răng miệng, phảng phất đang cười, thế nhưng nương theo mà đến, nhưng là một cái lạnh lẽo, trầm thấp hô hoán.

	"Mẹ. . . Mẹ..."

	Nghe được cái từ này, hầu như hết thảy nữ tính thành viên đều cảm nhận được một loại âm thầm sợ hãi, dọc theo đường đi đi tới gặp phải những kia Bất Tử sinh vật, điên cuồng Tà linh cũng chưa hề đem các nàng đánh đổ, thế nhưng hiện tại, các nàng nhưng theo bản năng chăm chú dựa vào nhau, liền ngay cả cho tới nay đều mang theo ung dung nụ cười Annie, giờ khắc này cũng là sắc mặt nghiêm nghị nắm chặt trong tay tấm khiên, khoảng cách những người khác càng gần rồi hơn một ít.

	Đáng chết, ta liền biết sẽ như vậy.

	Đem biểu hiện của mọi người thu hết đáy mắt, La Đức nhíu mày lại, thế nhưng động tác trên tay của hắn nhưng không có đình chỉ. Ở cái này cự đại quái vật nện gõ mặt đất đồng thời, La Đức đã hóa làm một đạo bóng tối lặng yên mà lên, trường kiếm trong tay lóng lánh hào quang màu đỏ tươi, không trở ngại chút nào cùng đình trệ đâm vào đối phương cổ. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	Làn da màu xanh giờ khắc này nhưng biểu hiện so với sắt thép còn cứng rắn hơn, La Đức dụng hết toàn lực công kích cũng bất quá là cắt ra một lớp da, được nói công kích quái vật phát sinh một trận tương tự trẻ con giống như gào khóc thanh, nó kêu to đứng thẳng lên, phảng phất một cái bị bắt nạt không chỗ nương tựa hài tử, thế nhưng sau một khắc, tay của nó liền đột nhiên đưa ra, chụp vào La Đức.

	"Walker, dùng hỏa diễm tiễn, xạ con mắt của nó, những người khác, quần thể chữa trị thuật, chờ cái gì đây!"

	La Đức gào thét để những này nguyên bản còn có chút không làm rõ ràng được tình hình người lập tức phản ứng lại, lão du hiệp rất nhanh từ phía sau lưng lấy ra một mũi tên đáp cung mà lên, sau đó nhen lửa, thiêu đốt lửa mũi tên bị hắn giơ lên thật cao, mà ở trong nháy mắt tiếp theo, đỏ tươi hỏa diễm liền cắt ra hắc ám, tinh chuẩn cực kỳ bắn vào quái vật cái kia bóng loáng, con mắt thật to bên trong.

	"A ô!"

	Đau đớn kịch liệt để quái vật bỗng nhiên ngã xuống đất, mà đang lúc này, tràn ngập thần thánh sức mạnh ánh sáng cũng từ trên trời giáng xuống, đem bao phủ ở bên trong, điều này làm cho quái vật hiện ra càng thêm thống khổ, nó khóc thét giơ hai tay lên, nỗ lực làm ra phản kháng ——— toả ra Phá Toái Chi Nhận không chút lưu tình từ La Đức trường kiếm trong tay trên bạo phát ra, xuyên thủng cự anh đầu, tanh hôi đen kịt chất lỏng từ phía sau phá trong động tung toé đi ra, rơi trên mặt đất bốc lên từng tia từng tia khói trắng. Bị thương nặng cự anh tuyệt vọng nỗ lực làm ra cuối cùng giãy dụa, mà đang lúc này, đập trắng noãn cánh, Thiên Sứ thiếu nữ khác nào một tia chớp bắn thẳng đến mà qua, nàng hai tay nắm chặt trường kiếm, tiếp theo dùng sức đâm vào cự anh trái tim.

	Màu trắng bạc, thần thánh hỏa diễm từ trên thân kiếm bạo phát ra, thời gian nháy mắt liền đem bao bao ở trong đó, hóa thành tro tàn.

	Mà đang lúc này, quanh thân, trầm thấp tiếng gào vang lên.

	Rất nhanh, lại có mấy thân ảnh khổng lồ, từ trong bóng tối chậm rãi hiện lên.

 