 
	Nương theo tiếng kèn lệnh, đang ở trong phòng yến hội tất cả mọi người dồn dập dừng lại nói chuyện, bọn họ xoay người, biểu hiện nghiêm túc nhìn kỹ phía trước. Mà ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, chỉ thấy cái kia khảm nạm vàng óng ánh sắc hoa văn, trắng noãn hậu trùng cửa lớn từ từ mở ra, sau đó, Litia bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Cất bước ở trên thảm đỏ thiếu nữ ăn mặc một thân trắng toát quần dài, lưu động màu vàng đường nét lóng lánh mông lung hào quang, xuyên thấu qua phía dưới xẻ tà làn váy nơi nửa trong suốt lụa mỏng có thể rõ ràng nhìn thấy Litia cái kia hai cái thon dài. Xích vai cùng cánh tay ở yếu ớt hào quang chiếu rọi xuống hiện ra đặc biệt chói mắt, chặt chẽ thiếp thân lễ phục thừa nâng thiếu nữ phong mãn êm dịu bộ ngực, lại phối hợp trên đôi kia mỹ lệ con ngươi cùng mái tóc dài màu vàng óng, thực tại khiến người ta mê muội không ngớt.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, vào lúc này hắn chợt nhớ tới trước đây ở game diễn đàn tưới lúc đó có người nói một cái đồn đại, vậy thì là đã từng có người hay hóng hớt nhàn đến phát chán không chuyện làm mỗi ngày đi bái kiến Litia, kết quả phát hiện mặc kệ là sớm bên trong muộn, Litia mỗi ngày mặc quần áo đều là không mang theo giống nhau, mặc dù nói ở màu sắc cùng kiểu dáng phương diện có lúc sẽ có gần gũi chỗ, thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng liên tục mấy ngày xuyên cùng một bộ y phục ra trận. Game thủ này cũng đầy đủ tẻ nhạt, lại nhàn không có chuyện làm theo dõi quan sát Litia ròng rã thời gian hơn một năm, kết quả phát hiện một năm này 365 ngày Litia tối thiểu mỗi ngày đều mặc một bộ cùng trước hoàn toàn khác nhau trang phục, hơn nữa còn đem tất cả những thứ này đều thiếp đồ biến thành tư liệu đặt ở internet cung đại gia thưởng thức. Đương nhiên, phần lớn người chơi kỳ thực không có cái gì quần áo thẩm mỹ trình độ, bọn họ đại thể thuộc về loại kia "Mỹ nữ mặc cái gì đều dễ nhìn" loại hình, vì lẽ đó người bình thường cũng hầu như sẽ không nhàn không có chuyện gì làm ăn no rửng mỡ đi nghiên cứu Litia mặc vào (đâm qua) cái gì. Cũng chính vì như thế, cái này nho nhỏ chi tiết nhỏ mãi đến tận bị cái kia người chơi thả ra đại gia lúc này mới phát hiện, bất quá cũng chỉ là trò cười mà thôi, dù sao đây là game, nhiều nhất chỉ có thể nói chế tác tổ tâm tư cẩn thận, lại thật sự có thể vì là Litia thiết kế nhiều như vậy bộ không giống nhau quần áo, thay đổi ở trong hiện thật, cái kia thật đúng là trắng trợn lãng phí cùng phạm tội a... ... . . .

	Bất quá bây giờ nhìn Litia ăn mặc như thế một bộ chính mình chưa từng thấy lễ phục ra trận, xác thực để La Đức sửng sốt một chút, cẩn thận hồi tưởng lại, hình như chi mấy lần trước hắn cùng Litia gặp mặt thời điểm, nàng mặc quần áo tựa hồ cũng không giống nhau... ...

	Ngay khi La Đức rơi vào trong ký ức thời điểm, Litia thì lại tựa hồ nhận ra được ánh mắt của hắn, nàng hơi nghiêng đầu, liếc mắt một cái La Đức, sau đó khóe miệng nhếch lên, lộ ra một tia không cho phát hiện mỉm cười, tiếp theo Litia ánh mắt từ bên cạnh xẹt qua, đặt ở Li Jie trên người. Mà ngay khi Litia nhìn phía Li Jie trong nháy mắt, nàng tựa hồ nhận ra được cái gì tự, hơi trợn to hai mắt, tiếp theo nàng một lần nữa đảo qua La Đức, trong mắt nhất thời hiện lên mấy phần hiểu rõ mà thú vị biểu hiện, sau đó, Litia thu hồi ánh mắt.

	Này chỉ có điều là trong nháy mắt, những người khác căn bản không có chú ý tới Litia ở ngăn ngắn vài giây bên trong vẻ mặt có bất kỳ biến hóa nào, nàng vẫn như cũ cùng ngày xưa kiêu ngạo mà tự tin ngẩng đầu, ở quý tộc cùng thị giả chen chúc bên dưới đi qua thảm đỏ, đi tới vương tọa trước. mà vào lúc này, các quý tộc ánh mắt, cũng toàn bộ tập trung ở Litia trên người. Mà lần này, các quý tộc nhìn kỹ Litia trong ánh mắt, đều là sùng kính cùng kính nể.

	Litia là một cái anh minh hung hăng người thống trị, điểm này các quý tộc cũng không phải là không có thân thân thể sẽ đến, nàng nắm giữ xuất sắc mà phong phú chính trị kinh nghiệm, còn có sấm chớp giống như thiết huyết bả vai, nàng có nhu hòa ấm áp một mặt, cũng có bạo ngược đặc tính. Nói thật, một lúc mới bắt đầu, vương đảng bên trong không ít quý tộc đối với cái này vội vàng thượng vị nữ hài cũng không có quá nhiều tự tin, vào lúc ấy bọn họ sở dĩ sẽ xúm lại ở Litia bên người, càng nhiều là vì giữ gìn địa vị của chính mình cùng với lợi ích, bởi vì bọn họ là vương đảng, vì lẽ đó lợi ích của bọn họ cùng quyền lực tự nhiên cùng vương thất cùng một nhịp thở, không ủng hộ Litia vậy thì chỉ có một con đường chết. Mà sau đó, Litia thể hiện ra vượt quá vương đảng tưởng tượng thiết huyết bả vai, một lần trấn đè ép phe cải cách âm mưu phản loạn,

	Chuyện này nhất thời để trung với vương đảng các quý tộc mừng rỡ không thôi. Thế nhưng trong đó cũng không có thiếu người cảm giác sâu sắc nghi ngờ, mặc dù nói rất nhiều lúc phe cải cách bôi đen vương đảng là bọn họ "Chính trị cần." Bất quá với không có lửa làm sao có khói, chí ít một số thời khắc Litia biểu hiện cũng xác thực xứng đáng phe cải cách đối với sự công kích của nàng, vậy thì là nàng "Thiết huyết trấn ép" . Nói thật, không chỉ có phe cải cách không nghĩ tới, liền ngay cả vương đảng bên trong cũng có rất nhiều quý tộc đối với Litia lạnh lùng hạ sát thủ biểu thị ra trước nay chưa từng có ngạc nhiên, Mục Ân công quốc kiến quốc nhiều năm như vậy, trong lịch sử còn xưa nay chưa từng xuất hiện như Litia như vậy trắng trợn ham muốn hưởng lạc, hơn nữa thủ đoạn thiết huyết hung ác đại thiên sứ trưởng. Vì lẽ đó bọn họ cũng rất lo lắng, chính mình đi theo như vậy một cái người thống trị có phải là quyết định chính xác.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ cảm giác mình thực sự là làm ra một cái anh minh cực kỳ quyết định.

	Bởi vì Litia lại đem phe cải cách thế lực trực tiếp quét đi sạch sành sanh rồi! !

	Đây chính là Mục Ân công quốc phía trước số mặc cho đại công đều không thể làm được sự tích a! !

	Phe cải cách mặc dù có thể ở Mục Ân công quốc phát triển lớn mạnh có rất nhiều nguyên nhân, một người trong đó nguyên nhân chính là Mục Ân công quốc phía trước vài vị đại thiên sứ trưởng đối với bọn họ mặc dù có chút bất mãn, thế nhưng cũng không có làm ra lớn đến mức nào động tác, nhiều lắm chính là nhắc nhở bọn họ không nên để cho công quốc rơi vào hỗn loạn, thế nhưng này trái lại để phe cải cách tự tin tăng nhiều, bọn họ cho rằng đại công sở dĩ không xuống tay với bọn họ là không dám động bọn họ, cái này cũng là, Mục Ân công quốc là Thiên Sứ thống trị quốc gia, Thiên Sứ như thế nào đi nữa cũng không thể lạm sát kẻ vô tội mà, nếu như như vậy còn không liền biến thành sa đọa Ma Quỷ? Vì lẽ đó ở loại ý nghĩ này bên dưới, hành vi của bọn họ liền càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè, đương nhiên, phe cải cách cũng không chỉ nhìn bọn họ có thể đẩy đổ đại thiên sứ trưởng thống trị Mục Ân công quốc, thế nhưng chỉ cần có thể để phía nam độc lập đi ra, trở thành một độc lập quốc gia, như vậy đối với bọn hắn tới nói cũng như vậy đủ rồi.

	Cũng chính vì như thế, phe cải cách làm việc càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè, vì lẽ đó bọn họ dự định sấn Litia thượng vị thời điểm ra tay, bởi vì vào lúc ấy Litia chỉ là một cô bé, phe cải cách căn bản không nói nàng để ở trong mắt, phía trước mấy trăm năm, nhiều như vậy mặc cho đại thiên sứ trưởng đều không thể bắt chúng ta phe cải cách như thế nào, hiện ở một cô bé lại có gì đáng sợ chứ?

	Kết quả rất nhanh, Litia hay dùng hành động thực tế để phe cải cách biết rồi nàng có cái gì "Rất sợ" .

	Cũng chính là ở lần kia máu tanh trấn ép sau khi, phe cải cách bị chấn động mạnh, hay là bởi vì phía trước vài vị đại công cho bọn họ gây áp lực quá ôn hòa, vì lẽ đó hiện tại Litia vừa lấy ra sáng lên lấp loá đồ đao, bọn họ nhất thời lại như thỏ chấn kinh giống như bắt đầu nhảy nhót tưng bừng, cuối cùng lựa chọn phản loạn độc lập.

	Sau đó bọn họ liền tự mình cảm nhận được Litia đồ đao có cỡ nào sắc bén.

	Phe cải cách bị quét đi sạch sành sanh, máu chảy thành sông là miễn không được, mà ở trong khoảng thời gian sau đó, tuy rằng bọn họ không nhất định sẽ triệt để chết hết, thế nhưng có Litia ở, phe cải cách muốn tro tàn lại cháy là căn bản không thể. Điều này cũng làm cho những kia cùng phe cải cách đấu mấy trăm năm vương đảng phấn chấn không ngớt, trước đây bọn họ tuy rằng cũng rất hy vọng có thể đem phe cải cách nhổ cỏ tận gốc, ai có thể gọi bọn họ đi theo là đại thiên sứ trưởng đây? Thiên Sứ không thích giết chóc, càng không thích không có chút ý nghĩa nào tử vong. Điều này cũng làm cho vương đảng cảm thấy mạnh mẽ không sử dụng ra được. Kỳ thực cho tới nay vương đảng từng có nhiều lần cơ hội đem phe cải cách đánh ngã, thế nhưng đại thiên sứ trưởng lòng mang nhân từ không muốn làm như thế, bọn họ cũng không có cách nào. Có thể nói, các quý tộc có một quãng thời gian đối với vương thất tự tin càng ngày càng khuyết thiếu, bọn họ cảm thấy không phải là mình không nỗ lực, nhưng là đại công chính mình không muốn làm như thế, bọn họ lại có thể thế nào đây? Chỉ có thể lòng mang không cam lòng nhìn phe cải cách từng ngày từng ngày lớn mạnh, từng ngày từng ngày trở nên sức lực mười phần, thậm chí đến sau đó thậm chí ngay cả nhìn bọn họ đều là giơ lên cằm đến xem, hắn! Đám kia phía nam nhà giàu mới nổi thấp hơn bao hàm không gốc gác, muốn quân công không quân công, muốn lịch sử không lịch sử, chỉ bằng mượn cái kia mấy cái tiền dơ bẩn lại còn dám xem thường chúng ta! ? Này xem như là cái thế đạo gì a! !

	Hiện tại Litia làm như thế, cuối cùng cũng coi như là giúp bọn họ xả được cơn giận, không chỉ có ác khí ra, uy hiếp không còn, bánh gatô còn lớn lên, như thế đều đại hoan hỉ kết quả, nhưng là bọn họ chưa từng có tưởng tượng quá!

	Cũng chính vì như thế, ở hiện tại, Litia danh tiếng nhất thời có một không hai, nàng thu được Mục Ân công quốc bên trong hầu như ủng hộ của mọi người ——— đương nhiên, những kia đã bị giam ở trong địa lao chờ phán tử hình gia hỏa ngoại trừ.

	Đối mặt trước mắt mọi người, Litia trên mặt mỉm cười không có một chút nào thay đổi, nàng liền như vậy thản nhiên ngồi ở vương tọa trên, ngẩng đầu lên ——— tuy rằng Litia còn là một vóc người kiều tiểu thiếu nữ, thế nhưng mọi người ở đây ở cảm giác được tầm mắt của nàng như vậy trong nháy mắt, nhưng đều có một loại ảo giác, vậy thì là giờ phút này vị đại thiên sứ trưởng đang ngồi ở đám mây bên trên, quan sát phàm trần tất cả, mà ở trước mắt của nàng, tất cả nhưng đều là hiện ra như vậy nhỏ bé.

	Vừa lúc đó, cung đình Đại pháp sư Almond đi lên phía trước, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó nhìn phía mọi người, mở miệng nói rằng.

	"Chư vị, ngày hôm nay, chúng ta ở đây chúc mừng, chúng ta ở đây ca tụng chính là một hồi trước nay chưa từng có thắng lợi, chúng ta tiêu diệt ký sinh về công quốc trên người một viên u ác tính, dùng quốc gia của chúng ta một lần nữa từ nguy hiểm cùng nguy cơ bên trong giải thoát ra. Những kia nỗ lực lấy bản thân chi tư phân liệt quốc gia tên côn đồ chắc chắn được chính nghĩa thẩm phán cùng trừng phạt! Bởi vì bọn họ ngu xuẩn mà tham lam hành vi, vô số người rơi vào chiến loạn cùng khói thuốc súng tràn ngập bóng đen của cái chết bên dưới, bọn họ chắc chắn vì là hành vi của chính mình trả giá thật lớn! Mà những kia vì ngăn cản bọn họ, đồng thời đánh bại bọn họ dã tâm các dũng sĩ, cũng đem vào đúng lúc này hoạch cho bọn họ nên có ngợi khen!"

	Nghe đến đó, các quý tộc nhất thời tinh thần chấn hưng lên, bọn họ chăm chú nhìn Litia cùng Almond, trong mắt lộ ra vui sướng cùng chờ mong, dù sao, này đồng dạng là một cuộc chiến tranh, xem ai có thể thu được càng nhiều của cải, thương mại con đường cùng lãnh địa chiến tranh, lâu năm quý tộc nếu như có thể thu được cự đại lợi ích, như vậy liền có thể vững chắc địa vị của bọn họ. Mà nếu như mới phát quý tộc có thể thu được tất cả những thứ này, như vậy thực lực của bọn họ có thể tăng cường rất nhiều, nói không chắc có thể sánh vai ba gia tộc lớn ——— thậm chí siêu vượt bọn họ!

	Sau đó ngợi khen cũng không có cái gì tốt nói, cùng mọi người dự tính gần như, tam đại quý tộc thu được phía nam chủ yếu mấy khối lãnh địa quyền thống trị, mà phía nam hải cảng làm lần này bạo * trung tâm địa điểm, cũng không có giao cho người khác, mà là do vương đảng trực tiếp quản lý, mà cái khác những kia tân sinh thế lực cũng phân biệt tiếp nhận phe cải cách lưu lại bánh gatô, hoặc là là hoa quả, hoặc là là bơ, nói tóm lại, đại gia đều có phần.

	Thế nhưng, cũng có một việc ra ngoài không ít người dự liệu ở ngoài.

	Vậy thì là đối với Marlene phong thưởng.

	Lúc trước trong đồn đãi, rất nhiều người đều cho rằng, lấy Marlene chói mắt công lao, hơn nữa Xiannia gia tộc địa vị, lần này nàng ít nhất cũng có thể thu được một cái lãnh chúa danh hiệu, bá tước tước vị hoặc là cung đình Đại pháp sư loại hình thân phận. Thế nhưng không nghĩ tới, khi Marlene chịu đến triệu hoán, đi tới Litia mặt trước thì, Litia chỉ là tán thưởng một thoáng nàng vào lần này trong chiến tranh kiệt xuất biểu hiện, tiếp theo trao tặng nàng một cái cung đình vinh dự pháp sư cùng học giả danh hiệu, sau đó... . . . Sẽ không có sau đó.

	Này liền xong?

	Nhìn Marlene cung kính tiếp nhận Litia ban thưởng cho nàng, đại diện cho cung đình pháp sư cùng học giả danh hiệu huy chương thì, không ít quý tộc kinh ngạc trợn to hai mắt, cung đình vinh dự pháp sư cùng cung đình học giả tên gọi đương nhiên là cao quý, thế nhưng rất nhiều lúc chúng nó chỉ có mặt chữ trên địa vị, bởi vì hai người này chức vị đều là nhàn chức, không có chính mình tư binh, không có chính mình lãnh địa, càng không có cái gì thực quyền. Dựa theo đạo lý tới nói, kiểu khen thưởng này bình thường đều là phái phái những kia té đi người. Thế nhưng Marlene nhưng là thể hiện xuất sắc a, biểu hiện của nàng đại gia đều nhìn ở trong mắt, để ở trong lòng, cái này cũng là tại sao ở tiệc khánh công bắt đầu trước, không ít người liền bắt đầu nghe đồn Marlene lần này nhất định có thể thu được phong hậu ngợi khen nguyên nhân.

	Thế nhưng... ... ... Hiện tại đây là tình huống thế nào?

	Lẽ nào Litia điện hạ cảm thấy Xiannia gia tộc sản sinh uy hiếp, dự định suy yếu sức mạnh của bọn họ?

	Đối mặt các quý tộc suy đoán, Marlene đúng là cũng không có bất kỳ biểu lộ gì biến hóa, nàng ngẩng đầu, tràn ngập kiêu ngạo cùng tự hào, cũng không có như cái khác quý tộc như vậy cảm thấy thất vọng cùng khó mà tin nổi, ngược lại đây đối với nàng tới nói tựa hồ là lớn lao vinh quang. Thậm chí liền ngay cả cha của nàng, Xiannia gia tộc tộc trưởng cũng vẫn luôn là mặt mỉm cười nhìn kỹ toàn bộ quá trình, coi như là ở Litia tuyên bố khen thưởng thời điểm, vẻ mặt của hắn cũng không thay đổi chút nào, không biết điều này là bởi vì hắn lòng dạ đủ thâm, hay là bởi vì hắn đối với này đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Bất quá, vẫn không có chờ các quý tộc liền như vậy thảo luận ra kết quả gì đến, Litia đã gọi ra dưới một cái tên.

	"La Đức. Eilante."

	Nghe thấy tên của chính mình, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo thu hồi tâm tư ——— hắn cũng cùng cái khác quý tộc, đối với Marlene lại mới thu được ngần ấy trên danh nghĩa vinh dự khá là kinh ngạc cùng không rõ, bất quá hiện tại hắn không có thời gian đi suy nghĩ cái vấn đề này, nghe thấy Litia hô hoán, La Đức thu dọn một thoáng y phục của chính mình, tiếp theo ở mọi người nhìn kỹ đi lên phía trước, đi tới vương tọa phía trước, khẽ khom người, làm ra một cái cúc cung tư thế. Mà nhìn La Đức đi tới trước mặt chính mình, Litia mặt trên hiện ra nhu hòa mỉm cười.

	"La Đức hiệp sĩ, vào lần này chiến sự bên trong, ngươi rất tốt hoàn thành chúc với nhiệm vụ của chính mình, ngươi cùng Garcia tướng quân đồng thời, đánh nát phe cải cách nỗ lực xâm lược Pafield âm mưu, đồng thời thành công hoàn thành sứ mạng của chính mình... . . ." Nói tới chỗ này, Litia đứng dậy, đón lấy, nàng quay về bên cạnh làm một cái thủ thế, rất nhanh, một cái chiến thiên sứ tay nâng một cái màu đỏ sẫm nhung lót đi lên phía trước, mà ở phía trên, thì lại bày đặt một viên ——— trắng bạc huy chương! !

	Trắng bạc huy chương! !

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít quý tộc nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt, bọn họ dồn dập nhón chân lên, rướn cổ lên muốn xem càng thêm rõ ràng một ít, bởi vì nhìn thấy này tấm huy chương thì, bọn họ chợt nhớ tới một chuyện! !

	Thế nhưng Litia cũng không có để những quý tộc này nhóm lòng hiếu kỳ bị quá lâu dằn vặt, nàng đưa tay ra, cầm lấy cái viên này trắng bạc huy chương ——— lần này đại gia cũng có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia tấm huy chương đồ án, đó là một cái hình chữ thập hội trưởng, nó hai bên điêu khắc thần thánh phù văn, ở chính giữa ngờ ngợ có thể nhìn thấy một cái Thiên Sứ triển khai hai cánh đồ án.

	"La Đức hiệp sĩ, vì khen ngợi ngươi kiệt xuất biểu hiện, ta ở đây, đại biểu ta cùng vương thất trao tặng ngươi thánh thập tự huân chương, cùng với bá tước tên gọi, hơn nữa, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là Glenn Bell lãnh địa lãnh chúa, phụ trách thống lĩnh nơi đó tất cả, hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng, không muốn phụ lòng phần vinh dự này cùng trách nhiệm."

	Nghe đến đó, phía dưới các quý tộc nhất thời "Oanh" một tiếng liền nổ!

	Thánh thập tự huân chương! ! Này có thể không phải là người nào đều có thể thu được vinh quang a! ! Ở Mục Ân công quốc bên trong, thánh thập tự huân chương là chỉ đứng sau Sáng Thế Thần thánh huân chương tồn tại, có thể thu được cái này huân chương có thể đều là Mục Ân công quốc lập xuống chiến công hiển hách người, trên thực tế một lúc mới bắt đầu, các quý tộc thật không có nghĩ đến có người có thể có tư cách thu được cái này huân chương, nhờ vào lần này trấn ép phản loạn kỳ thực cũng không coi là bao nhiêu gian nan, cũng không có cái gì quy mô lớn chiến sự, vì lẽ đó bọn họ vừa bắt đầu sẽ không có hướng về cái này phương diện suy nghĩ. Thế nhưng hiện tại, người trẻ tuổi này nhưng được như vậy một cái vượt quá tất cả mọi người bất ngờ ngợi khen! !

	Thánh thập tự huân chương không chỉ là vinh dự, càng là thân phận cùng địa vị tượng trưng, ở Mục Ân công quốc bên trong, chỉ cần là nắm giữ này tấm huy chương người, đều nắm giữ hầu như ngang nhau với một cái tướng quân đãi ngộ cùng quyền lực, không chỉ có như vậy, chỉ cần nắm giữ này tấm huy chương, hắn thậm chí có thể điều động ngoại trừ địa phương chủ chiến binh đoàn ở ngoài bất kỳ một nhánh binh lực đến cho mình sử dụng. Mà ngoài ra, ở Mục Ân công quốc trong lịch sử, hầu như hết thảy may mắn từng thu được thánh thập tự huân chương người, ngày sau đều trở thành Mục Ân công quốc bên trong thế lực cường đại!

	La Đức rõ ràng trong cuộc chiến tranh này biểu hiện cũng không kiệt xuất, thế nhưng hắn lại có thể thu được cái này thánh thập tự huân chương, một ít suy nghĩ sinh động quý tộc nhất thời phản ứng lại, xem ra người trẻ tuổi này xác thực cùng trước Grosso cái kia tràng đại hỏa thoát ly không được can hệ, xác thực, từ góc độ này tới nói, La Đức là lập xuống lớn vô cùng công lao, tuy rằng Litia cũng không có nói thẳng nói rõ, bất quá chuyện như vậy vốn là là cái thông minh người bình thường đều sẽ không bày ở ngoài sáng nói.

	Đối mặt Litia ngợi khen, liền ngay cả La Đức chính mình cũng hiện ra hơi kinh ngạc, làm Mục Ân công quốc thâm niên người chơi, hắn đương nhiên biết thánh thập tự huân chương hàm nghĩa, thế nhưng hắn không nghĩ tới, Litia lại sẽ thật sự đem vật này lấy ra cho mình cho rằng khen thưởng... . . . Bất quá rất nhanh, La Đức liền thu lại trên mặt vẻ mặt, hắn trước tiên trịnh trọng hướng về Litia hành lễ nói tạ, tiếp theo đưa tay ra, tiếp nhận huân chương. Bất quá ngay khi La Đức tiếp nhận huân chương thời điểm, bỗng nhiên hắn cảm giác Litia nắm tay của chính mình quấn rồi một thoáng,  La Đức hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên, sau đó hắn liền nhìn thấy Litia mang theo vài phần giảo hoạt ý cười con ngươi, đại thiên sứ trưởng đẹp đẽ trùng La Đức nháy mắt một cái, phảng phất âm mưu gì thực hiện được giống như vậy, điều này làm cho La Đức có chút không tìm được manh mối, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, mà là cảm ơn Litia, tiếp theo trịnh trọng nhận lấy huân chương, sau đó xoay người rời đi.

	Nương theo La Đức lui ra, ngợi khen nghi thức cũng là có một kết thúc, rất nhanh, nhẹ nhàng tiếng nhạc vang lên, tiêu chí tiệc rượu chính thức bắt đầu, các quý tộc cũng bắt đầu dồn dập thả lỏng lên, dự định ở này tươi đẹp mà ung dung tiếng nhạc bên trong hưởng thụ mỹ thực cùng thắng lợi vui sướng. Đồng thời còn có chút hữu tâm nhân dự định thừa cơ hội này tiếp cận La Đức, cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, dù sao kẻ ngu si đều có thể có thể thấy, lần này to lớn nhất Doanh gia đến tột cùng là ai.

	Thế nhưng vừa lúc đó, bọn họ lại phát hiện, một người trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt từ trong đám người đi ra, đi tới La Đức mặt trước, chặn đứng đường đi của hắn.

	"Xin chờ một chút, Eilante hiệp sĩ."

	Hắn đưa tay ra, ngăn trở La Đức, ngẩng đầu lên, một đôi thương lam con ngươi khác nào liệp ưng giống như nhìn kỹ đối phương.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn thấy có người ngăn trở đường đi của chính mình, La Đức chân mày cau lại, tiếp theo hắn nhìn phía đối phương mở miệng dò hỏi.

	"Tên của ta gọi Antonio. Williams, là Williams gia tộc thành viên. Thế nhưng chuyện này đối với ngươi ta mà nói đều không quan trọng, Eilante hiệp sĩ. Bởi vì ta đứng ở chỗ này, cũng không phải vì cùng ngài hàn huyên." Nói, Antonio thẳng tắp thân thể, tiếp theo hắn cởi tay phải găng tay."Ngược lại, ta đi tới nơi này, là vì yêu cầu cùng ngài quyết đấu!" 
 