 

	"Thẳng thắn tới nói, chủ nhân thực lực của ngươi bây giờ khoảng cách kế hoạch của ngài còn rất xa xôi. . . . .

	Nâng nóng hổi hồng trà, Thất Luyến ngồi ở trên ghế salông nhàn nhã tự tại lúc ẩn lúc hiện, cũng không biết có phải là hết thảy có dã thú huyết thống chủng tộc đều sẽ không an phận ngồi ở trên ghế, hiện tại Thất Luyến cũng giống như Annie, ở trên ghế salông lắc lư trái phải thân thể, hoạt như một người hình bất đảo ông.

	"Chỉ có ngần ấy không đủ tư cách thực lực, đừng nói đi cùng Tứ Ma Tương phân cao thấp, coi như là Quang Quốc Gia đám ngu ngốc kia phái chọn người đến, e sợ chủ nhân ngài đều sẽ rất vất vả."

	"Điểm ấy ta cũng rất rõ ràng."

	Tuy rằng Thất Luyến nói có chút chói tai, bất quá La Đức nhưng không để ý lắm, ngược lại, hắn còn cao hứng vô cùng. Bởi vì đây là La Đức ở xuyên qua đến thế giới này tới nay, lần thứ nhất có thể nói kế hoạch của chính mình toàn bộ tha ra, Thất Luyến nếu là từng theo theo quá chính mình, như vậy nàng tự nhiên đối với trong game lịch sử nhược chỉ chưởng, sẽ không giống Marlene chờ người như vậy cảm giác mình là đang nằm mơ. Nói cách khác, coi như sau khi Dạ Quốc Gia xâm lấn thật sự chứng minh chính mình tiên đoán chính xác tính, cũng chưa chắc chính mình bộ hạ liền nhất định sẽ một mặt sùng bái nhìn mình, dù sao trong này thực sự là quá có vấn đề, một cái sơ sẩy, thậm chí còn sẽ đưa tới mọi người bất an cùng ngờ vực. Thế nhưng hiện tại, ở cùng Thất Luyến nói tới chuyện này thì, La Đức rốt cục có một loại không hề áp lực, có thể nói năng thoải mái cảm giác.

	Hắn cũng không cần lo lắng, cũng không chi phí đầu óc cùng tâm cơ giải thích cái gì, chỉ cần nói ra ý nghĩ của chính mình là tốt rồi.

	Đây đối với La Đức tới nói, thực sự là kiện rất chuyện dễ dàng.

	"Hơn nữa, chỉ bằng mượn cái kia mấy cái phép thuật vũ khí, ta cảm thấy dù cho là ở giữa mùa hạ tế trên, cũng không có chút ý nghĩa nào. Mặt khác chủ nhân, ngươi thật sự tín nhiệm cái kia lão người lùn sao?"

	Thất Luyến trong miệng lão người lùn chỉ chính là hiện nay lò rèn người phụ trách, ở đem phép thuật rèn đúc đài sách về cứ điểm sau khi, cái kia hàng rèn liền đã biến thành một cái phổ thông, không có vấn đề chút nào cửa hàng. Mà đối với La Đức tới nói, cái này cũng là Starlight dong binh đoàn phát tài một con đường · vốn là dĩ vãng hàng rèn là dựa vào buôn bán vũ khí, sau đó đem bên trong phần lớn thu vào giao cho Keller gia tộc, chính mình nắm cố định thù lao. Mà hiện tại La Đức tiến hành rồi cải cách, hàng rèn chỉ cần đem một nửa thu vào giao cho dong binh đoàn · còn lại bộ phận bọn họ có thể dựa theo chính mình xuất lực đến tiến hành phân phối, vì thế La Đức cũng đồng dạng cho hàng rèn học đồ cùng các thợ rèn cho một phần cùng bọn lính đánh thuê gần như hiệp ước, cứ như vậy có thể to lớn nhất điều động bọn họ tính tích cực.

	Đương nhiên, trong đó cũng không phải là không có thanh âm không hòa hài, làm đã từng hàng rèn người nắm giữ chủ quán đối với La Đức một mình sách đi phép thuật rèn đúc đài, hơn nữa nỗ lực thay đổi bọn họ chia làm phương thức cách làm phi thường bất mãn, hắn thậm chí từ chối ký hiệp nghị. Liền La Đức liền rất thẳng thắn để hắn cút đi rời đi · sau đó đi tìm lão Walker, hi vọng hắn có thể cung cấp cho mình một cái đức cao vọng trọng, hơn nữa năng lực rất mạnh thợ rèn đến phụ trách xử lý chuyện nơi đây vụ.

	Mà lão Walker cũng không phụ kỳ vọng, rất nhanh sẽ hướng về La Đức đề cử một ứng viên, mà người này La Đức cũng không xa lạ gì,

	Vậy thì là trước hắn theo đuôi Franck Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn thâm vào lòng đất thì gặp được hướng đạo ——— người lùn Buff. Dựa theo lão Walker tới nói, Buff đã từng là toàn bộ Thâm Thạch Thành bên trong nổi danh nhất thợ rèn một trong, hắn dạy dỗ đến học sinh cũng có rất nhiều · Pafield khu vực rất nhiều thợ rèn đều từng chịu qua hắn giáo dục. Cái này lão ải một đời người bên trong mơ ước lớn nhất chính là có thể mở một nhà hàng rèn mình làm chuyện làm ăn, thế nhưng bởi vì trên đất biểu thế giới, mọi người đối với người lùn vẫn có rất sâu phiến diện · bọn họ cho rằng người lùn là rất tốt thợ thủ công, thế nhưng không cho rằng bọn họ là hợp lệ người lãnh đạo, nếu như bọn họ chỉ là làm phổ thông thợ thủ công đại sư như vậy là rất được người tôn kính, thế nhưng muốn trở thành một cái người quản lý? Không có cửa đâu.

	Năm lần bảy lượt chạm bích để Buff nản lòng thoái chí, sau đó hắn liền về xuống đất đường hầm kế tục cuộc sống của chính mình, không lại quá hỏi những chuyện này. Mà bây giờ nghe La Đức đưa ra yêu cầu, lão Walker liền rất nhanh sẽ đem Buff nói ra, đề cử hắn tới đảm nhiệm nơi này người quản lý.

	Làm người chơi, La Đức đương nhiên không có những kia dân bản địa "Kì thị chủng tộc", hắn mới không để ý Buff là cái người lùn vẫn là Địa Tinh · chỉ cần có thể dùng dù cho là hắc ám Tinh Linh cũng không có bất cứ vấn đề gì. Vì lẽ đó hắn rất thoải mái liền đáp ứng rồi lão Walker đề nghị, đỡ lấy thuyết phục Buff công tác như vậy liền đơn giản hơn ———— chỉ cần có tiền giải quyết vấn đề đều không là vấn đề.

	La Đức cảm giác mình lúc trước tìm lão Walker gia nhập chính mình dong binh đoàn quyết định này thực sự là phi thường anh minh, làm Thâm Thạch Thành thuộc tính bên trong hiếm thấy giao thiệp kỹ năng rất cao nhân vật, thông qua hắn đi tìm kiếm tự mình muốn nhân vật thực sự là rất chuyện đơn giản. Là một người lão dong binh, lão Walker ở đây sinh hoạt mấy chục năm, hắn đối với nơi này hết thảy đều hết sức quen thuộc · tự nhiên cũng không có thiếu người quen biết, mà chính là những người này lực tài nguyên, mới là La Đức coi trọng hắn bảo đảm, chỉ cần có lão Walker, như vậy chí ít La Đức ở thuê người viên trên, không cần lại giống như trước như vậy lãng phí tâm cơ đi tìm cùng xoi mói.

	"Tuy rằng còn không đáng tín nhiệm, bất quá chí ít ta cho rằng so với nhân loại tới nói, vẫn là đối lập không sai."

	"Ta liền biết chủ nhân ngài sẽ nói như vậy." Đến La Đức trả lời, Thất Luyến phi thường bất mãn bĩu môi, bất quá rất nhanh, nàng tân lộ ra nhiệt tình nụ cười.

	"Thế nhưng ta cũng thừa nhận, người lùn ở rèn đúc phương diện thiên phú xác thực là làm người ta nhìn mà than thở, bất quá nếu ngài đã vào tay : bắt đầu, lẽ nào ngài không định đem hắn tiềm năng triệt để phát huy đến to lớn nhất sao? Chủ nhân?"

	"Ngươi có ý kiến gì?"

	Nghe đến đó, La Đức nheo mắt lại. Mà Thất Luyến thì lại đắc ý ưỡn ngực, cười hì hì nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Rất đơn giản, có một loại có thể trong thời gian ngắn nhất quy mô lớn lượng sản, hơn nữa tăng lên thực lực mình trang bị , ta nghĩ chủ nhân ngài khẳng định nghe nói qua. . . ··· "

	"Ngươi là nói, cấu tạo luyện trang?"

	Nghe được câu này, La Đức ánh mắt sáng lên, bất quá sau đó hắn rất nhanh lắc lắc đầu.

	"Nhưng là, ta nhớ tới rất rõ ràng, đó là ở trong game hậu kỳ, ma quỷ thời kỳ chiến tranh mới xuất hiện đồ vật đi."

	Cấu tạo luyện trang là game hậu kỳ xuất hiện một loại lượng sản phép thuật trang bị, nó là thông qua một loại nào đó cổ đại tài nghệ chế tạo mà thành, có thể co rút lại cùng mở rộng kim loại khôi giáp, trong ngày thường những này cấu tạo luyện trang có thể như tấm khiên bám vào đang sử dụng giả trên cánh tay không chiếm dụng bất kỳ không gian, mà một khi tao ngộ chiến đấu, nó sẽ trong thời gian ngắn nhất biến hình duỗi dài, bao trùm người sử dụng toàn thân, để hắn trở thành võ trang đầy đủ chiến sĩ. Hơn nữa loại này cấu tạo luyện trang bản thân không có thuộc tính, còn sẽ phải chịu người nắm giữ vũ khí nguyên tố ảnh hưởng mà sản sinh biến hóa, cũng có thể trình độ nhất định tăng cao người sử dụng sức mạnh, phòng hộ cùng với nhanh nhẹn. Ở ma quỷ trong chiến tranh, trên căn bản này thuộc về người chơi cùng phần lớn chuẩn bị trang bị, nếu như không có những thứ đồ này, như vậy muốn cùng ma quỷ đại quân đối kháng, vẫn là quá mức khó khăn một chút. Ở trong game, khi người chơi rèn đúc cùng khảo cổ đến trình độ nhất định sau khi, cũng có thể học tập cái này phương pháp phối chế đồng thời chế tạo chỉ thuộc về mình cấu tạo luyện trang. Thế nhưng vật này xuất hiện đã là tương đương hậu kỳ sự tình, vào lúc ấy Quang Quốc Gia hoàn toàn xong đời, Dạ Quốc Gia cũng không còn sót lại bất cứ thứ gì, vì lẽ đó La Đức cũng chưa hề đem vật này để ở trong lòng.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, Thất Luyến tựa hồ đối với này có hoàn toàn cái nhìn bất đồng.

	"Đây là đương nhiên, bất quá ta nghĩ ngài cũng có thể rất rõ ràng, một loại trang bị từ phát hiện đến nghiên cứu đến quy mô lớn lượng sản luôn có một cái quá trình. Hơn nữa chủ nhân ngài hẳn là cũng còn nhớ, cấu tạo luyện trang không phải là quốc gia máy móc nghiên cứu kết quả, mà là khảo cổ thu hoạch đến phát hiện tư liệu ··············· mà hiện tại, chúng ta đang có một cơ hội tốt."

	Thất Luyến nói, mỉm cười từ trong lồng ngực lấy ra một tờ thông cáo để lên bàn, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy, đó là một tấm Dong Binh Hiệp Hội nhiệm vụ thông cáo.

	"Đây là..."

	"Một đám học giả kỳ vọng có thể thuê đến Thủ Hộ Giả đi tới một sừng thú đỉnh cao tiến hành nghiên cứu khảo sát nhiệm vụ nha? Chủ nhân, đây chính là ba sao nhiệm vụ, hơn nữa. . . ············ "

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến ý tứ sâu xa nheo mắt lại, trong đó lóe qua một tia ác liệt quang

	"Những học giả này đến từ Ophelia."

	"Cấu tạo luyện trang sinh sản quốc?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Đức chau mày, hắn cầm lấy nhiệm vụ thông cáo, cẩn thận kiểm tra một lần, sau đó nhắm mắt lại, suy nghĩ chốc lát.

	"... Ngươi thấy thế nào?"

	"Hay là cái trùng hợp, cũng khả năng không phải trùng hợp —-—— bất quá chủ nhân ta cho là chúng ta đừng lo, nếu như sự tình cùng chúng ta dự liệu, như vậy chúng ta chỉ cần đoạt tới là được rồi. Không phải sao? Tuy rằng ngài dong binh đoàn từ trước đến giờ lấy nhiệm vụ hoàn thành độ cao mà xưng, bất quá tình cờ một hai lần thất bại cũng sẽ không có vấn đề gì, hoặc là. . . ··· "

	Nói, Thất Luyến dựng thẳng lên một ngón tay, lộ ra tuyệt vời ý mà tràn ngập mị lực mê hoặc nụ cười.

	"Chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng cố ý phá hoại nghiên cứu của bọn họ thành quả, dù sao đối với với đám kia bắt kính mắt sau khi ngay cả mình xuyên không mặc quần áo đều thấy không rõ lắm ngu ngốc tới nói, bọn họ chỉ có thể cho rằng bọn lính đánh thuê là một đám lỗ mãng vô tri người, mới sẽ không tin tưởng bọn họ có thể rõ ràng chính mình đang nói cái gì, không phải sao?"

	"Thế nhưng ta nhớ tới,  cấu tạo luyện trang bắt nguồn từ viễn cổ phép thuật thời đại, khi đó văn tự..."

	"Xin mời giao cho ta, chủ nhân, này không thành vấn đề."

	"Nếu như bại lộ thì sao đây?"

	"Ta nghĩ này không phải là vấn đề gì. . . ············ "

	Nghe được La Đức nghi vấn, Thất Luyến cười khẽ lên.

	"Một đám tay trói gà không chặt học giả, nhân vì chính mình tẻ nhạt mà đáng thương tìm tòi tâm, không nghe theo bọn lính đánh thuê khuyên can, cuối cùng chết ở di tích bên trong, vậy cũng là là cái hợp lý tính khá cao kịch bản đây. Ta nghĩ, lấy chủ nhân năng lực, nhất định có thể đem này ra hí kịch diễn dịch mười phân vẹn mười."

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó, La Đức cũng lại không hề nói gì, hắn đứng dậy, sau đó cầm lấy trên bàn thông cáo, để vào chính mình trong lòng.

	"Hiện tại, chúng ta có thể đi gặp một lần đám kia ủy thác giả ············ kỳ nhìn bọn họ không để cho ta thất vọng."

  