 

	Chim Hoàng Yến khai đạo cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, kỳ thực nói trắng ra, La Đức sợ nhất chính là thất bại, sau đó chết đi. Đặc biệt chết đi sau khi không cách nào phục sinh, cảnh này khiến hắn đang tiến hành lựa chọn thì lại lớn mật lại bảo thủ. Hắn ỷ vào chính mình kinh nghiệm phong phú, nhiệm vụ gì cũng dám trên. Thế nhưng ngược lại, đối với với người bên cạnh mình, La Đức đều là cẩn thận từng li từng tí một lấy hết tất cả sức mạnh làm cho các nàng rời xa nguy hiểm. Từ điểm đó tới nói, hắn đối với Marlene, Li Jie cùng Annie bảo vệ cường độ một chút đều không thua gì Kristy, chỉ là không có đối với Kristy cực đoan như vậy thôi.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy sau khi, La Đức cũng dĩ nhiên là có chủ ý, bất quá ở trước đó mà... ...

	"Lãnh chúa đại nhân, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	Sos đứng ở trước bàn đọc sách, cung kính nhìn trước mắt La Đức. Cái này trước còn vô cùng chật vật, xem ra như dân chạy nạn đầu lĩnh giống hơn là một cái pháp sư cùng chiến sĩ nam nhân tại kinh qua mấy ngày nghỉ ngơi sau khi cuối cùng cũng coi như là có cá nhân dạng. Nguyên bản dơ bẩn rách nát pháp bào cũng sạch sẽ rất nhiều. Lại phối hợp Sos cái kia dường như quân nhân giống như thẳng tắp trạm tư, rốt cục nhìn ra rồi một cái Chiến Pháp Đoàn pháp sư phong thái. Bất quá chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, hiện tại Sos nhiều hơn mấy phần đối với La Đức vâng theo cùng kính nể. Trước hắn đối mặt La Đức thì thấp hơn người ta một cái đầu càng nhiều là bởi vì thấp kém cùng lúng túng, thế nhưng hiện tại, vị này chiến pháp sư đối với La Đức kính ý là phát ra từ đáy lòng.

	Này tự nhiên là bởi vì La Đức tiếp nhận rồi duyên cớ của bọn họ, ở Marlene kế hoạch bên trong, những này dân chạy nạn là trọng yếu tạo thành bộ phận, tự nhiên không thể liền thả mặc bọn họ như ăn mày sinh hoạt. Nguyên bản Sos chỉ muốn có thể làm cho vị lãnh chúa này đại nhân cho phép bọn họ ở đây cư ở lại là được, bọn họ khác cũng không có cái gì hy vọng xa vời. Thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, La Đức không chỉ cho phép bọn họ ở đây cư ở lại, thậm chí còn chuyên môn vì bọn họ sắp xếp dừng chân cứ điểm cùng gian phòng. Mà ngoài ra, Sos còn phải biết không chỉ có chính mình những này Chiến Pháp Đoàn "Tàn binh bại tướng" sẽ dựa theo trước đó ước định thu về ở La Đức thủ hạ đi làm tư binh, thậm chí ngay cả người nhà của bọn họ. Nếu như có yêu cầu cũng đồng dạng có thể ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong xin công tác.

	Điều này làm cho Sos mừng rỡ, nguyên bản hắn coi chính mình mang theo như thế chút tàn binh bại tướng đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, có thể không bị lãnh chúa đại nhân đuổi ra ngoài là tốt lắm rồi. Hoàn toàn không nghĩ tới La Đức không những không có tính toán, trái lại vẫn như cũ đem nhóm người mình thu vào hắn tư binh hàng ngũ, không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn trợ giúp giải quyết những kia người già trẻ em sinh hoạt vấn đề. Cũng chính vì như thế, trước mắt Sos đối với La Đức nhiều hơn mấy phần tôn kính, dưới cái nhìn của hắn, bọn họ hiện nay hưởng thụ đến đãi ngộ là chính mình trước chưa từng có nghĩ tới. Vị lãnh chúa này đại nhân có thể đối với bọn họ như vậy ưu đãi. Điều này làm cho Sos cảm kích không ngớt. Vì lẽ đó, hắn bây giờ đang đối mặt La Đức thì, đã là có mấy phần thần phục ý tứ.

	"Là như vậy, Sos tiên sinh."

	La Đức thao túng trong tay bút lông chim, trên mặt vẻ mặt bất biến nhìn nam nhân trước mắt. Trong mắt của hắn hơi lóe qua mấy phần ý cười, thế nhưng Sos cũng không có khả năng nhận ra được.

	"Ta nghĩ đón lấy sắp xếp, ngươi đã từ Marlene nào biết đại khái. Chiến Pháp Đoàn là một con phi thường mạnh mẽ pháp sư đoàn, cái này cũng là ta ban đầu kỳ vọng có thể hoạch được các ngươi hiệp trợ nguyên nhân, chỉ là không có nghĩ đến lại sẽ xảy ra chuyện như vậy tình... ... . . ."

	Nghe đến đó, Sos cắn chặt môi, hắn đương nhiên cũng vì Chiến Pháp Đoàn hiện nay tình cảnh cảm thấy bi thương. Ai có thể nghĩ đến ở toàn bộ Đông Phương sơn nguyên thực lực đều có thể có tên tuổi Chiến Pháp Đoàn lại sẽ rơi xuống hiện ở cái này đất ruộng? Bất quá cuối cùng. Vẫn là ở với đoàn trưởng cùng mình thực sự là quá khinh thường Lemon dã tâm, hoàn toàn không nghĩ tới vì quyền lực, hắn lại sẽ phát điên đối với mình người sau lưng đâm đao. Chính là mãi đến tận hiện tại, Sos đều không nghĩ ra. Hắn, Best cùng Lemon là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến đại huynh đệ tốt. Lẽ nào qua nhiều năm như vậy tình nghĩa huynh đệ, còn không sánh bằng cái kia mịt mờ quyền lực sao?

	Bất quá như vậy sầu não chỉ có điều là ở Sos trong lòng chợt lóe lên,

	Tùy cơ Sos liền cảm thấy có chút nghi hoặc. Không biết La Đức vào lúc này nhấc lên chuyện này là có ý gì, thế nhưng rất nhanh. Hắn phải đến đáp án.

	"... ... Ta cho rằng, Chiến Pháp Đoàn lịch sử không nên liền như vậy kết thúc. Sos tiên sinh, ngươi có hứng thú hay không trùng kiến Chiến Pháp Đoàn?"

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, Sos rốt cục cũng lại không kiềm chế nổi nội tâm khiếp sợ, hắn ngẩng đầu lên, trợn mắt lên nhìn trước mắt La Đức, đối với Chiến Pháp Đoàn tiền đồ, Sos cùng hắn mấy người bộ hạ cũng không phải là không có thảo luận qua. Thế nhưng bọn họ đều cho rằng Chiến Pháp Đoàn hầu như đã không có cái gì còn sót lại xuống hi vọng. Đoàn trưởng chết trận, thế hệ tuổi trẻ mang nhiều kỳ vọng cũng chết hơn nửa. Hiện tại toàn bộ Chiến Pháp Đoàn lại là thương binh mãn doanh, hơn nữa cân nhắc đến bọn họ sau đó phải trở thành lãnh chúa đại nhân tư binh, lãnh chúa đại nhân hẳn là sẽ không để Chiến Pháp Đoàn như thế một cái bán độc lập tổ chức kế tục tồn tại hạ đi. Vì lẽ đó Sos căn bản không có hướng về phương diện này suy nghĩ, thế nhưng hiện tại, không nghĩ tới La Đức chính mình lại trước tiên đầu tiên đưa ra cái vấn đề này.

	"Lớn, đại nhân... ... . . ."

	"Làm sao? Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa các ngươi đã bắt được tay, Chiến Pháp Đoàn phục hưng chẳng lẽ còn có vấn đề gì không?"

	"Là như vậy, lãnh chúa đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sos cũng gấp bận bịu làm ra trả lời.

	"Tuy rằng trên tay của chúng ta xác thực là có Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa, nhưng đáng tiếc chính là... . . . Chúng ta cũng chưa kịp hoàn thành linh hồn kế thừa nghi thức. Không dối gạt đại nhân ngài nói, Chiến Pháp Đoàn truyền thừa là phi thường đặc thù, trong này cách làm chỉ có Chiến Pháp Đoàn người lãnh đạo mới hiểu được bí mật trong đó. Ta mặc dù là Phó đoàn trưởng, nhưng là ta cũng không có trải qua truyền thừa nghi thức, mà hiện tại, đoàn trưởng đã chết trận sa trường. Chớ đừng nói chi là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Sos không khỏi lắc lắc đầu, cái này cũng là tại sao hắn không cho là Chiến Pháp Đoàn vẫn có thể lại quật khởi cái nguyên nhân thứ hai, ở Chiến Pháp Đoàn bên trong, căn cứ cổ lão truyền thống, Chiến Pháp Đoàn người lãnh đạo sẽ ở trước khi chết, đem mình suốt đời ngưng tụ sức mạnh truyền thụ cho cái kế tiếp người thừa kế. Này xem ra có chút tương tự với Long Hồn truyền thừa, chỉ có điều không có khuếch đại như vậy thôi. Mà ở kế thừa sức mạnh sau khi, người thừa kế kia trên thân thể sẽ hiện lên một cái phù văn thần bí, đại diện cho hắn thông qua thí luyện, trở thành Chiến Pháp Đoàn tân một đời người lãnh đạo.

	Cũng chính vì như thế, cho tới nay Chiến Pháp Đoàn bên trong còn là phi thường hài hòa, không có bởi vì tranh quyền đoạt lợi mà gây ra mâu thuẫn gì đến. Thế nhưng ở Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa vào tay : bắt đầu sau khi liền không giống, Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa đồng dạng có thể thu được Chiến Pháp Đoàn quyền lãnh đạo, hơn nữa còn không cần xem tiền nhiệm đoàn trường ánh mắt làm việc, có người có tài mới chiếm được, lúc này mới để Lemon động cướp giật truyền thừa ý nghĩ. Vốn là dựa theo đạo lý tới nói. Làm ba cái Phó đoàn trưởng một trong, Lemon cũng có thể việc làm, Sos cũng đồng dạng có thể làm được, thế nhưng... ... . . .

	"Truyền thừa nghi thức chỉ có thể ở chúng ta Chiến Pháp Đoàn vị trí, linh hồn tế đàn mới có thể cử hành, thế nhưng hiện ở nơi đó đã bị Bất Tử sinh vật chiếm cứ... ... . . ."

	"Chiếm chúng ta còn có thể cầm về."

	Đối mặt Sos trả lời, La Đức nhưng là có vẻ nhẹ như mây gió, không để ý lắm.

	"Chiến Pháp Đoàn truyền thừa không thể thất lạc, hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói. Các ngươi gặp phải chuyện như vậy, ta cũng có một chút trách nhiệm. . ."

	"Lớn, đại nhân! ! Không phải... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sos nhất thời hơi biến sắc mặt, xác thực. Hiện tại ở Chiến Pháp Đoàn bên trong, cũng không phải là không có liên quan với La Đức lời oán hận. Lại như không phải mỗi người đều kỳ vọng vì Linh Hồn Chi Lộ cổ lão truyền thừa mà không tiếc tất cả, cũng không phải mỗi người đều có thể ôn hòa nhã nhặn tiếp thu sự thực này. Ở Sos làm ra quyết định đi tới Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm, đoàn bên trong còn có huynh đệ oán giận quá, lúc trước nếu không là người lãnh chúa kia lấy ra như thế cái phá đồ vật đến dụ dỗ đoàn trưởng, chúng ta Chiến Pháp Đoàn cần gì phải lạc tới hôm nay tình trạng này? Chỉ có điều Sos biết đây là rất không có đạo lý, La Đức lấy ra đồ vật là chân thật. Hơn nữa hắn dành cho Chiến Pháp Đoàn nhắc nhở phi thường trọng yếu, tuy rằng không biết La Đức là làm sao làm được, nhưng là bọn họ có thể ung dung đột phá nhiều như vậy trở ngại, lấy cái giá thấp nhất thu được Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa. Đều dựa vào La Đức nhắc nhở cùng chỉ điểm. Nếu như không phải lai mông thời khắc cuối cùng phản bội, bọn họ hầu như sẽ không có bất kỳ tổn thất. Vì lẽ đó nhìn từ điểm này, kỳ thực sự oán trách của bọn họ là không hề có đạo lý. Thế nhưng người mà... . . . Đều là yêu thích đem sai lầm đẩy cho người khác, đặc biệt giao cho kẻ không quen biết vậy thì càng là không hề gánh nặng trong lòng.

	Vì lẽ đó nghe được La Đức nói như vậy. Sos nhất thời cảm thấy sau lưng một hãn, mồ hôi lạnh không ngừng được chảy xuống. Hắn còn tưởng rằng La Đức đây là nghe được chính mình thuộc hạ những người kia ăn nói linh tinh. Lúc này mới đưa ra như thế một cái kiến nghị. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với Sos tới nói có thể tuyệt đối không phải việc tốt a! !

	"Này không phải đại nhân ngài vấn đề, hơn nữa này quá nguy hiểm... ... . . ."

	"Không không không, ta không phải là ở nói đùa với ngươi, ta là thật lòng."

	Đối mặt lo lắng Sos, La Đức khoát tay áo một cái. Cái này cũng là hắn thật thực ý nghĩ, Chiến Pháp Đoàn cho tới nay đều nắm giữ rất mạnh thực lực, ở trong game Chiến Pháp Đoàn bình quân đẳng cấp ở năm khoảng cấp mười, thực lực không yếu, nhưng La Đức coi trọng nhưng chỉ có một chút ——— vậy thì là bình quân thực lực năm mươi cấp.

	Ở quang đại lục, người bình thường thăng cấp bình thường đều là bốn mươi cấp đỉnh thiên, thật giống như ở Vùng Đất Chuộc Tội, La Đức coi như cầm huyền bí chi cầu thúc, tăng lên lãnh địa mình bên trong tốc độ lên cấp, thế nhưng ở thủ hạ của hắn, như Joy, Rando loại này cũng vẫn như cũ là ở ba mươi chín bốn mươi cấp bình cảnh này đảo quanh, thậm chí cả đời cũng có thể không cách nào lại có thêm đột phá cùng tăng lên. Điều này cũng làm cho là quang đại lục nhân loại bình thường cực hạn, mà ở La Đức thủ hạ, có thể đột phá bốn mươi cấp, hoặc là là Li Jie, Annie loại này bán hỗn huyết, hoặc là chính là Marlene thiên phú như thế hơn người tồn tại, nói tóm lại một câu nói, vậy thì là khẳng định không phải người bình thường có thể làm được.

	Thế nhưng Chiến Pháp Đoàn nhưng làm được, ở tại bọn hắn sau khi đến đây làm, La Đức tử quan sát kỹ một thoáng, phát hiện những người này xác thực bình quân đẳng cấp đều ở năm mươi cấp trở lên, nói cách khác bọn họ đều có đại sư đẳng cấp thực lực. Nhưng là bọn họ đều chỉ là người bình thường, không có cái gì thiên phú, cũng không có cái gì huyết thống bổ trợ. Như vậy, bọn họ là làm thế nào đến?

	Kỳ thực Sos nghĩ không sai, La Đức xác thực không có dự định sẽ đem Chiến Pháp Đoàn phát triển trở thành một cái độc lập tổ chức, thế nhưng hắn định đem Chiến Pháp Đoàn phát triển trở thành chính mình logout, dùng để tăng cao thủ hạ thực lực. Chiến Pháp Đoàn ở phương diện này khẳng định có một bộ đặc biệt biện pháp, bất quá muốn cho bọn họ cống hiến đi ra, như vậy liền đầu tiên cần chính mình cho bọn họ một chút ngon ngọt mới được... . . .

	Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là La Đức phải hoàn thành cái kia nhiệm vụ, đây mới là mấu chốt nhất.

	"... . . . Chiến Pháp Đoàn nếu như liền như vậy diệt thực sự là quá đáng tiếc, ta đối với các ngươi đặc biệt phương thức chiến đấu cũng rất có hứng thú, ta kỳ vọng đến của các ngươi không chỉ có thể tăng cường thủ hạ ta sức chiến đấu, còn hi vọng các ngươi có thể trợ giúp tăng lên thủ hạ ta sức chiến đấu... . . ."

	Nghe đến đó, Sos rõ ràng La Đức ý nghĩ, không thể không nói, nếu là như vậy, như vậy La Đức lời giải thích hắn vẫn có thể tiếp thu. Xác thực, chính như La Đức suy nghĩ, mỗi cái đoàn thể có thể ở trên mảnh đại lục này đặt chân, đều có chính mình đặc biệt bản lĩnh sở trường, Chiến Pháp Đoàn tự nhiên cũng không ngoại lệ. Mà hiện tại La Đức nói như vậy, nói rõ là muốn có được bọn họ "Độc môn bí tịch" a... . . . Bất quá hắn nói ra cái điều kiện này... ... . . .

	"Ta rõ ràng. Lãnh chúa đại nhân."

	Cuối cùng, Sos cắn răng một cái, vẫn là gật đầu đáp ứng rồi đề nghị của La Đức. Kỳ thực hắn sâu trong nội tâm cũng hầu như là có chút không cam lòng, nếu như nói linh hồn truyền thừa ở trong chiến loạn biến mất cũng coi như, thế nhưng hiện tại, pháp trượng liền ở trong tay chính mình, hắn rất có thể trở thành Chiến Pháp Đoàn mấy trăm năm tới nay cái thứ nhất thu được cổ lão truyền thừa người, nói hắn một chút đều không động lòng vậy khẳng định là giả. Núi vàng núi bạc thả ở trước mặt mình, nếu như không ăn làm nhìn cái kia nhiều lắm sao thống khổ a.

	"Chỉ cần có thể hoàn thành Chiến Pháp Đoàn mấy trăm năm nay đến giấc mơ. Chúng ta không ngại mạo hiểm nữa một lần, bất luận ngài cần muốn chúng ta trả cái giá lớn đến đâu, chúng ta cũng có thể tiếp thu!"

	"Không."

	Thế nhưng, đối mặt Sos nói chuyện, La Đức nhưng là khoát tay áo một cái.

	"Không cần thiết mang bao nhiêu người. Lần này đi, ngươi chỉ cần đem chính ngươi mang tới như vậy đủ rồi."

	Nghe được câu này, Sos nhất thời sững sờ.

	Ở đuổi đi đầy bụng nghi hoặc Sos sau khi, La Đức ngồi ở trên ghế, hắn trầm mặc nhìn kỹ trước mắt mình gợi ý của hệ thống, chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới đưa tay ra. Gõ gõ bên cạnh bàn lục lạc, rất nhanh, cửa phòng mở ra, sau đó Agavi bóng người từ bên trong xuất hiện.

	"Thông báo tất cả mọi người. Thư đến phòng tập hợp."

	Agavi động tác xác thực rất nhanh, chưa từng có quá lâu, mọi người liền tới đến La Đức thư phòng. Lần này La Đức cũng không có lãng phí thời gian, mà là rất nhanh hướng về mọi người thẳng thắn quyết định của chính mình. Đối mặt La Đức lời giải thích. Mọi người cũng là biểu hiện bất nhất. Marlene hiển nhiên đối với này nắm ý kiến phản đối, bất quá La Đức lần này vừa nhưng đã làm ra quyết định. Như vậy nàng phản đối nữa cũng vô dụng... . . .

	"Lần này đi tới Đông Phương sơn nguyên độ nguy hiểm rất cao, chúng ta sẽ gặp phải rất nhiều cấp trung, thậm chí có thể bị cấp cao Bất Tử sinh vật, ở dã ngoại cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu cũng không giống ở trên tường thành nhẹ nhõm như vậy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức trầm ngâm một chút, tiếp theo nhìn phía Marlene.

	"Marlene, ta nhớ tới Đông Phương sơn nguyên đã từng cùng chúng ta liên lạc qua, hi vọng thu được thánh thiểu nữ tượng, đúng không?"

	"Đúng, La Đức, Đông Phương sơn nguyên đã nộp tiền đặt cọc, bất quá bọn hắn đối với này không là phi thường cấp thiết, vì lẽ đó ta liền đem bọn họ xếp hạng mặt sau."

	"Không cần như thế, ta muốn ngươi trong thời gian ngắn nhất đem thánh thiểu nữ tượng trang thuyền, sau đó để an đưa đi Đông Phương sơn nguyên."

	"Được rồi, La Đức."

	Tuy rằng không hiểu La Đức vì sao lại làm như thế, bất quá Marlene vẫn là một lời đáp ứng.

	"Cho tới lần này xuất hành người tuyển... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức trầm mặc một chút, hắn nhìn phía trước mắt mọi người, cắn răng.

	"Annie."

	"Thu được! Đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức kêu tên của mình, Annie nhất thời nhảy nhót không ngớt nhảy lên, nàng hưng phấn vung vẩy quả đấm nhỏ, một mặt đắc ý. Mà những người khác đối với này cũng không có ý kiến gì không, dù sao La Đức mỗi lần đi ra ngoài Annie đều muốn theo, này cơ bản đều là định luật.

	"Leo."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe La Đức gọi vào tên của chính mình, hắc ám Tinh Linh tiến lên nửa bước, thấp giọng đáp. Ở trên lầu tháp quay về Thái Dương chiếu mấy ngày, hiện tại đáng thương Leo thật giống như sương đánh cà giống như triệt để yên. Giờ khắc này nàng chỉ là cúi đầu đi ra, thấp giọng đáp lại nói, một điểm trước thô bạo đều thiếu nợ phụng.

	"Li Jie."

	"Ai? Ta cũng muốn đi sao? La Đức tiên sinh?"

	Nghe thấy La Đức lại sẽ kêu lên chính mình, Li Jie phi thường kinh ngạc, tuy rằng nàng cũng đồng dạng là La Đức sĩ quan phụ tá, thế nhưng là một Linh Sư, trên căn bản La Đức đi ra ngoài là không mang theo nàng. Trừ phi là đi ra ngoài chiến đấu, La Đức mới sẽ phải Li Jie mang theo nàng Linh Sư đoàn cùng điều động. Liền ngay cả Li Jie chính mình, cũng dần dần bắt đầu quen thuộc thân là sĩ quan phụ tá, mà không phải thân là dong binh sinh hoạt. Thế nhưng không nghĩ tới, lần này mình lại cũng có cơ hội tuỳ tùng La Đức cùng đi tới Đông Phương sơn nguyên... . . .

	"Cuối cùng... ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức rốt cục cũng ngừng lại, hắn cắn răng, tầm mắt từ trước mắt mặt của mọi người trên đảo qua, cuối cùng đứng ở một cái trên người cô gái.

	"Kristy, ngươi nguyện ý cùng ta đồng thời tới sao?"

	"Ai ai ai! ! ?"

	Nghe đến đó, nguyên bản yên tĩnh thư phòng, trong nháy mắt này triệt để sôi vọt lên.

	"Đoàn trưởng? !"

	Annie trợn mắt lên, kinh ngạc không thôi nhìn La Đức. Mà Li Jie cũng là duỗi ra hai tay che miệng lại ba, ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải . Còn biểu tình của những người khác cũng là dị thường đặc sắc, đa dạng. Bọn họ vừa nãy cũng đã nghe La Đức nói rồi, lần này ra ngoài đi tới Đông Phương sơn nguyên là rất nguy hiểm. Từ La Đức liên tiếp lựa chọn Annie cùng Li Jie liền có thể thấy được, hai người một cái là thuẫn chiến sĩ, một cái là Linh Sư, đều rất am hiểu phòng thủ cùng bảo vệ. Trước đây La Đức đại thể chỉ mang Annie,  Li Jie đều không thế nào đi theo. Lần này hắn thái độ khác thường điểm danh muốn Li Jie gia nhập cũng đã nói rõ lần này nhất định vô cùng nguy hiểm. Thế nhưng... ... Muốn Kristy cùng đi tới đến tột cùng xem như là chuyện gì xảy ra a! ! !

	"La Đức, ngươi này đến tột cùng là... ... ... . . ."

	Liền Marlene vào lúc này cũng nhíu mày, mang theo kinh ngạc cùng nghi hoặc nhìn La Đức, mà đối mặt mọi người nghi vấn cùng không rõ ánh mắt, La Đức cũng không có làm thêm giải thích, hắn chỉ là làm cái thủ thế, rất nhanh, nguyên bản sôi trào bên trong thư phòng một lần nữa yên tĩnh lại, mọi người nghi hoặc tầng tầng nhìn La Đức, mà ngay tại lúc này, cái kia bóng dáng bé nhỏ từ trong đám người đi ra.

	"... ... La Đức... . . . Muốn mang ta đi... . . . Đông Phương sơn nguyên à... ... ?"

	Kristy hai tay nắm chặt, để ở trước ngực, nhìn kỹ La Đức. Mà đối mặt nữ hài ánh mắt, La Đức gật gật đầu.

	"Không sai, Kristy, lần này ta cần sự hỗ trợ của ngươi. Này rất nguy hiểm, ngươi rất có thể sẽ chết, dù vậy, ngươi cũng phải tới sao?"

	"Ừm... ... !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy không chút do dự nào, liền như vậy gật gật đầu. Nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"... . . . Ta đồng ý... ... Cùng La Đức... . . . Đồng thời... . . . Đi... . . ."

	Đón lấy, nữ hài dùng nàng cái kia đặc biệt chầm chậm mà kiên định ngữ khí đưa ra trả lời.

 