 
	La Đức thu hồi trường kiếm, nhìn trước mắt chính đang hóa thành một chồng tro bụi ký sinh thú, không khỏi chau mày. Hắn âm thầm ở trong lòng đem Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn nhân số cùng mình hiện nay tiêu diệt ký sinh thú làm dưới so sánh, đến ra kết luận vẫn tính chẳng phải khiến người ta thất vọng.

	Đại khái hai phần ba.

	"Nghỉ ngơi tại chỗ."

	La Đức vung tay lên, những lính đánh thuê kia lập tức ngồi vào ở tại chỗ, hắn thật cao hứng nhìn thấy những người này cũng không có lại giống như trước như vậy quản chi là mệt bở hơi tai cũng sẽ cường chống trở lại chính mình đồng bạn cùng bằng hữu bên người mà không phải là cùng trước còn cùng chính mình đồng thời chiến đấu người tán gẫu uống rượu. Loại này đoàn thể ý thức tuy rằng đáng giá tán thưởng, thế nhưng ở chính mình đoàn đội bên trong tất nhiên không thể làm người ta cao hứng.

	La Đức rất rõ ràng đối với những lính đánh thuê này, nói là không có tác dụng, vì lẽ đó hắn lấy càng thêm nghiêm khắc phương pháp —— ở mãnh liệt áp lực nặng nề bên dưới giữa người và người mới có thể cấp tốc rút ngắn quan hệ. Vì lẽ đó hắn không chút lưu tình nghiền ép những lính đánh thuê này, cái nào sợ bọn họ đã kiệt sức La Đức cũng chưa từng để bọn họ dừng bước lại, mặc dù bọn họ đã uể oải không cách nào vung vẩy vũ khí, La Đức cũng vẫn như cũ chỉ về đi tới, bức bách bọn họ chậm rãi từng bước về phía trước xuất phát, mãi đến tận bọn họ giác đến tinh thần của chính mình cùng sắp ở to lớn song trọng dưới áp lực tan vỡ thời điểm, La Đức mới sẽ đúng lúc kêu ngừng, đồng thời tạm thời cho bọn họ một con đường sống.

	Ở loại này dằn vặt bên dưới bọn lính đánh thuê quả nhiên không suy nghĩ thêm những kia đơn thuần tẻ nhạt đoàn thể vấn đề, bọn họ miệng lớn thở hổn hển ngồi dưới đất, hướng về bên cạnh mình mỗi cái dong binh oán giận này chết tiệt địa đạo, chết tiệt chiến đấu, những kia buồn nôn sâu còn có La Đức này tàn nhẫn lại không phải người nói mệnh lệnh. Mà đồng bạn của bọn họ tổng hội đối với hắn bên trong vừa đến hai điểm nắm giữ tán thành thái độ, một khi phát hiện song phương đều có cộng đồng chỗ sau, tiếp xúc liền như thế một cách tự nhiên sản sinh.

	La Đức cũng không hi vọng hắn dong binh đoàn bên trong mỗi người cũng có thể tương thân tương ái như anh chị em, thế nhưng hắn cũng không cho phép những kia có thể uy hiếp xuất hiện ở chính mình đoàn đội bên trong. Thế nhưng bây giờ nhìn lên hắn làm không tệ, tất cả mọi người thái độ đối với hắn đại thể là tôn kính bên trong chen lẫn sợ hãi, đây đối với La Đức tới nói cũng không xa lạ gì, hắn rất hưởng thụ hiện nay địa vị. Một đoàn đội người lãnh đạo không thể quá bình dị gần gũi, hắn còn nhớ ở trên internet đã từng có vô số bởi vì không chịu được hắn mà chọn rời đi người chơi ở trong diễn đàn mở topic oán giận La Đức không đủ thân cận bọn họ, dưới cái nhìn của bọn họ, đại gia đều là người chơi, La Đức không đạo lý ở trên internet bày ra cao như thế lạnh lùng cùng cảm giác ưu việt. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng đây mới là một cái người lãnh đạo phải làm, bình dị gần gũi hay là có thể mang đến người vọng, thế nhưng khi ngươi ẩn tại kẻ địch phát hiện ngươi và những người khác không cái gì không giống thời điểm lòng tốt của ngươi tháng ngày cũng là đến cùng. Bọn họ sẽ không ngừng nghỉ khiêu chiến ngươi, nỗ lực đánh tới ngươi, thu được giống như ngươi thậm chí càng cao hơn địa vị. Người chơi tham lam cùng tà ác ở giả lập bên trong thế giới đều là sẽ bị phóng to đến liền trong game tà ác quái vật đều không nhìn nổi trình độ. Thế nhưng ngược lại, trình độ nhất định ngạo mạn cùng lạnh lùng nhưng có thể để những kia có mang ác ý người rời xa dừng lại.

	Đương nhiên, nó cũng là đem kiếm 2 lưỡi.

	Thật đáng tiếc, hắn là người tốt.

	Kavos ngồi ở bên cạnh, hắn nhìn La Đức —— tuổi trẻ nam tử tóc đen yên tĩnh tọa ở một góc bên trong, đống lửa lay động ánh sáng soi sáng hắn có chút đơn bạc thân thể gầy yếu, phảng phất đem cùng màu đen cái bóng hòa làm một thể tự. Cái khác dong binh hoặc nhiều hoặc ít khoảng cách hắn có chút xa, này không phải vật chất trên đến khoảng cách, cũng là về mặt tâm linh khoảng cách. Đồng dạng là một người dong binh đoàn trưởng, Kavos biết La Đức tại sao làm như thế, bởi vì hắn đệ đệ đức lợi rất chính là như vậy, lúc trước hắn từ quân đội phục viên trở về thành lập dong binh đoàn thời điểm, Kavos có thể không cảm giác mình cái này trầm mặc ít lời đệ đệ có thể làm thật chuyện như vậy. ()www. . Hắn không giống chính mình như thế biết ăn nói, có thể động viên dong binh đoàn bên trong những kia phiền phức. Cũng không giống Oberten như vậy rộng rãi nhiệt tình, dựa vào hắn cá nhân nhân cách mị lực liền có thể làm cho những kia không thành thật gia hỏa nghe lời. Thế nhưng đức lợi rất làm được, tuy rằng hắn ở một lúc mới bắt đầu xác thực rất không bị những người kia hoan nghênh, thế nhưng hắn lấy quân nhân đặc biệt, cẩn thận tỉ mỉ cùng nghiêm cẩn thật lòng thái độ cuối cùng vẫn là thu được những lính đánh thuê kia thừa nhận. Bất quá Kavos rất rõ ràng La Đức không phải là người như thế, kinh nghiệm phong phú đạo tặc nhạy cảm nhận ra được hắn thỉnh thoảng hiển lộ ra những kia tâm tình ——— kiêu ngạo, tự hào cùng với kiên quyết không rời niềm tin, ngươi đừng hòng ở bất luận một cái nào sự tình trên dễ dàng ảnh hưởng cái nhìn của hắn, tấm kia hầu như không có thay đổi quá vẻ mặt khuôn mặt cũng đem người nắm giữ tất cả tâm tình toàn bộ đều vùi lấp ở trong đó. Chỉ có ở cái này có đồng dạng mặt nữ hài trước mặt mới sẽ triển lộ miệng cười.

	Phải biết Kavos ở lần thứ nhất nhìn thấy La Đức cùng Kristy thì cũng không khỏi dại ra chốc lát, đặc biệt người trước trên mặt mỉm cười càng làm cho hắn xem ra như là một cái mỹ lệ cực kỳ thiếu nữ mà không phải một người đàn ông, hắn thậm chí không thể không nhắm mắt lại nhắc nhở chính mình người đàn ông trước mắt này có cỡ nào chán ghét người khác coi chính mình là nữ nhân đối xử thậm chí còn cầm Phỉ Thúy Chi Lệ dẫm vào vết xe đổ làm nguy hiểm mới cuối cùng cũng coi như không có để cho mình đi tới đồng dạng nguy hiểm mà gồ ghề lữ đồ.

	May mắn chính là, La Đức cũng không phải thường xuyên cùng Kristy cùng nhau xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Gần như sắp tới đầu.

	La Đức tính toán một chút hành trình, bọn họ đã ở hắc thạch vực sâu cất bước năm ngày, may mắn chính là La Đức đã sớm biết sẽ có như thế tình huống, vì lẽ đó hắn trời vừa sáng liền để cho mình bộ hạ chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tiếp tế, bất quá tuy rằng La Đức tính toán không một chỗ sai sót, thế nhưng thương vong như trước là không thể tránh khỏi, có hai cái dong binh bởi vì bọn họ ngu xuẩn cùng sơ sẩy bất cẩn mà trả giá cái giá bằng cả mạng sống, còn có năm, sáu cái dong binh chịu đến ký sinh trùng cảm hoá. May mắn chính là Li Jie cùng Celia tồn đang trợ giúp bọn họ bảo vệ tính mạng của chính mình, chỉ có điều Celia không chút lưu tình từ thân thể bọn họ bên trong đào ra sâu thủ đoạn có thể hay không để những lính đánh thuê này sản sinh bóng ma trong lòng liền rất khó nói.

	Vào lúc này bọn lính đánh thuê đại thể đã từ uể oải bên trong khôi phục lại, bọn họ có chút ngạc nhiên xì xào bàn tán, lẫn nhau châu đầu ghé tai nhìn kỹ La Đức, trong ánh mắt không thiếu sầu lo. Một ít giỏi về nhạy cảm quan sát dong binh đã phát hiện La Đức mỗi lần để bọn họ thời gian nghỉ ngơi đều cùng trước mặt kẻ địch cường độ hiện tỉ lệ thuận quan hệ. Nếu như kẻ địch rất mạnh liền để bọn họ nhiều nghỉ ngơi một lúc, thế nhưng nếu như kẻ địch cũng không toán uy hiếp gì như vậy bọn họ thậm chí sẽ như những thương nhân kia roi da dưới con lừa liền cái mông vẫn không có tọa nhiệt liền bị xua đuổi ra đi. Trải qua mấy ngày bọn họ đã quen La Đức loại này mệnh lệnh, mà hiện ở tại bọn hắn thời gian nghỉ ngơi rõ ràng đã vượt qua giới hạn, đặc biệt đang suy nghĩ đến bọn họ mới mới vừa từ giấc ngủ ở trong thức tỉnh không vượt quá năm tiếng điều kiện tiên quyết.

	Càng ngày càng nhiều người bắt đầu cảm thấy nghi hoặc, bọn họ cẩn thận từng li từng tí một nói gì đó, thế nhưng là không có ai đi vào hỏi dò La Đức, chỉ có một ít dong binh đưa mắt tìm đến phía ngồi ở một mặt khác mấy vị thiếu nữ, các nàng là duy nhất La Đức cho phép tự thành hệ thống vòng nhỏ, cũng không phải không có dong binh chưa hề nghĩ tới thử tiếp cận các nàng, dù sao ở loại này đóng kín trong không gian, mấy vị có vui tươi dung mạo mà các có sự khác biệt mị lực thiếu nữ xác thực như là trong đêm tối ngọn đèn sáng giống như khiến người ta đổ xô tới. Thế nhưng những này lỗ mãng gia hỏa rất nhanh sẽ phát hiện này các vị tiểu thư tổ hợp không cần những kia đáng sợ sâu muốn an toàn đi nơi nào. Annie nhiệt tình cùng rộng rãi để những lính đánh thuê kia trong lòng đại động, ở thiếu nữ nhìn qua đơn thuần hơn nữa không hề che giấu chút nào nhiệt tình dưới, những này ở ở phương diện khác quá thừa gia hỏa thậm chí hận không thể tự mình giáo dục một thoáng Annie cái gì mới là ngon lành nhất, có khả năng nhất bỏ đi cô độc vui sướng.

	Thế nhưng Marlene sắc bén mà nghiêm túc ánh mắt thì lại như là một cái lơ lửng ở cổ một bên trường kiếm sắc bén để những kia ngu ngốc không thể không thu lại từ bản thân ngu xuẩn ý nghĩ, trường từ năm đó vị chức vị cao khí thế để Marlene ở những lính đánh thuê kia trước mặt thể hiện ra mạnh mẽ khí tràng, nàng thậm chí chỉ cần lạnh rên một tiếng, cũng đủ để cho những kia nội tâm thiêu đốt sôi trào hỏa diễm gia hỏa dừng lại bước chân của chính mình, chăm chú suy nghĩ một thoáng chính mình như thế làm có hay không đáng giá, bọn họ có thể không muốn vì như vậy game mà bị bị cái gì về mặt tâm linh đả kích cùng thống khổ... ... Tuy rằng cái kia hầu như là không thể tránh khỏi. (Thánh đường www. . )

	Hay là ôn nhu Linh Sư có thể an ủi bọn họ cái kia bị thương tâm, dù cho bị những người này trang một trang thương bệnh chiếm chiếm tiện nghi nàng cũng sẽ không thật sự tức giận. Thế nhưng ở Celia không chút biểu tình lạnh lùng nhìn kỹ dù cho là tối cả gan làm loạn cuồng đồ cũng chỉ có thể lựa chọn thu hồi tay của chính mình, bọn họ nhưng không hi vọng như rất nhiều trong truyền thuyết những kia phạm vào dâm tà tội ác ôn bị Thiên Sứ khảm thành hai nửa, này có thể tuyệt đối không phải cái gì tốt kết cục.

	Nói tóm lại, này bốn cái nữ tính tổ hợp cho mọi người cảm giác thật giống như là hoa hồng có gai, mỹ lệ mà nguy hiểm, khi ngươi muốn ôm ấp các nàng thời điểm sẽ bị cái kia sắc bén gai ngăn cản trụ bước chân, thế nhưng khi ngươi nỗ lực lùi về sau lúc rời đi cái kia chói mắt mỹ lệ nhưng vẫn ở mê hoặc ngươi xông về phía trước.

	Rất khó sẽ có người ở trong này duy trì một cái cân bằng.

	Có lẽ có người sẽ phi thường ước ao những lính đánh thuê này ở thâm trầm như vậy hắc ám cùng dưới lòng đất cũng có thể cùng thiếu nữ xinh đẹp cùng nhau, thế nhưng bọn họ thà rằng đưa cái này xưng là ——— dằn vặt.

	Chỉ có La Đức không cần hưởng thụ loại này dằn vặt, thế nhưng thẳng thắn tới nói, làm lính đánh thuê các ngươi nhìn thấy hắn cùng bốn vị tiểu thư cùng nhau thời điểm bọn họ nhưng khác thường không có chút nào sẽ lên đố kị trong lòng ——— đương nhiên, bọn họ từ chối báo cho nguyên nhân, bởi vì cái kia chỉ làm cho chính mình rước lấy ngập đầu tai ương.

	"Được rồi." Ở mọi người nhìn kỹ, La Đức đứng dậy, hắn vỗ tay một cái, nghe thấy âm thanh này, bọn lính đánh thuê cũng cấp tốc đứng lên, trải qua mấy ngày, bọn họ đã quen La Đức động tác này, vị đoàn trưởng này đại nhân tựa hồ cẩn thận tới cực điểm, mỗi lần chiến đấu bắt đầu trước hắn đều phải nhắc nhở một chút gì, bất quá không phải không thừa nhận, so với những kia vẻ thần kinh gia hỏa cái gọi là "Các ngươi muốn cẩn trọng một chút" "Chú ý sau lưng" loại này không rõ ràng lên tiếng, La Đức nhắc nhở cũng là vô cùng rõ ràng hơn nữa có độ công kích, hơn nữa cũng phi thường hữu dụng.

	"Đón lấy chúng ta sẽ rất bận bịu, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta cũng cấp cho các ngươi đầy đủ thời gian, bởi vì những trận chiến đấu tiếp theo sẽ rất khó khăn. Sẽ có bao nhiêu khó khăn? Ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm, đem các ngươi ở dọc theo đường đi trải qua gộp lại là được rồi."

	Nghe được La Đức câu nói này, bọn lính đánh thuê không khỏi sắc mặt trắng bệch, kinh qua mấy ngày ở chung, bọn họ đã không kỳ quái người trẻ tuổi này quái lạ thuyết pháp, hắn mỗi lần nhắc nhở nghe tới đều giống như hắn đã từng tới nơi này, đồng thời cùng những thứ đồ này chiến đấu quá. Còn đối với này La Đức chính mình cũng không có làm thêm giải thích, ngược lại đi theo ở bên cạnh hắn Thiên Sứ cũng rất phù hợp những lính đánh thuê này hướng về một cái hướng khác chính mình triển khai suy đoán cùng liên tưởng. Chỉ có điều hiện tại hắn nói tới nội dung vẫn để cho những lính đánh thuê này cảm giác được có chút sợ hãi. Bọn họ đương nhiên biết mình dọc theo con đường này đều gặp phải cái gì, đếm không hết sâu, đủ loại, chúng nó biết bay, sẽ bò, sẽ đi, có giống nhân loại, cũng có cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau.

	Mà bọn họ dự trữ thì lại còn lại không hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, không ít dong binh đều sờ soạng dưới cái hông của chính mình, mỗi người nhiều nhất cũng không quá thừa dưới một hai bình nhiên hỏa tề, trị liệu thuốc cũng vẫn có còn lại, thế nhưng bọn họ hiện tại đã biết những thứ đồ này dùng tới đối phó đao kiếm cùng bôi lên độc dược chủy thủ mũi tên hay là còn có chút tác dụng, thế nhưng đối với những kia chỉ có thể khắp nơi loạn bò đáng chết sâu mà nói nhưng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	"Marlene."

	La Đức làm cái thủ thế, thiếu nữ rất nhanh đứng lên, đi tới bọn lính đánh thuê mặt trước, từ bên người bọc nhỏ bên trong lấy ra từng cái từng cái quyển sách thả ở trên tay của bọn họ. Để Marlene không cao hứng chính là quyển sách thu thập công tác rất không thuận lợi, tuy rằng nàng xác thực là thu thập được một chút, thế nhưng phần lớn hệ hỏa quyển sách nhưng đều được báo cho đã bị mua, này khiến cho Marlene không thể không lựa chọn một lần nữa ngồi ở trước bàn đọc sách đề bút bắt đầu miêu tả những kia ẩn chứa lực lượng nguyên tố trận pháp cùng đồ hình ——— thánh hồn tại thượng, ở nàng lúc mười ba tuổi thiếu nữ cũng đã không làm loại này chỉ có chết tiệt phép thuật học đồ mới sẽ làm công tác.

	May mắn chính là thời gian trôi qua cũng không có để thiếu nữ động tác trở nên cứng ngắc, nàng vẫn như cũ nhớ tới làm sao vẽ cùng đắp nặn những thứ đồ này ——— bất quá này vẫn như cũ để Marlene rất là khó chịu.

	"Ở những trận chiến đấu tiếp theo bên trong, các ngươi sẽ cần những phép thuật này quyển sách."

	Xác định hết thảy người cũng đã bắt được quyển sách, La Đức lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Phương pháp sử dụng rất đơn giản, xé đi phong ấn phía trên, ném đi là được. Thế nhưng ta hi vọng các ngươi không muốn tùy ý sử dụng những thứ đồ này, chúng nó nhất định phải ở tối lúc hữu dụng phát huy tác dụng của chính mình. Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi tất cả mọi người đều phải nghe theo mệnh lệnh của ta, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không muốn sử dụng nó... . . . Kavos, ta giao cho ngươi đến phụ trách, lần này vòng phòng ngự sẽ rất lớn, chúng ta không có cách nào xử lý tốt bốn phía tất cả, có thể sẽ có sơ hở, ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

	"Vâng, đoàn trưởng đại nhân."

	Kavos gật gật đầu.

	"Marlene."

	La Đức nhìn phía đứng ở bên cạnh Marlene.

	"Ngươi biết nên làm sao chiến đấu, ta liền không nói nhiều, thế nhưng ngươi phải chú ý mặt đất uy hiếp, ngươi phải đặc biệt coi chừng dưới nền đất, nếu như ngươi nhận ra được mặt đất có vi diệu chấn động, như vậy ngươi nhất định phải lập tức rời đi nơi đó ———— các ngươi những người khác cũng giống như vậy, Annie, nếu như phát sinh bất ngờ, ngươi nhất định phải đầu tiên bảo vệ Marlene, sau đó mới là những người khác. Li Jie, lần này ngươi cần sử dụng sức mạnh của chính mình."

	"Vâng, La Đức tiên sinh, ta biết rồi."

	Bị điểm đến tên nữ hài đứng dậy, thấp giọng mà nghiêm túc hồi đáp, ở huyễn ảnh không gian cái kia đoạn thời kỳ, mỗi người đều có đầy đủ trưởng thành cùng tiến bộ, Li Jie đương nhiên cũng giống như vậy. Dù cho nàng hiện tại đứng ở chỗ này, hồi tưởng lại mình đã nắm giữ những kia kỹ xảo, thiếu nữ cũng không khỏi có chút hoài nghi cái kia có phải là một giấc mộng hoặc là cái gì khác đồ vật, trước bởi vì La Đức nhắc nhở vì lẽ đó Li Jie như trước vẫn đem mình định vị ở trị liệu cùng phụ trợ giả vị trí, hiện tại nàng rốt cục có cơ hội ở trong thực chiến triển hiện sức mạnh của chính mình.

	"Rất tốt, chúng ta xuất phát."

	Không có dõng dạc chiến trước động viên, bình tĩnh thật giống như mạo hiểm lữ đồ bên trong một lần bình thường tao ngộ, La Đức nói ra câu nói này.

	Thế nhưng khi mọi người ở dưới sự hướng dẫn của hắn đi tới dưới nền đất nơi sâu xa đại không động thì, bọn họ bắt đầu hối hận trước không có kỳ vọng La Đức cho bọn họ nói chút gì kích động lòng người phấn chấn không ngớt đến để bọn họ tỉnh lại lên ———— chí ít, chí ít ở tình huống như vậy bọn họ càng là bức thiết hy vọng có thể thu được đầy đủ dũng khí cùng với đối mặt.

	Trong lòng đất nơi sâu xa, sáng sủa hào quang vẫn như cũ như là trong biển sâu săn mồi giả như vậy dụ dỗ con mồi đến, nồng nặc máu tanh cùng tanh hôi khí tức lan tràn tràn ngập ở mỗi một góc. Mùi hôi thổ nhưỡng hầu như không còn tồn tại nữa, Marlene phát hiện La Đức nhắc nhở căn bản là không có cần thiết, bởi vì ở nàng bước lên khối này thổ địa thì mới cảm giác được cái kia hoàn toàn chính là một cái mục nát khối thịt lát thành thảm, hơn nữa nó còn chính đang run rẩy nhè nhẹ, dường như nắm giữ sinh mệnh.

	Ở nơi như thế này cất bước Marlene có thể khẳng định mình tuyệt đối không cảm thấy an tâm.

	Thế nhưng càng thêm lôi kéo người ta chú ý nhưng là phía trước.

	Có tới toàn bộ đánh hụt động cao như vậy to lớn khối thịt yên tĩnh trạm ở tại bọn hắn phía trước, mượn đỉnh đầu cái kia xem ra như là cây giáng sinh đăng bình thường ánh sáng, mọi người có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng cái kia thâm làn da màu đỏ cùng mùi hôi khối thịt, vô số điều đếm không hết xúc tu ở phía trên nhanh chóng lướt qua, mà ở nó bốn phía cách đó không xa, đâu đâu cũng có những kia ký sinh thú hình bóng. Chúng nó so với trước bọn lính đánh thuê gặp được đồng loại to lớn hơn, càng thêm uy hiếp, những này đã từng vẫn là nhân loại dong binh tồn tại hiện tại đã hoàn toàn ở sâu dưới ảnh hưởng đã biến thành bất thiên bất ỷ quái vật.

	Thế nhưng làm người ta kinh ngạc nhất vẫn là khảm nạm ở cái kia to lớn khối thịt trung gian một vệt màu trắng.

	"Thánh hồn tại thượng!"

	Li Jie hai tay nắm chặt, hai mắt trừng lớn nhìn nơi đó. Mà Marlene thì lại nhíu mày lại, nhìn bề ngoài tựa hồ không có cái gì gợn sóng, thế nhưng nàng nắm chặt pháp trượng trắng bệch đốt ngón tay cũng rất tốt thể hiện ra pháp sư tâm tình. Mà Annie biểu hiện đồng dạng không hề tốt đẹp gì, nàng thậm chí có chút khuếch đại kêu một tiếng, sau đó rất xa trốn ra. Chỉ có Thiên Sứ thiếu nữ trước sau như một ———— trước sau như một giơ lên trường kiếm, cùng nàng mỗi lần bức thiết muốn muốn đả kích tà ác thì không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

	Mà tạo thành bốn vị này tiểu thư kịch liệt như thế phản ứng, chính là cái kia dung hợp ở màu đỏ khối thịt bên trong thân thể.

	 bán Tinh Linh thiếu nữ giờ khắc này tứ chi đã hoàn toàn bị nuốt chửng ở khối thịt bên trong, nàng hai mắt trợn tròn, thế nhưng nội bộ chỉ có trống rỗng, không nhìn thấy tình cảm chút nào cùng linh hồn, một con xúc tu nhét ở nàng đến trong miệng, không ngừng di chuyển, tựa hồ đang đem món đồ gì rót vào thiếu nữ trong thân thể.  mà cùng bán Tinh Linh thiếu nữ mãnh khảnh thân hình hình thành so sánh rõ ràng nhưng là nàng nhô lên cao vút bụng, bên trong có món đồ gì chính đang nhảy một cái nhảy một cái co rúm, mà những kia xúc tu thì lại thỉnh thoảng đưa vào thiếu nữ giữa hai chân, phảng phất đang làm những gì. Đón lấy, thiếu nữ thân thể bỗng nhiên vừa kéo, đây cơ hồ là hết thảy có sinh mệnh tồn tại đều sẽ làm ra bản năng phản ứng, sau đó, mọi người liền nhìn thấy một đống màu trắng, nho nhỏ, lưu lại sền sệt chất lỏng trùng trứng từ thiếu nữ giữa hai chân rơi xuống trên đất, chúng nó dung hợp trên mặt đất đến mùi hôi khối thịt bên trong, mạch máu cùng màng mỏng dung hợp lẫn nhau, rất nhanh sẽ hình thành tân cung cấp chất dinh dưỡng đường nối. Mà đang lúc này, những kia xúc tu thì lại lại một lần nữa thâm nhập thiếu nữ trong cơ thể, lại bắt đầu lại từ đầu chúng nó công tác.

	"Thực sự là tà ác, đáng sợ, không thể tha thứ."

	Tất cả mọi người đều run rẩy dưới, thế nhưng cùng những kia nam tính dong binh căm ghét so với, bốn vị nữ tính lại có càng khắc sâu cảm ngộ, trước mắt bán Tinh Linh thiếu nữ bị thống khổ các nàng tựa hồ hoàn toàn cảm động lây, hơn nữa coi như là Annie cũng tuyệt đối không muốn đi thử một chút này đáng sợ mà làm người sợ hãi hành vi.

	"Không có thời gian sững sờ rồi!"

	La Đức âm thanh để nguyên bản rơi vào ngắn ngủi trong thất thần mọi người lần nữa khôi phục tỉnh táo, mà đang lúc này, bọn họ nghe được cái kia cũng không xa lạ gì chít chít tiếng vang ———— rất nhanh, mấy trăm con khác nào chó con giống như sâu từ bốn phương tám hướng trong bóng tối xuất hiện, hướng về bọn họ chạy đi.

 