 

	Marlene nhíu mày lại, mở mắt ra.

	Sáng sớm chói mắt ánh mặt trời làm cho nàng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, thiếu nữ nheo mắt lại, đưa tay ra che ở trước mắt của chính mình, đầu óc của nàng còn có chút mơ mơ màng màng, tựa hồ làm không rõ lắm tình huống trước mắt, thế nhưng chỉ là trong nháy mắt, Marlene liền phảng phất ý thức được cái gì giống như, vội vàng làm lên thân đến.

	"Ta này đi... . . . ."

	Nàng theo bản năng hướng về bốn phía nhìn tới, thế nhưng chỉ nhìn thấy mộc mạc rèm cửa sổ, trắng noãn ga trải giường cùng với sạch sẽ vách tường từng cái cảnh tượng này tuy rằng không tính quen thuộc thế nhưng cũng không xa lạ gì, chỉ muốn nhìn một chút bày ra ở bên cạnh trên bàn cái kia chồng thư tịch, Marlene rất nhanh sẽ nhận thức nói, này đúng là mình ở trụ sở bên trong gian phòng.

	Chuyện gì thế này?

	Marlene lắc lắc đầu, nàng còn nhớ chính mình ngày hôm qua bị tất cả, Ilanson thay đổi, cái kia nam nhân xa lạ, còn có vào lúc ấy chính mình... ... ... . . .

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Mà ngay tại lúc này, một cái để Marlene cực kỳ thanh âm quen thuộc vang lên, nghe được âm thanh này, thiếu nữ không thể tin được quay đầu đi, tiếp theo nàng nhìn thấy La Đức đang ngồi ở bên người nàng cách đó không xa trên ghế, yên tĩnh nhìn kỹ chính mình.

	"La Đức tiên sinh?"

	Nhìn thấy La Đức bóng người, Marlene không khỏi nghẹn ngào gào lên lên, giờ khắc này đầu óc của nàng hỗn loạn tưng bừng, dù sao Marlene làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình trước mắt đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, nàng lại là ở vào ra sao dưới tình huống. Marlene chỉ nhớ rõ, lúc đó chính mình tiếp thu Ilanson mời cùng nàng cùng đi uống trà, kết quả bị đối phương bỏ thuốc mê ngất, sau đó đến rồi một cái nam nhân xa lạ nói muốn đem mình biến thành hắn nô lệ, hơn nữa trả lại cho mình trút xuống một loại quái lạ nước thuốc... . . . Nghĩ tới đây Marlene không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề tuy rằng vào lúc ấy mình đã liều mạng chống lại, thế nhưng loại kia quái lạ nước thuốc uy lực thực sự quá mạnh, nàng thậm chí cũng nghĩ tới thẳng thắn cắn lưỡi tự sát, thế nhưng vào lúc ấy nàng ngay cả nói chuyện cũng rất khó khăn, càng không có khí lực đi cắn đứt chính mình đầu lưỡi. cho tới sau đó từng cái Marlene cuối cùng chỉ nhớ rõ đối phương lấy ra một khối mỹ lệ bảo thạch, sau đó chính mình liền cái gì cũng không biết... . . . , nhưng là hiện tại, tại sao chính mình sẽ nằm ở trụ sở trong phòng của mình, hơn nữa La Đức tiên sinh vì sao lại ở bên cạnh chính mình?

	Marlene nghĩ mãi mà không ra, nàng nhíu mày nỗ lực muốn đào móc trí nhớ của chính mình, thế nhưng là mơ mơ hồ hồ, chỉ là nhớ mang máng chính mình tựa hồ làm cái gì... . . . , cái gì... . . . , cái gì phi thường thật không tiện sự tình! !

	"Xem ra ngươi rất kinh ngạc?"

	Ngay khi Marlene nỗ lực đào móc chính mình ký ức thời điểm, La Đức âm thanh lại vang lên, lần này Marlene không thể không từ bỏ suy nghĩ, sau đó nàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt nam tử, sau đó có chút bất an gật gật đầu.

	"Đúng, La Đức tiên sinh, nếu như ta nhớ không lầm như vậy ta trước hẳn là ở một cái công quán bên trong, cùng một cái nam nhân xa lạ cùng nhau... . . . Sau đó... ..." Sau đó... . . ."

	Nói tới chỗ này,

	Marlene có chút nói không được, nàng dù sao còn là một thiếu nữ, bị người cho quán mê dược như thế xấu hổ sự tình, nàng vẫn là không nói ra được, huống chi hiện tại chính mình thân ở hoàn cảnh cũng làm cho thiếu nữ cảm thấy lẫn lộn, nếu như nàng vẫn như cũ nằm ở cái này công quán bên trong gian phòng trên giường, hoặc là thân thể bị giam trên đất lao cái gì nói không chắc vẫn có thể để Marlene đối với tình cảnh trước mắt mình có cái trực quan hiểu rõ. Nhưng là hiện tại chính mình thân ở hoàn cảnh này thực sự quá quỷ dị, nàng làm sao cũng không cách nào đem trong này quan hệ liên tiếp lại.

	Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức âm thanh hưởng lên. . .

	"Ta biết ngươi rất nghi hoặc, vì lẽ đó do ta để giải thích đi. . .". . ."

	Đối với nên làm gì hướng về Marlene giải thích cái vấn đề này, La Đức đang trên đường trở về cũng đã có 〖 đáp 〗 án, ẩn giấu là không thể, cũng là không thể làm. Dù sao dù như thế nào, hai người là thật sự làm, Marlene lại là lần thứ nhất, ở nàng khôi phục thần trí sau khi nhất định có thể cảm nhận được thân thể mình dị thường, cùng với ẩn giấu không nói làm cho nàng suy nghĩ lung tung, còn không bằng sảng khoái nói nhanh một chút ra thật tình làm cho nàng an tâm tốt. đương nhiên, La Đức cũng rất rõ ràng, này kỳ thực cũng không phải cái đặc biệt lựa chọn tốt. Thân phận của Marlene cao quý, nàng đầu đêm tự nhiên cũng là thuộc về phi thường quý giá đồ vật, bị chính mình ở chưa qua bản thân cho phép tình huống dưới sảng khoái cướp đi, Marlene sẽ có ra sao ý nghĩ cùng tâm tình La Đức cũng không biết được, tuy rằng vị đại tiểu thư này đối với mình cảm quan không kém, thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng, quan hệ tốt xấu cũng là có trình độ phân chia, tốt nhất tình huống dưới, vị đại tiểu thư này đối với hắn tâm có hảo cảm, cũng không chống cự, cứ như vậy Thiên gia tự nhiên là đều đại hoan hỉ. Thế nhưng nếu như tình thế không ổn, Marlene đối với mình cũng không có loại kia ý tứ, như vậy mặc dù nàng có thể tiếp thu lời giải thích của chính mình, cuối cùng cũng không tránh khỏi không rơi cái tâm có nghi kỵ kết cục, dù sao mình là xác thực xác thực hưởng thụ thân thể của nàng, như vậy đứng ở Marlene góc độ, nàng rất lo lắng sẽ có hay không có một thì có hai, càng sẽ có lúng túng. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy Marlene nói không chắc lựa chọn cùng bọn họ giữ một khoảng cách... . . . , thậm chí dứt khoát một chút đoạn tuyệt quan hệ cũng không phải có chút ít khả năng.

	Này đương nhiên sẽ làm La Đức phi thường tiếc nuối, bất quá làm nam nhân, điểm ấy đảm đương hắn vẫn có, dù như thế nào, không muốn trốn tránh mình làm quá sự tình từng cái trốn tránh bản thân giải quyết không được bất cứ vấn đề gì.

	La Đức cũng không rõ ràng Marlene xảy ra chuyện gì, hắn chỉ là y theo chính mình chứng kiến trình tự đi nói rõ, bao quát sau khi đã phát sinh tất cả, hơn nữa hắn cũng thừa nhận chính mình đối với Marlene những việc làm. Đương nhiên, ở nhắc tới chuyện này thì, La Đức cũng không có cố ý biện giải cho mình, sự thực bản thân như vậy, hắn cảm giác mình không có cần thiết lại vẽ rắn thêm chân, để tránh khỏi chữa lợn lành thành lợn què. Bất quá để La Đức thở phào nhẹ nhõm chính là, ở hắn mang theo Marlene trở về trụ sở sau khi, thông qua dong binh đoàn kiến thiết hệ thống, La Đức một lần nữa cẩn thận điều tra một lần Marlene thân thể tình báo, nhìn thấy hệ thống trong tài liệu

	 chữ sau khi, hắn này mới xem như là thở phào nhẹ nhõm. Mà nhìn thấy Marlene trước mắt dáng vẻ, tựa hồ cũng cũng không có bị ảnh hưởng, này cuối cùng cũng coi như là để La Đức yên lòng.

	Marlene yên tĩnh ngồi ở trên giường, lắng nghe La Đức nói chuyện, trên mặt của nàng thoáng hiện quá từng tia một đỏ ửng, đồng thời trong mắt biểu hiện cũng có chút phức tạp, giờ khắc này Marlene đã đại thể tỉnh táo lại, tối ngày hôm qua chuyện xảy ra nàng cũng mơ mơ hồ hồ nhớ lại sáu bảy phần mười, tuy rằng ký ức còn rất mông lung, thế nhưng lúc đó loại kia cùng nam nhân nước dung, lẫn nhau trong lúc đó hòa làm một thể cảm giác nhưng là mãnh liệt chạm trổ ở thiếu nữ ký ức nơi sâu xa, càng không cần phải nói này vẫn là Marlene đầu đêm, dù cho nàng lúc đó cũng không có cái gì tự mình ý thức cũng là bản năng nhớ kỹ những thứ này. Hiện tại ở La Đức giảng giải dưới hồi tưởng lại những thứ đồ này, Marlene càng là sắc mặt đỏ chót, nàng cúi đầu, tâm lý một mảnh hoang mang.

	"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy."

	La Đức nói xong câu đó, đứng dậy, tiếp theo đưa tay trên thứ nào đó thả ở bên cạnh.

	"Dù như thế nào, ta đầu tiên muốn xin lỗi ngươi, Marlene tiểu thư. Dù sao lúc trước mặc dù là vạn bất đắc dĩ, nhưng ta dù sao cũng là ngươi không có tự chủ ý thức trạng thái bên dưới một phương diện làm ra hành vi, vì lẽ đó nếu như ngươi đối với ta có oán hận gì cùng bất mãn, ta đều có thể lý giải cùng tiếp thu."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, hắn nhìn Marlene, mà Marlene thì lại cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi bây giờ nói vậy rất hỗn loạn, ngày hôm nay xin mời ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, có lời gì ở ngươi khôi phục sau khi bàn lại, liên quan với ngày hôm nay thi đấu, ngươi liền không dùng ra tràng... . . ., còn hai người kia, ta đã mệnh lệnh Thất Luyến đem bọn họ giam cầm lên, cụ thể nên xử lý như thế nào, chờ ta trở lại sau khi nói sau đi."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh... . . . ."

	Giờ khắc này Marlene chỉ cảm thấy đầu óc của chính mình hỗn loạn tưng bừng, nàng cúi đầu, thậm chí không dám nhìn La Đức vẻ mặt từng cái nàng thậm chí bắt đầu có chút thống hận tại sao mình sẽ ôm ấp những kia mơ hồ liên quan với ngày hôm qua buổi tối ký ức, tuy rằng cũng không có tỉnh táo nhận thức, thế nhưng vẻn vẹn dựa vào trong đầu lưu lại những này trí nhớ mơ hồ mảnh vỡ, Marlene liền có thể ý thức được tối ngày hôm qua mình tuyệt đối là làm phi thường phi thường hành động điên cuồng, vừa nghĩ tới chính mình lại sẽ ở La Đức trước mặt làm ra loại kia không biết liêm sỉ hành vi, liền để Marlene lúng túng không biết nên nói cái gì cho phải . Còn La Đức ở phía sau nói cái gì, Marlene căn bản cũng không có nghe rõ ràng, nàng chỉ là bản năng trả lời, thế nhưng là không dám ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	Giờ khắc này Marlene thực sự là lúng túng cực kỳ.

	Mãi đến tận cửa phòng đóng lại thanh âm vang lên, Marlene lúc này mới lặng lẽ ngẩng đầu lên, nhìn kỹ bốn phía một cái, ở nhận ra được La Đức đã sau khi rời đi, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó một lần nữa về phía sau nằm ngã ở trên giường, đón lấy, Marlene duỗi ra một cái tay đặt ở trước mắt của chính mình, che chắn ánh mặt trời chói mắt, một mặt mờ mịt nhìn ngoài cửa sổ.

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại biến thành như vậy? Marlene cũng không biết, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng đè lại chính mình bụng dưới, ngờ ngợ còn có thể cảm giác được một chút đau đớn cùng với không khỏe, này cũng càng thêm sâu hơn trước La Đức theo như lời nói 〖 thật 〗 thực uy. Như vậy nói, chính mình tối ngày hôm qua thật cùng La Đức nghĩ tới đây, Marlene liều mạng lắc lắc đầu, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, thật dài thở dài.

	Liền ngay cả Marlene chính mình, giờ khắc này cũng không biết nên làm ra phản ứng gì mới tốt. 

	Thế nhưng Marlene rất rõ ràng, chính mình một chút cũng không tức giận.

	Không sai, nàng có thể cảm nhận được, nguyên bản Marlene còn lo lắng cho mình bị cái kia xa lạ sớm người cho làm bẩn, thế nhưng đang nghe xong La Đức nói chuyện sau khi, thiếu nữ nguyên bản loạn tung tùng phèo tâm linh ngay lập tức sẽ buông xuống, vào lúc ấy mang đến thả lỏng cùng an tâm cảm là như vậy 〖 thật 〗 thực, mà ở cái kia sau khi, cảm nhận được cũng chỉ có lúng túng cùng xấu hổ. Thế nhưng đối với La Đức làm chuyện này bản thân, Marlene nhưng là cũng không có một chút nào căm ghét cảm, ngược lại, ở nàng nghe xong La Đức nói chuyện sau khi, Marlene trong lòng duỗi ra bỗng nhiên hiện ra như thế một loại ý nghĩ.

	Thực sự là quá tốt rồi... . . . , thậm chí ngay cả Marlene chính mình cũng không rõ ràng, nàng tại sao có thể có ý nghĩ như thế, thật? Nơi nào thật? Là nhân vì chính mình không có bị cái kia người đàn ông xa lạ cho làm bẩn vì lẽ đó rất tốt? Vẫn là nói, đối với có thể cùng La Đức tiên sinh kết hợp chuyện này, cảm giác của chính mình rất tốt?

	Marlene càng nghĩ càng là hỗn loạn, càng nghĩ càng thấy đến trên mặt bị sốt, không cần soi gương, thiếu nữ cũng có thể biết, giờ khắc này trên mặt của chính mình khẳng định là một mảnh hoả hồng.

	Bất quá, vừa lúc đó, một cái tân nghi vấn, bỗng nhiên từ Marlene trong lòng nhảy ra ngoài.

	Như vậy La Đức tiên sinh, đối với này lại là thấy thế nào đây?

 