 Irene nhìn kỹ trước mắt hắc ám đô thành, nội tâm càng ngày càng bất an. Ở trở về trước, nàng đối với Garcia lời giải thích ít nhiều gì vẫn có mấy phần nghi vấn, hoài nghi có phải là Garcia quá mức khuếch đại. Thế nhưng khi nàng tiến vào Dạ Chi Đô sau khi, lúc này mới phát hiện Garcia nói không uổng. Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Dạ Chi Đô bên trong đen kịt một màu, liền ngay cả bảo vệ lầu tháp linh hỏa hào quang cũng là như có như không. Xem ra đen thùi, thế nhưng là tràn ngập khí tức nguy hiểm. Trước đây Dạ Chi Đô làm cho người ta cảm giác càng như nghĩa địa, ở bề ngoài bình tĩnh cực kỳ, thế nhưng nội địa bên trong nhưng là toát lên tử linh khí. Mà hiện tại Dạ Chi Đô nhưng là lắc mình biến hóa, cho Irene cảm giác càng như là chiến trường giống như vậy, tử khí trùng thiên. Cái cảm giác này chỉ có ở chiến trường như thế kia chém giết, thây chất đầy đồng địa phương mới khả năng cảm thụ được. Mà hiện tại Irene lại ở Dạ Chi Đô cảm nhận được sát khí như vậy, có thể thấy được Dạ Chi Đô bên trong khẳng định tử không ít người, điều này làm cho nàng càng ngày càng lo lắng bất an.

	Không chỉ có như vậy, Irene còn phát hiện, nguyên bản hẳn là phụ trách thủ vệ Dạ Chi Đô thủ vệ cũng không thấy bóng dáng, bất kể là tường thành, đường phố vẫn là rộng rãi trên sân, đều không nhìn thấy binh lính tuần tra. Liền ngay cả nguyên bản phòng giữ nghiêm ngặt cửa cung điện trước thủ vệ cũng biến mất không còn tăm hơi, cửa lớn mở rộng, xem ra thật giống như hết thảy người cũng đã rời khỏi nơi này, chỉ lưu lại rơi xuống một toà không có bóng người thành thị. Thế nhưng cũng chính vì như thế, trái lại để Irene cảm giác càng thêm quái dị, loại này trống rỗng cảm giác cùng cái kia trùng thiên tử khí một đôi so với, trái lại khiến người ta cảm thấy khiếp đảm.

	"... ... ... . . ."

	Irene lặng yên không một tiếng động rơi vào cửa cung điện trước, cảnh giác hướng về nội bộ nhìn tới, chỉ thấy ở màu xanh lam linh hỏa chiếu rọi xuống, cung điện trong hành lang yên lặng, xem ra hoàn toàn không có một chút nào người ở dáng vẻ. Thế nhưng cái kia cỗ tử khí nhưng là cực kỳ dày đặc, quả thực thật giống như như là thật bình thường phả vào mặt, liền ngay cả Irene cũng không khỏi rùng mình một cái. Bất quá sau đó sắc mặt nàng nhưng là hơi đổi, trong con ngươi lấp loé quá mấy phần cảnh giác. Sau đó Irene khe khẽ thở dài. Tiếp theo hướng về bên trong cung điện đi đến.

	"Đát... Đát... Đát... . . ."

	Lanh lảnh tiếng bước chân ở trong hành lang vang vọng, thế nhưng Irene tâm tình nhưng là càng ngày càng trầm trọng, nàng cùng nhau đi tới, không có nhìn thấy nửa cái người hầu. Dựa theo đạo lý tới nói, dĩ vãng vào lúc này, đã sớm có người ra nghênh tiếp chính mình. Nhưng là lần này nhưng hoàn toàn không có ai đứng ra. Không chỉ có như vậy, Irene đem thần thức thả ra đi mới phát hiện, này to lớn trong cung điện, lại không có bất kỳ ai, bất luận người chết người sống. Trong lúc nhất thời thậm chí cho Irene một loại chính mình phảng phất bị toàn bộ thế giới vứt bỏ giống như ảo giác, điều này làm cho nàng càng ngày càng căng thẳng bất an, bất quá dù vậy, Irene vẫn là trấn định chậm rãi về phía trước, từng bước một hướng về ca ca thư phòng đi đến.

	Mà ngay khi Irene đi tới cửa thư phòng trước thời điểm. Nàng bỗng nhiên chân mày cau lại, tiếp theo thân hình lóe lên, nhanh chóng lui về phía sau mở. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, bốn cái giống như quỷ mị bóng tối xuất hiện ở trước mặt nàng, miễn cưỡng chặn lại rồi Irene đường đi.

	"Các ngươi là người nào? !"

	Nhìn thấy trước mắt bốn người này, Irene không khỏi chân mày cau lại, mở miệng quát hỏi. Nàng cảnh giác nhìn kỹ bốn người này, bọn họ nhìn bề ngoài cùng nhân loại không hề khác gì nhau. Ăn mặc hào hoa phú quý tinh mỹ trang phục, thế nhưng cái kia mái đầu bạc trắng cùng đỏ như máu mắt mâu cùng với hơi tương tự với Tinh Linh giống như đầy lỗ tai dĩ nhiên nói rõ bọn họ thân phận bọn họ là Hấp Huyết Tộc.

	Những này Hấp Huyết Tộc là từ đâu tới đây?

	Xem thấy sự xuất hiện của bọn họ. Irene mặt ngoài vẻ mặt bất biến, lén lút nhưng là lập tức đối với bốn người này lưu nổi lên tâm. Nàng biết ca ca của chính mình từ trước đến giờ không thế nào yêu thích Hấp Huyết Tộc, cho rằng bọn họ bản lĩnh không lớn thế nhưng ý nghĩ không ít, luôn yêu thích ở sau lưng làm một ít lung ta lung tung sự tình. Vì lẽ đó Hấp Huyết Tộc ở Dạ Quốc Gia địa vị kỳ thực cũng không cao lắm, mà ca ca cũng không muốn để những này Hấp Huyết Tộc cùng mình áp sát quá gần.

	Thế nhưng hiện tại, những này Hấp Huyết Tộc lại sẽ đứng ở ca ca của mình ngoài thư phòng diện. Ngăn cản chính mình tiến vào?

	"Rất xin lỗi, Irene điện hạ."

	Một người trong đó Hấp Huyết Tộc nhếch miệng, lộ ra mang theo khá là có phong độ nụ cười.

	"Hiện nay Hắc Ám Chi Long bệ hạ chính đang xử lý trọng yếu chính vụ, tạm thời không thể gặp khách, còn xin chờ chốc lát."

	"Trọng yếu chính vụ? Không thể gặp khách? Như vậy nơi này vì sao không gặp người đây? Còn có. Bên ngoài những thị vệ kia đều đi nơi nào?"

	Nghe được đối phương nói chuyện, Irene con mắt lập tức híp lại. Nàng cẩn thận quan sát những này Hấp Huyết Tộc, bất quá Irene rất nhanh sẽ xác định, những này Hấp Huyết Tộc tuyệt đối không phải gia tộc lớn nào hậu duệ, nếu không nàng nhất định sẽ nhớ tới. Nhưng là trước mắt này bốn cái Hấp Huyết Tộc xem ra đều rất trẻ trung, hơn nữa từ ở bề ngoài đến xem cũng là khá là xa lạ dáng vẻ... . . . Nếu như không phải xác định ca ca của chính mình thực lực xác thực đủ rất cao cường, Irene thậm chí sẽ hoài nghi mình ca ca có thể hay không bị người bắt cóc hoặc là cưỡng bức. Bất quá ở Long Hồn Đại Lục trên, thực lực có thể cao hơn ca ca của mình người cũng chỉ có như vậy mấy cái, căn bản không thể làm loại chuyện này. Mà ở Dạ Quốc Gia bên trong, Irene mới không tin có người nào lại dám làm trái ca ca của mình mệnh lệnh cái kia cũng không phải là xuất phát từ về mặt thực lực so sánh, càng là xuất phát từ Dạ Quốc Gia bản thân thâm căn cố đế giai cấp thống trị sức mạnh. Dù cho Ion tay trói gà không chặt, chỉ cần hắn vẫn như cũ là Hắc Ám Chi Long, như vậy liền tuyệt đối không người nào dám xuống tay với hắn. Đương nhiên, trừ phi hắn cũng cùng Liliane như vậy bị phong ấn tự thân sức mạnh, bất quá cái kia cơ bản là không thể.

	Mà đối mặt Irene hỏi dò, này bốn cái Hấp Huyết Tộc nhưng chỉ là mỉm cười, cũng không trả lời vấn đề của nàng.

	"Kính xin công chúa điện hạ chờ chốc lát."

	"Ta trở về là có chuyện quan trọng hướng về huynh trưởng đại nhân báo cáo, các ngươi chẳng lẽ không đi tuân hỏi một chút sao?"

	Nhìn thấy này bốn cái quỷ hút máu vẻ mặt, Irene cũng là trầm xuống sắc mặt, nàng đi về phía trước mấy bước, đứng ở bốn cái quỷ hút máu mặt trước, tay phải nhưng là theo ở bên cạnh Hắc Long điêu khắc trên, lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt bốn cái Hấp Huyết Tộc. Tuy rằng Irene ở bề ngoài biểu hiện rất nghiêm túc, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là thầm giật mình, bởi vì mãi đến tận hiện tại, nàng đều không thể nhận ra được bốn người này tồn tại, tuy rằng bọn họ liền đứng ở trước mặt chính mình, nhưng là ngoại trừ thị giác bản thân tặng lại trở về tin tức ở ngoài, Irene hoàn toàn không có cách nào dùng những thủ đoạn khác đến nhận biết này bốn cái quỷ hút máu. Đây chính là rất không tầm thường một chuyện, quỷ hút máu nhưng là Bất Tử sinh vật, khí tức tử vong là nhất dày đặc, thế nhưng đứng ở trước mặt nàng này bốn cái quỷ hút máu nhưng liền nửa điểm khí tức tử vong đều không có, chuyện này thực sự để Irene rất là kinh ngạc. Con mắt của nàng hướng về bốn phía nhìn lướt qua, tiếp theo một lần nữa vọng hướng về phía trước, sau đó thùy rơi xuống mặt đất.

	Mà nghe được Irene mệnh lệnh, này bốn cái quỷ hút máu cũng không nói lời nào. Chỉ là mỉm cười đứng ở nơi đó. Thế nhưng sau một khắc, bọn họ nhất thời sắc mặt đại biến.

	Ngay khi Irene cúi đầu nhìn phía sàn nhà đồng thời, nàng nguyên bản rủ xuống tay trái bỗng nhiên về phía trước vung một cái, chỉ là lôi kéo một duệ công phu, một cái tinh xảo cực kỳ trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở Irene trong tay, theo hư không chênh chếch đánh xuống. Mà nương theo động tác của nàng, mấy chục đạo lạnh lẽo kiếm khí gào thét tứ tán bạo phát, như một đóa nở rộ hoa tươi giống như lấy Irene làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng tản đi.

	"Ô a! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, một cái bóng người màu đen từ Irene phía sau bay ngược ra. Mà Irene thì lại ở cùng lúc đó một cái xoay người, tay trái trường kiếm xoay chuyển mang quá khác nào nước quang giống như kiếm ý, hướng về vội vàng thối lui bay đi bóng đen xa xa chỉ tay, tiếp theo chỉ thấy cái kia từng đạo từng đạo kiếm khí linh quang thời khắc này phảng phất bị vật gì đó hấp dẫn bình thường hướng về trước mắt mục tiêu nhào tới, trong nháy mắt liền nhìn thấy cái bóng đen kia liền hoàn toàn bị kiếm khí nuốt mất, nương theo chói tai tiếng kêu thảm thiết thê lương hưởng. Đen kịt bẩn thỉu máu tươi tung toé mà lên, mà cái bóng đen kia thì thôi kinh tử không thể lại chết rồi.

	"Các ngươi đây là ý gì! !"

	Irene một chiêu kiếm vung ra sau khi lập tức bứt ra lùi về sau, tiếp theo cảnh giác nhìn kỹ trước mắt bốn người. Nàng vừa nãy sở dĩ ra tay cũng không phải là bắn tên không đích, mà là bởi vì ở đối phương hành động thời điểm, Irene nhạy cảm nhận ra được phía sau chính mình có nói cái bóng trên mặt đất chợt lóe lên. Lúc này mới lựa chọn tiên phát chế nhân, mà bây giờ nhìn lên đến sự lựa chọn của chính mình là chính xác. Nếu như không có có thể tiên phát chế nhân, như vậy sự tình đến tột cùng sẽ biến thành ra sao, liền không được biết rồi!

	"Chúng ta chỉ có điều muốn xin ngài chờ một chút một lúc. Công chúa điện hạ, Hắc Ám Chi Long bệ hạ chính đang bận bịu. Không có thời gian cùng ngài gặp mặt. Kính xin ngài bình tĩnh đừng nóng."

	Tuy rằng trước mắt Hấp Huyết Tộc nói chuyện vẫn là như vậy ôn hòa, thế nhưng Irene cũng đã nghe ra hắn trong lời nói nôn nóng bất an, nàng dựa lưng vách tường, tay trái nắm chặt trường kiếm, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Quả nhiên, rất nhanh Irene liền phát hiện bốn phía hiện ra mấy chục người ảnh. Bọn họ đóng chặt hoàn toàn đường đi của chính mình, mà ở trong đám người, Irene thậm chí còn phát hiện mấy cái vu yêu.

	"Các ngươi quả thực là gan to bằng trời! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Irene nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó tay phải của nàng giơ lên thật cao. Nương theo Irene động tác, từng đạo từng đạo sáng sủa chói mắt ma lực hào quang ở Irene bên người ngưng tụ, sau đó hóa thành ánh sáng chói mắt buộc, gào thét về phía trước bạo phát phóng đi. Mà những người kia tựa hồ cũng hoàn toàn không có dự liệu được Irene lại sẽ nhanh như thế liền bắt đầu tiến công, trong lúc nhất thời cũng là hoảng rồi tay chân, không biết nên ứng đối ra sao. Chỉ nghe "Rầm rầm rầm" mấy tiếng nổ, nguyên bản bóng loáng bằng phẳng hành lang nhất thời bị oanh tạc rách rách rưới rưới, mãnh liệt khí lưu gầm thét lên tứ tán ra, đem ngăn cản Irene người triệt để ngăn cản ở trong đó. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene cũng là chớp mắt một cái, tiếp theo nàng bước chân không ngừng mà nhanh chóng mang ra liên tiếp tàn ảnh, hướng về cửa lớn phương hướng vọt tới.

	"Vèo ~! !"

	Mà ngay khi Irene xoay người dự định rời đi nơi này thời gian, bỗng nhiên chỉ thấy nguyên bản đóng chặt cánh cửa đột nhiên phá tan đi, sau đó một đạo đen kịt tia sáng thẳng tắp hướng về Irene bắn tới. Mà đối mặt bất thình lình tập kích, Irene cũng là gấp vội vàng xoay người, sắc mặt nghiêm nghị giơ lên trường kiếm trong tay, dùng sức bổ về đằng trước. Sau đó, cái kia kiếm sắc bén phong liền như vậy bất thiên bất ỷ chém vào đạo kia màu đen tia sáng trên.

	"Coong! !"

	Nặng nề, uyển như thanh âm như sấm vang lên, thậm chí ngay cả mặt đất cũng vì đó lay động rung động, Irene yên tĩnh đứng ở hành lang bên trong ương. Mà ở nàng hai bên trái phải, nguyên bản bóng loáng đá cẩm thạch mặt đất cùng vách tường đã hoàn toàn bị chùm sáng màu đen ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ oanh kích phá nát, đã biến thành tàn gạch ngói vỡ. Thế nhưng Irene nhưng hoàn toàn không có đem những chuyện nhỏ nhặt này để ở trong mắt, nàng chỉ là mở to hai mắt, cẩn thận mà cẩn thận nhìn kỹ nhìn kỹ cái kia từ rách nát trong cửa chính chậm rãi đi ra, quen thuộc mà bóng người xa lạ.

	"Huynh trưởng đại nhân... ... . . ."

	Đối mặt Irene hô hoán, Ion tựa hồ hoàn toàn không có nghe nói giống như vậy, hắn đầu tiên là nhìn lướt qua Irene, tiếp theo lạnh lùng quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh Hấp Huyết Tộc.

	"Ta không phải các ngươi phải giữ nàng lại đến sao?"

	"Phi thường xin lỗi, ta... ... ..."

	"Phốc!"

	Cái kia Hấp Huyết Tộc lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Ion liền bỗng nhiên đưa tay ra, một quyền triệt để đánh nổ đầu của hắn, mà mất đi đầu thi thể nhưng là lay động hai lần sau khi liền như vậy nổ lớn ngã xuống đất, sau đó hóa thành tro bụi biến mất ở trong không khí. Thế nhưng Ion tựa hồ đối với này hoàn toàn không có bất kỳ lưu ý ý tứ, hắn thậm chí ngay cả xem đều không có lại nhìn vừa mới cái kia ngã trên mặt đất Hấp Huyết Tộc một chút, hừ lạnh một tiếng.

	"Rác rưởi."

	Nói xong câu đó, Ion ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt Irene. Tiếp theo lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"Lại đây, Irene, để ta ngắm nghía cẩn thận ngươi."

	"Huynh trưởng đại nhân, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nếu như là bình thường, nhìn thấy Ion mỉm cười, như vậy Irene nhất định sẽ cao hứng vô cùng. Thế nhưng hiện tại. Nàng nhưng là khắp toàn thân hàn khí ứa ra, bởi vì nàng có thể có thể thấy, Ion tuy rằng ở bề ngoài là đang mỉm cười, thế nhưng con mắt của hắn bên trong nhưng là hoàn toàn lạnh lẽo, cái kia cũng không phải một loại nào đó che giấu, mà càng như là xem ra hoàn toàn không biết mình đang làm gì tự. Loại này mãnh liệt tương phản để Irene bản năng cảm nhận được mãnh liệt, đồng thời trước nay chưa từng có uy hiếp. Nếu như nói trước nàng còn cho rằng Garcia khả năng có nói ngoa địa phương, như vậy hiện tại, Irene có thể khẳng định. Ca ca của mình thần trí xác thực xuất hiện một số vấn đề.

	"Cái gì chuyện gì xảy ra? Lại đây, Irene, để ta ngắm nghía cẩn thận ngươi, khoảng thời gian này ngươi đều đi tới nơi nào? Nói cho ta nghe một chút đi."

	"... ... . . . Chờ có thời gian, ta tự nhiên sẽ nói cho huynh trưởng đại nhân. Bất quá hiện tại, ta càng muốn biết, huynh trưởng đại nhân, ngài khoảng thời gian này đang làm gì? Ta từ Garcia điện hạ nơi đó biết được tin tức... . . . Ngài tại sao phải làm như vậy? Huynh trưởng đại nhân?"

	"Ha ha."

	Nghe được Irene hỏi dò. Ion chỉ là cười khẽ một tiếng, lắc lắc đầu. Tiếp theo hắn lần thứ hai nhu hòa nhìn phía Irene. Mở miệng nói rằng.

	"Đến, Irene, để ta ngắm nghía cẩn thận ngươi, khoảng thời gian này ngươi đều đi tới nơi nào? Nói cho ta nghe một chút đi."

	"Huynh, huynh trưởng đại nhân... ... . . . ?"

	"Đến, Irene. Nói cho ta... ... . . . Ta lệnh cho ngươi! Hiện tại lập tức lại đây, nói cho ta ngươi đi tới nơi nào! Nhanh lên một chút! !"

	"Ầm! !"

	Nương theo Ion điên cuồng tiếng rống giận dữ, chỉ thấy hắn bỗng nhiên giơ cánh tay lên, sau đó Irene chỉ cảm thấy một luồng không gì sánh kịp năng lượng mạnh mẽ liền như vậy cùng mình sượt qua người, tầng tầng oanh kích ở bên người trên vách tường. Mà giờ khắc này Ion trên mặt cũng hoàn toàn mất đi vừa nãy loại kia nụ cười quái dị. Thay vào đó chính là một loại vặn vẹo, dữ tợn mà phẫn nộ vẻ mặt, vậy thì tốt như đứng ở trước mặt mình cũng không phải là em gái của chính mình, mà là giết thù cha người. Mà cảm nhận được Ion ánh mắt, liền ngay cả Irene cũng là không nhịn được rùng mình một cái. Thế nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ nhận ra được cái gì, bỗng nhiên hướng về bên cạnh tránh ra. Ngay khi Irene tránh ra sau khi không lâu, chỉ thấy một đạo màu đen cột sáng liền như vậy ầm ầm mà xuống, tầng tầng oanh kích ở Irene vừa nãy trạm trên mặt đất.

	"Irene, ta tên ngươi tới... ... ... ! !" Giờ khắc này Ion đã hoàn toàn hai mắt đỏ chót, hắn nghiến răng nghiến lợi giơ hai tay lên, hình cùng điên giống như căm tức thiếu nữ trước mắt."... Ngươi không tới... . . . Như vậy liền đi chết đi... ... Ngươi không nghe lời! Không phải em gái của ta, ta muốn đem em gái của ta tìm trở về! !"

	"Huynh trưởng đại nhân! !"

	Vào lúc này Irene biết nói chẳng có cái gì cả dùng, diện với trước mắt quỷ dị này Hắc Ám Chi Long, nàng căn bản liền không biết nên nói cái gì cho phải. Nguyên bản Irene còn cho rằng Ion nên cùng mình cố gắng nói chuyện, thế nhưng hiện tại nhìn dáng vẻ của hắn, quả thực triệt để điên cuồng không có gì khác nhau rồi! Ở tình huống như vậy, tự mình nói cái gì e sợ đều là nói vô ích! ! Nghĩ tới đây, Irene sắc mặt chìm xuống, tiếp theo cả người nhất thời hướng về bên ngoài phóng đi.

	"Nắm lấy nàng! ! Giết nàng! Ta muốn tịnh hóa nàng, đưa nàng triệt để biến thành em gái của ta!"

	"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! !"

	Nương theo Ion tiếng rống giận dữ, chỉ thấy hơn mấy trăm ngàn Bất Tử sinh vật bỗng nhiên từ trong bóng ma xuất hiện, chúng nó phát sinh làm người sợ run chói tai tiếng thét chói tai, hướng về thiếu nữ trước mắt nhào tới. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene cũng là cắn vào hàm răng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung quá, chỉ nhìn thấy ánh kiếm lấp loé, phảng phất một đoàn hàn mang bốn tản mát, đem vây công nàng Bất Tử sinh vật toàn bộ chia ra làm hai. Bất quá, này còn chỉ là bắt đầu.

	"!"

	Nương theo khàn khàn vịnh xướng thanh, từng đạo từng đạo tràn ngập tử linh khí tức phép thuật xuyên qua khe hở, hướng về Irene kích bắn xuyên qua. Mà Irene nhưng là sắc mặt chìm xuống, tay phải bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái, tiếp theo nghe thấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt kình phong thổi bạo phát, hình thành một lớp bình phong, đem trước mắt phép thuật xoay ngược lại ra. Hướng về bốn phía tản ra. Trong lúc nhất thời nổ tung tiếng nổ vang rền bao phủ toàn bộ cung điện. Bụi mù tản ra, triệt để bao phủ tầm mắt của mọi người. Mà ngay khi cùng lúc đó, Irene sắc mặt nhưng là bỗng nhiên biến đổi, ngay khi vừa nãy, cùng đối phương chiến đấu đồng thời, nàng rốt cục cảm giác được,  ở những này Bất Tử sinh vật lực lượng linh hồn bên trong, có một luồng chính mình phi thường mùi vị quen thuộc! Nghĩ tới đây, Irene không do dự nữa, nàng bỗng nhiên hướng về bên cạnh điêu khắc vọt tới, tiếp theo ánh kiếm lóe lên, rất nhanh liền nhìn thấy Irene cổ tay phải trên máu tươi liền như vậy xì ra, chiếu vào bên cạnh một toà may mắn không có bị phá hủy pho tượng trên. Mà ngay khi bị Irene máu tươi tung trên đồng thời, pho tượng kia nhưng là bỗng nhiên một trận vặn vẹo, sau đó một đạo huyệt động màu đen từ bên trong hiện lên, tiếp theo Irene liền như vậy không chút do dự chui vào trong đó. Mà ở cái kia sau khi, hố đen cũng hoàn toàn biến mất.

	Mà khi bụi bặm tản đi thì, trong đó đã không có Irene hình bóng. Nhìn thấy tình cảnh này, Ion nguyên bản cười lớn khuôn mặt nhất thời vặn vẹo biến hình, hắn hung tợn nhìn chăm chú cái kia mảnh đã không có bóng người thổ địa, chỉ chốc lát sau, lúc này mới bỗng nhiên hơi vung tay.

	"! !"

	Theo Ion một tiếng gầm lên, chỉ thấy toàn bộ cung điện nhất thời trở nên đen kịt tối tăm, liền ngay cả nguyên bản soi sáng hành lang ánh đèn cũng đã triệt để tắt. Trong lúc nhất thời, hết thảy đều bị hắc ám bao phủ, chỉ có Bất Tử sinh vật này điểm điểm màu đỏ tươi con ngươi tản mát ra hào quang từ bên trong hiện lên. Mà giờ khắc này Ion thì lại chậm rãi thả xuống hai tay của chính mình.

	"Lục soát cho ta! ! Nàng ngay khi trong cung điện! ! Nắm lấy nàng! ! Đem nàng giết chết! ! Ta muốn cho nàng một lần nữa trở thành em gái của ta! !"

	Tuy rằng Ion nói chuyện hoàn toàn không có trật tự, thế nhưng những kia Bất Tử sinh vật tựa hồ biết rồi ý của hắn, chỉ là chốc lát công phu, cái kia nguyên bản ở trong bóng tối hiện lên điểm điểm linh hồn hào quang liền trục vừa biến mất, triệt để hòa tan ở trong bóng tối, không thấy tăm hơi. 