 

	"La Đức tiên sinh bọn họ ở bên trong không có sao chứ... ... . . ."

	Li Jie hai tay nắm chặt, để ở trước ngực, phảng phất đang cầu khẩn tự nhìn kỹ trước mắt cách đó không xa kim loại cửa lớn, mặc dù nói La Đức chỉ dẫn theo Annie, thế nhưng mọi người đều biết chỉ cần La Đức nếu mà muốn, hắn bất cứ lúc nào có thể cho gọi ra một nhánh mạnh mẽ bộ đội đến. Bất quá dù vậy, Li Jie vẫn là không nhịn được sẽ có lo lắng, mặc kệ như thế nào, vậy cũng là nàng yêu thích đồng thời ái mộ nam nhân, lo lắng cho hắn tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

	"Vạn nhất nếu như nếu xảy ra chuyện gì... ... . . ."

	"Li Jie, La Đức là sẽ không xảy ra chuyện, vì lẽ đó ngươi không muốn đều là đi lo lắng hắn có thể hay không xảy ra chuyện gì tốt hơn."

	Mà đứng ở bên cạnh Marlene nhưng là hoàn toàn ngược lại, thiếu nữ hai tay vây quanh thân thể, yên tĩnh nhìn trước mắt phía dưới chỗ tránh nạn, nhíu mày cẩn thận quan sát nơi này. Từ này liền có thể nhìn ra hai người tính cách không giống, Li Jie cùng Marlene tuy rằng đều rất quan tâm La Đức, bất quá rất rõ ràng, ở vấn đề này, song phương thái độ nhưng hoàn toàn là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

	"La Đức không phải loại kia biết rõ sự không thể làm mà cố ý hành động người, nếu như hắn không chắc chắn, hắn là không sẽ làm như vậy. Hơn nữa hắn còn gọi Annie , ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, nếu như đúng là cực kỳ nguy hiểm, hắn thà rằng chính mình đơn độc đi tới, bởi vì cứ như vậy dù cho xảy ra chuyện gì hắn cũng dễ dàng thoát thân. Mà trước hắn mang tới Annie, liền nói rõ này kỳ thực cũng không tính đặc biệt nguy hiểm, nếu như không phải là bởi vì hai chúng ta không cách nào rất tốt nắm giữ sức mạnh của chính mình, e sợ La Đức cũng sẽ đem chúng ta đồng thời mang tới."

	"Ta biết a, ta chỉ là lo lắng có cái gì vạn nhất... ... Ta, ta này không phải là ở nguyền rủa La Đức tiên sinh a."

	Nhận ra được chính mình bạn tốt hướng mình quăng tới sự bất đắc dĩ mà lại có chút bất mãn ánh mắt, Li Jie cũng là vội vàng mở miệng giải thích. Kỳ thực nàng cũng biết mình làm như vậy không đúng, La Đức ở mặt trước chiến đấu, chính mình nhưng ở phía sau lo lắng La Đức không muốn xảy ra sự a không muốn xảy ra sự a cảm giác liền trái lại như là ở nguyền rủa hắn như vậy. Bất quá cái này cũng là Li Jie tính tình gây nên, làm cho nàng làm được như Marlene như vậy hào hiệp, đối với Li Jie tới nói là không làm được.

	Thế nhưng giờ khắc này Marlene cũng không hề để ý chính mình bạn tốt đối với La Đức "Nguyền rủa." Nàng cũng biết Li Jie chính là cái này tính tình, tuy rằng ở đảm nhiệm La Đức trợ thủ, đồng thời lúc trước trong nội chiến cũng đã trưởng thành rất nhiều, bất quá giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, bất kể như thế nào biến, Li Jie bản tính đều là không cách nào thay đổi. Vì lẽ đó Marlene cũng không đi lưu ý. Chỉ là ở trong lòng nho nhỏ oán thầm một thoáng sau khi liền một lần nữa dời đi sự chú ý. Bất quá khi Marlene lần thứ hai từ rộng rãi tràng biên giới hướng về phía dưới nhìn tới thì, nàng nhưng không khỏi nhẹ nhàng "Hả?" một tiếng.

	Tựa hồ có cái gì không đúng.

	Từ rộng rãi tràng biên giới nhìn xuống phía dưới, có thể mang toàn bộ chỗ tránh nạn thu hết đáy mắt, trước mắt ở trong mắt Marlene, những kia chỗ tránh nạn người chính đang chung quanh cất bước. Nếu như quên trên người bọn họ cái kia lam lũ quần áo, như vậy xem ra tựa hồ cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau, nhưng là ngay khi vừa nãy, Marlene lại nhạy cảm nhận ra được những người này khí thế tựa hồ sản sinh một loại nào đó biến hóa, làm một đại gia tộc người thừa kế, nàng không phải là không có như vậy quan sát qua đám người, cũng chính vì như thế. Tuy rằng nhìn bề ngoài những người này chỉ có điều như ở ngoài giới những người kia chỉ là vì cuộc sống của chính mình mà bôn ba, thế nhưng Marlene lại nhạy cảm nhận ra được những người này hành động tựa hồ trong nháy mắt có chứa mục đích nào đó tính, thật giống như thành đàn kết bạn ở bên trong đại dương bơi lội con cá, tuy rằng ở trước một khắc còn chỉ là tùy ý khắp nơi du đãng. Thế nhưng sau một khắc, chúng nó nhưng phảng phất bị một loại nào đó chỉ lệnh nối liền với nhau giống như, bắt đầu hướng về cùng một phương hướng hành động.

	Nhất thời, một loại dự cảm xấu từ Marlene trong lòng truyền đến. Thế nhưng ngay khi nàng dự định kế tục quan sát thời điểm. Giờ khắc này ở Marlene bên tai, truyền đến Thất Luyến âm thanh.

	"Rõ ràng. Chủ nhân, như vậy đón lấy chính là thiêu đốt thời gian lạc? Được rồi, tự hủy trình tự đã khởi động, đáng thương nhóm, yên tĩnh đi thôi."

	Còn chưa kịp phản ứng Thất Luyến trong lời nói hàm nghĩa, Marlene chỉ nhìn thấy trước mắt mình một mảnh đỏ tươi ánh lửa lóe qua.

	Vô số đến ngưng tụ cực nóng nhiệt độ cao hỏa diễm khác nào dâng trào dòng nước giống như hướng về bốn phương tám hướng kích xạ mà xuống, không chút lưu tình đánh vào cái kia lít nha lít nhít chồng chất lên trên nóc phòng, rất nhanh, nương theo sao, nặng nề tiếng nổ mạnh, đỏ tươi ánh lửa bắt đầu tùy ý ở chỗ tránh nạn bên trong phun trào, hừng hực nhiên thiêu liệt diễm nhiệt độ cao trong nháy mắt nuốt chửng những kia ở phía dưới cất bước đám người. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Li Jie bản năng rít gào một tiếng, mà Marlene cũng là ngạc nhiên xoay đầu lại, nhìn phía Thất Luyến. Chỉ thấy vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa vẫn như cũ là một bộ nhàn nhã tự đắc dáng vẻ, một mặt chuyển động bắt tay chỉ, vừa đung đưa chính mình cái kia xoã tung đuôi to.

	"Thất Luyến tiểu tỷ, xảy ra chuyện gì? Bọn họ... ... . . ."

	"Bọn họ hiện tại là kẻ địch nha, tiểu Marlene, tiểu Li Jie, chuẩn bị sẵn sàng sao? Bọn họ đã không còn là cần các ngươi phải cứu vớt, mà là dùng để tích góp EXP quái vật, tên là màu đỏ đều là quái! Danh vọng cùng EXP ở chờ các ngươi nha?"

	Nói xong câu đó, Thất Luyến ngón tay giơ lên thật cao, tiếp theo lần thứ hai ở trong hư không đi vòng một vòng sau đó phảng phất ban nhạc chỉ huy giống như nhẹ nhàng hướng phía dưới một điểm, sau đó chỉ thấy nguyên bản che kín toàn bộ trần nhà hỏa diễm cũng tuỳ tùng Thất Luyến động tác bỗng nhiên ngưng tụ hình thành một cái to lớn đỏ tươi quả cầu lửa, tiếp theo tầng tầng hướng phía dưới ném tới.

	"Ầm! ! !"

	Quản chi là ở trên bình đài, mọi người cũng có thể cảm nhận được mặt đất chính đang run rẩy nhè nhẹ, giờ khắc này những người khác cũng lấy ra vũ khí, tuy rằng không biết tại sao Thất Luyến sẽ bỗng nhiên hướng về những kia chỗ tránh nạn dân chúng khởi xướng tiến công, bất quá bởi vì trước La Đức đã từng tiến hành tương tự uy hiếp, vì lẽ đó bọn họ trước tiên cũng phản ứng lại, này nhất định là La Đức ra lệnh. Nhưng là, tại sao La Đức phải làm như vậy?

	Tuy rằng trong tay cầm lấy vũ khí bày ra phòng ngự trận thế, thế nhưng mọi người nhưng vẫn là nghi ngờ không thôi, bọn họ ở trong tuy rằng không ít người đều trải qua chiến đấu, nhưng là nhưng chưa từng có đối với tay không tấc sắt bình dân phát động tiến công điềm báo, chớ đừng nói chi là loại này phạm vi lớn sát thương, đối với bọn hắn tới nói càng là chưa từng có nghĩ tới sự tình. Nhưng là trước mắt, Thất Luyến lại ngay khi trước mặt mọi người trắng trợn làm như vậy rồi?

	Bất quá... . . .

	"Gay go, xem ra quả nhiên không dễ dàng đối phó như thế a... ... . . ."

	Nương theo Thất Luyến mang theo một ít tẻ nhạt oán giận, rất nhanh, mọi người trợn to hai mắt. Chỉ thấy ở trong ngọn lửa, những kia xem ra quần áo lam lũ rất giống là dân chạy nạn bình thường đám người lại lần thứ hai đứng lên, bọn họ hoàn toàn không thấy bên cạnh mình chính đang thiêu đốt thân thể bọn họ hỏa diễm, ngẩng đầu lên hướng về bầu trời nhìn tới. Rất nhanh, chỉ thấy những cư dân kia ánh mắt liền khóa chặt tại vị với tiểu rộng rãi trên sân Thất Luyến chờ người trên người.

	"————! !"

	Cảm nhận được những người kia ánh mắt, bao quát Marlene ở bên trong tất cả mọi người không khỏi bản năng run rẩy một thoáng, đó là cỡ nào quỷ dị ánh mắt. Ở những người kia trong mắt, không có chịu đến tập kích sự phẫn nộ, cũng không có người bên cạnh mình chết đi thống hận cùng với với trước mắt kẻ địch cừu thị, ngược lại, đó là một loại bao quát chính mình ở bên trong, tựa hồ muốn đem toàn bộ thế giới đều xé thành mảnh vỡ giống như điên cuồng! Vẻn vẹn chỉ là ánh mắt đối lập. Cũng làm cho người không khỏi cảm giác được tóc gáy đứng chổng ngược, thậm chí trong nháy mắt sản sinh triệt để đem những thứ đồ này tiêu diệt kích động!

	Không sai, đồ vật, nếu như nói trước mọi người còn cho rằng bọn họ là nhân loại, như vậy ở mới vừa mới cảm nhận được những kia điên cuồng ánh mắt sau khi. Bọn họ đã bản năng nhận định đối phương cũng không phải là người nào loại, thậm chí không giống như là có trí khôn, sẽ nói cơ thể sống, mà là một loại nào đó không cách nào ngôn ngữ đồ vật, thật giống như trước bọn họ ở bên ngoài gặp được những kia hỗn độn ma vật!

	Mà sau một khắc, mọi người linh cảm tựa hồ đã biến thành hiện thực, chỉ thấy những người kia bỗng nhiên dụng cả tay chân. Phát sinh điên cuồng tiếng gào, từ hừng hực nhiên thiêu trong ngọn lửa một nhảy ra, thậm chí hoàn toàn không kiêng dè trên người mình chính đang nhiên thiêu, đồng thời đã xuyên thấu da thịt hỏa diễm. Rất giống thằn lằn bình thường dụng cả tay chân hướng lên phía trên bát lại đây. Tốc độ của bọn họ nhanh chóng, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, chỉ thấy cách đó không xa mấy chục tàn dân đã bò đến mọi người dưới chân, nương theo tiếng kêu kì quái vang lên. Từng cái từng cái bóng đen gào thét nhảy lên bầu trời, rít gào lên duỗi ra hai tay hướng về mọi người kéo tới.

	"Ầm!"

	Một đạo cực nóng hỏa diễm chi tường bỗng nhiên nổi lên. Đem những kia nhảy đến trong trời cao tàn dân toàn bộ nuốt chửng, thế nhưng rất nhanh, lại có mấy tàn dân xuyên qua tường lửa, bọn họ căn bản không nhìn thân thể mình trên nhiên thiêu hỏa diễm, hét quái dị hướng về trước mắt mọi người khởi xướng tiến công.

	Xem ra, một trận chiến đấu không thể tránh miễn.

	Diện với trước mắt cục diện, mọi người cũng là dồn dập rút ra vũ khí của chính mình, bọn họ cẩn thận từng li từng tí một nhìn phía trước, thế nhưng, tối xuất thủ trước, nhưng cũng không là Marlene, cũng không phải Thất Luyến, lại càng không là Li Jie hoặc là bọn họ ở trong người kia. Mà là cái kia từ khi La Đức mở ra kim loại cửa lớn sau khi đi vào, liền vẫn im lặng không lên tiếng đứng ở bên cạnh nữ hài.

	"Bạch!"

	Hàn quang lóe lên.

	Chỉ thấy cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ khoác một cái vải trắng nữ hài liền như vậy xuất hiện ở mọi người phía trước, tiếp theo nữ hài hờ hững trên nét mặt không có biến hóa chút nào, trong tay nàng chủy thủ liền như vậy chênh chếch từ không trung xẹt qua, sau đó lặng yên không hề có một tiếng động đâm vào một cái tàn dân cổ, tiếp theo chỉ thấy nữ hài nhíu mày, tay phải dùng sức vung lên.

	"——————! !"

	Nương theo sắc bén phong thanh, kiếm khí sắc bén triệt để xé rách cái kia tàn dân thân thể,  không chỉ có như vậy, liền tuỳ tùng sau lưng hắn những người khác cũng kêu thảm thiết bị tầng tầng đánh bay, tình cảnh này để mọi người trợn mắt ngoác mồm, bọn họ ngơ ngác nhìn kỹ cô gái kia, hoàn toàn không nghĩ tới, người đầu tiên xuất thủ lại sẽ là nàng? Sao có thể có chuyện đó? Trước tiên không nói cái này xem ra thậm chí còn không có Kristy đại nữ hài làm sao sẽ ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, lùi 10 ngàn bộ tới nói, bọn họ mới là trước tiên đối với chỗ tránh nạn khởi xướng tiến công người a, tại sao cô bé này không có đối với bọn họ khởi xướng tiến công, trái lại bắt đầu giết chóc chỗ tránh nạn bên trong người? Những người kia chẳng lẽ không hẳn là đồng bạn của nàng sao?

	"Quả thế."

	Nghe được Thất Luyến báo cáo, La Đức khóe mắt vi đánh, hắn tay cầm u ảnh trường kiếm, cẩn thận nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt. Chỉ thấy giờ khắc này ở nơi đó đã không còn là trước màu đen viên cầu, mà là một cái xem ra do hỗn độn kết tinh tạo thành to lớn cấu trang thể giống như tồn tại, nó phát sinh khiến người ta không khỏi vì đó run sợ tiếng rống giận dữ, chính căm tức trước mắt La Đức chờ người.

	Cái kia lão già khốn nạn... . . . Ngươi thật là được đó... ... . . .

	Nhìn thấy trước mắt hỗn độn ma vật, La Đức cắn vào hàm răng, chỉ cần không phải người mù có thể có thể thấy, này cùng trước bọn họ đối phó hỗn độn ma vật căn bản là không phải tồn tại ở cùng một đẳng cấp. Mà trên thực tế, hiện tại La Đức chỉ muốn mắng người.

	Đáng chết này chỗ tránh nạn là cái nào bạch si nhược trí đồ ngốc thiết kế ra được, lại đem đầu mối thủy tinh cùng môn thạch đặt ở cùng một chỗ, các ngươi là hiềm chính mình tử không đủ nhanh sao? 

 