 
	Động thủ!

	Ngay khi nam tử ra lệnh đồng thời, những kia quay chung quanh ở La Đức bên người dong binh cũng gầm lên đưa tay ra, muốn phải bắt được cô gái trước mắt. Dưới cái nhìn của bọn họ, mình đã đem vị này tiểu tỷ triệt để vây quanh ở trong đó, mà đối mặt trước mắt cục diện, nàng căn bản cũng không có tránh thoát khả năng!

	Mà trên thực tế cũng đúng như bọn lính đánh thuê dự liệu, diện đối với hành động của bọn họ, La Đức cũng không có một chút nào động tác, hắn mặc cho đối phương đè lại bờ vai của chính mình cùng cánh tay, thế nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng là không chút nào biến hóa, ngược lại, bọn lính đánh thuê khống chế lại động tác của hắn sau khi, La Đức trên mặt nụ cười càng tăng lên.

	"Xem ra bị ta nói đúng, các ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao lại tới nơi này mở ra phong ấn? Có thể cho ta một cái có thể để cho ta tiếp thu đáp án sao?"

	"Không có quan hệ gì với ngươi, vị này tiểu tỷ, bé ngoan nghe lời chúng ta liền sẽ không làm khó. . ."

	Đắc ý nhìn trước mắt La Đức, dong binh đội trưởng lộ ra xem thường ý cười, mặc kệ như thế nào đi nữa quỷ dị, dù sao còn là một nữ nhân, chỉ cần đem nàng chế phục như vậy liền phiền toái gì đều sẽ không có —— mà ngay tại lúc này, dong binh đội trưởng chợt phát hiện ở "Sellen tiểu tỷ" bên người hạn chế nàng cái kia mấy cái dong binh sắc mặt nhất thời biến đổi.

	"Các ngươi làm sao?"

	"Đội, đội trưởng, nữ nhân này nàng ——! !"

	Cũng khó trách những lính đánh thuê này kinh ngạc như thế, bởi vì ngay khi cùng lúc đó, bọn họ bỗng nhiên từ trên người của đối phương cảm nhận được một luồng sức mạnh mạnh mẽ, cái kia tinh tế, xem ra thậm chí không thể tả gập lại cánh tay cùng với vòng eo giờ khắc này nhưng làm cho người ta một loại phảng phất trầm trọng kìm sắt giống như áp lực thật lớn, gầm thét lên dường như gào thét biển gầm giống như hướng lên trên phun trào mà lên.

	"Ô oa! !"

	Gào thét khí lưu từ La Đức bên chân bạo phát, chỉ là trong nháy mắt nguyên bản áp chế La Đức bọn lính đánh thuê liền như vậy bị dồn dập thổi bay ra ngoài, phảng phất rác rưởi giống như hướng bốn phía rơi rụng. Mà La Đức thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một thoáng, hắn vẫn như cũ duy trì mỉm cười động tác, đồng thời giơ lên tay phải, phảng phất một vị đại gia tiểu tỷ giống như tao nhã che miệng lại ba.

	"Các ngươi đã không muốn nói, như vậy ta cũng không bắt buộc, nhưng mà. . . Xem ra cái này phong ấn tựa hồ còn cũng chưa hề hoàn toàn mở ra, không nếu như để cho ta trợ các ngươi một chút sức lực làm sao?"

	Nói, La Đức thân hình lóe lên, sau đó cả người hắn uyển tựa như tia chớp hướng về thạch nhũ trụ phương hướng nhanh trùng mà qua. Mà nhìn thấy La Đức động tác, dong binh đội trưởng cũng là sắc mặt đại biến, hắn gấp vội vàng đứng dậy, hét to nói: "Ngăn cản nàng! !"

	Phản ứng quá chậm rồi!

	Ngay khi dong binh đội trưởng nỗ lực ngăn cản La Đức thời điểm, hắn dĩ nhiên đi tới thạch nhũ trụ mặt trước, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy ở này to lớn, liên thông trần nhà cùng mặt đất thạch nhũ trụ đầu trên có một cái dị thường phức tạp cùng tinh xảo phép thuật trang bị, nó thật giống như một cái vòng tròn bàn, La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy mặt trên vẽ ra chế những kia quỷ dị mà lại hoa văn phức tạp, cùng với khảm nạm ở mâm tròn quanh thân bảo thạch, mà cái mâm tròn này đối với La Đức mà nói, cũng không xa lạ gì.

	Là phong ma chi kính.

	Nhìn thấy cái mâm tròn này, La Đức hơi chau mày, hắn rốt cuộc biết tại sao Howard hiệp hội thương mại có thể khống chế thổ nguyên tố Tinh Linh sức mạnh, phong ma chi kính có thể ở một mức độ nào đó áp chế những kia hỗn loạn ma lực, mà ở pháp sư trong tay, chúng nó cũng sẽ trở thành dùng để khống chế triệu hoán vật phép thuật trang bị. Tuy rằng thổ nguyên tố Tinh Linh trình độ như thế này lãnh chúa sinh vật cũng không phải bình thường pháp sư có thể khống chế, thế nhưng này dù sao cũng là một cái bị phong ấn thổ nguyên tố Tinh Linh, bản thân nó tự chủ ý thức đã bị phong ấn áp chế, cũng chính vì như thế, chỉ nếu là có chút phép thuật tri thức, đồng thời đối với phép thuật đạo cụ tương đương người quen thuộc, tự nhiên có thể mượn loại thủ đoạn này đến "Gián tiếp" khống chế lại thổ nguyên tố Tinh Linh tồn tại.

	Thật không nghĩ tới, lại có thể có người có thể nghĩ đến cái phương pháp này.

	Nghĩ tới đây, La Đức khẽ hừ một tiếng, bất quá đối với hắn mà nói, khối này phong ma chi kính cũng không có bất kỳ giá trị gì, trước mắt nó tác dụng duy nhất, chính là bị chính mình đánh tan!

	Dong binh đội trưởng âm thanh từ phía sau truyền đến, thế nhưng La Đức cũng đã không chút do dự nào, hắn mũi chân trên mặt đất một điểm, tiếp theo bay vọt hướng về không trung, cùng lúc đó, Greehill từ La Đức quần trung phi thiểm mà ra, tuần hoàn một cái quỷ dị quỹ đạo nhanh chóng hướng về khối này phong ma chi kính đâm tới.

	"Keng! !"

	Mà ngay khi La Đức đoản kiếm trong tay sắp đâm tới phong ma chi kính trong nháy mắt, bỗng nhiên, một cái lập loè hàn quang trường kiếm từ bên cạnh chênh chếch đã đâm, một cái đẩy ra La Đức đoản kiếm, không chỉ có như vậy, ngay khi song kiếm tương giao trong nháy mắt, La Đức thậm chí cảm giác được một luồng mãnh liệt cực kỳ lạnh giá khí tức nhào tới trước mặt, trong nháy mắt đó ý lạnh thấu xương thậm chí để bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt rơi xuống linh độ trở xuống. Thế nhưng La Đức nhưng không có một chút nào hoảng loạn, ngược lại, hắn chỉ là sắc mặt chìm xuống, tiếp đoản kiếm trong tay bỗng nhiên thu về, sau đó lần thứ hai về phía trước bắn nhanh mà đi. Mà đối phương nhưng cũng đồng dạng không có bởi vì La Đức lần này công kích mà luống cuống tay chân, ngược lại, ngay khi La Đức lần thứ hai về phía trước thời điểm tiến công, này thanh hàn băng chi kiếm nhưng là đồng dạng về phía trước vẫy một cái, che ngợp bầu trời hàn khí ầm ầm bạo phát.

	"Ầm! !"

	La Đức mềm mại mà tao nhã lần thứ hai rơi trên mặt đất, hắn trên mặt mỉm cười không có một chút biến hoá nào, đồng thời đưa tay ra, bỏ rơi bám vào ở Greehill trên một tầng đan bó bông tuyết. Mà ở trước mặt của hắn, không biết lúc nào, xuất hiện một người đàn ông.

	Đó là một cái xem ra cùng La Đức tuổi không chênh lệch nhiều nam tử, hắn ăn mặc màu đen, chặt chẽ kiếm sĩ giáp da, màu nâu nhạt tóc ngắn cùng với thâm thúy thương tròng mắt màu lam nói rõ nam tử này sinh ra với Quang Quốc Gia Tost khu vực, trong tay hắn nắm một cái nhạt trường kiếm màu xanh lam, giờ khắc này, người đàn ông này chính vẻ mặt nghiêm túc mà nghiêm túc nhìn kỹ La Đức.

	"Đại nhân! !"

	Rất hiển nhiên, nam tử này ở dong binh bên trong danh vọng rất cao, nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, những lính đánh thuê kia rất rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo bọn họ cấp tốc xông tới, đem La Đức một lần nữa vây quanh ở trong đó. Bất quá cùng với trước không giống, lần này những lính đánh thuê này dồn dập vũ khí ra khỏi vỏ, nghiêm túc thật lòng nhìn La Đức, rất rõ ràng, trước La Đức ở trước mặt bọn họ triển hiện ra thực lực, đã đủ khiến những lính đánh thuê này thu hồi trước xem thường, bắt đầu thật lòng đối xử trước mắt đối thủ này.

	"Nàng. . ."

	"Các ngươi lui ra, các ngươi không phải là đối thủ của nàng."

	Cầm đầu dong binh đội trưởng lời còn chưa nói hết, liền bị nam tử kia đánh gãy, hắn giơ lên trường kiếm, sắc mặt nghiêm nghị mà nghiêm túc nhìn phía La Đức, ở nhíu mày, quan sát tỉ mỉ hắn chỉ chốc lát sau, lúc này mới nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi, ngươi là người nào? Vị này tiểu tỷ?"

	"Ta trước đã báo quá họ tên , ta nghĩ, ta không có cần thiết lại báo cáo một lần."

	Nghe được đối phương hỏi dò, La Đức không chút nào hoảng loạn, mà là vi cười cợt, lúc này mới lên tiếng nói rằng. Sau đó, con mắt của hắn lơ đãng đảo qua đối phương này thanh xanh thẳm trường kiếm, tiếp theo hơi nheo lại. Thanh trường kiếm này, La Đức cũng không phải là không có từng thấy, hải thần chi thán, đây là một cái uy lực phi thường ma pháp mạnh mẽ vũ khí, nó bám vào thuần túy thủy nguyên tố lực lượng, đồng thời có nhất định xác suất cho kẻ địch gây đông lại cùng cứng ngắc, giảm tốc độ hiệu quả. Phối hợp phạm vi lớn E kiếm thuật là vô cùng tốt quần xoạt vũ khí. Chỉ có điều. . . Hải thần chi thán nguyên bản hẳn là ngủ say ở Budormere Dòng Suối Trầm Mặc dưới mới đúng, vì sao lại xuất hiện ở đây đây?

	Sự nghi ngờ này cũng chỉ là ở La Đức trong đầu chợt lóe lên, nếu như thay đổi là trước đây, La Đức nhất định sẽ vắt hết óc nghĩ trăm phương ngàn kế đem thanh kiếm nầy chiếm được, bất quá bây giờ đối với với La Đức đến nói không cần như thế. Chỉ là thánh kiếm thẻ bài bên trong, hắn cũng đã nắm giữ Greehill, Madras, Mộng Yểm cùng với Tinh Ngân bốn cái thuộc tính không giống vũ khí. Chớ đừng nói chi là những vũ khí này không chỉ thuộc tính không giống thậm chí còn có có thể trưởng thành tính, hơn nữa làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức cắt vũ khí đến vậy so với bình thường kiếm sĩ muốn thuận tiện rất nhiều, so với bám vào phép thuật miễn dịch cùng vật lý miễn dịch, cùng với thần thánh cùng nguyền rủa loại này cấp cao thuộc tính vũ khí, hải thần chi thán trình độ như thế này phép thuật vũ khí, hiện tại La Đức đã không để vào mắt.

	Đúng là cái này bỗng nhiên giết ra đến gia hỏa. . . Có chút quái lạ.

	Từ vừa nãy tiếp xúc tình huống đến xem, thực lực của người đàn ông này đại khái ở ba mươi lăm cấp trình độ, so với La Đức nhỏ yếu một ít. Bất quá dựa dẫm hải thần chi thán bổ trợ, đối với La Đức tới nói cũng không phải là một chút uy hiếp đều không có. Nếu như thay đổi là thường ngày, đối mặt đối thủ như vậy, La Đức có một trăm loại phương pháp giết chết hắn. Thế nhưng hiện tại, bởi ngụy trang thân phận cần, hắn nhất định phải phong ấn chính mình triệu hoán Tinh Linh, để tránh cho bị người phát hiện ——— đều đến trình độ này, nếu như cuối cùng dã tràng xe cát như vậy đối với La Đức tới nói nhưng là cái to lớn thất bại, hắn ngay cả mặt mũi cũng không muốn phẫn thành nữ trang, không phải là vì ở đây bị người vạch trần.

	Mà nếu như mất đi triệu hoán Tinh Linh sức mạnh, chỉ cần chỉ là dựa vào kiếm thuật cùng đối phương đối kháng, như vậy thắng bại liền rất khó nói. Từ vừa nãy một đòn bên trong La Đức đã nhận ra được đối phương là một cái thuần túy kiếm sĩ, mà kiếm thuật của hắn tự nhiên cũng là chịu đến nghề nghiệp bổ trợ, tuy rằng La Đức cũng không có sử dụng "Ảnh vũ" hạt nhân kiếm thuật, thế nhưng ở kiếm thuật trên, đối phương lại có thể cùng mình thế lực ngang nhau. . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đánh ☆ động dưới khóe mắt.

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ kiếm kia thuật đẳng cấp -1 trừng phạt ở vào thời điểm này xem ra cũng thật là đủ khiến người ta đau đầu.

	Thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy đối với La Đức mà nói, cũng bất quá chỉ là một điểm nho nhỏ phiền phức mà thôi.

	Nghĩ tới đây, La Đức chớp mắt một cái, sau đó lần thứ hai nhìn phía đối phương.

	"Không biết ta có hay không may mắn biết được tên của ngươi? Vị tiên sinh này? Từ trang phục của ngươi đến xem , ta nghĩ, ngươi nên không phải Howard hiệp hội thương mại thuê tới nơi này đào mỏ thợ mỏ mới đúng không."

	". . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, người đàn ông kia trầm mặc chốc lát, bất quá cuối cùng, hắn cũng lắc lắc đầu, sau đó một lần nữa giơ lên trường kiếm trong tay.

	"Ngươi chưa cần thiết phải biết ta là ai, vị này tiểu tỷ, ngươi cũng không cần biết chúng ta ở đây làm cái gì. Ta biết ngươi thân phận, Quang Quốc Gia Sellen hiệp hội thương mại Miranda. Sellen tiểu tỷ. Hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể xoay người rời đi nơi này, nếu như ngươi có thể như thế làm, như vậy ta sẽ cam đoan với ngươi, ta sẽ phái người bình an đem hai vị đuổi về mặt đất. Không chỉ có như vậy, ngươi còn phải nhận được ta hữu nghị cùng kính ý."

	"Thật là có thú, một cái liền tên cũng không dám báo lên người, lại sẽ đề cập với ta bảo đảm?"

	Nghe được đối phương trả lời, La Đức nheo mắt lại.

	"Như vậy, nếu như ta không muốn tuần hoàn yêu cầu của ngươi đây?"

	"Rất xin lỗi, nếu như ngươi kiên trì như thế làm, như vậy chúng ta không thể làm gì khác hơn là. . ."

	Nam tử lời còn chưa nói hết, chỉ thấy La Đức vừa lúc đó bỗng nhiên một cái nghiêng người, tiếp theo cấp tốc hướng về phía bên phải tránh ra. Mà hầu như cùng lúc đó, một đạo xanh thẳm chớp giật lao tù đột nhiên xuất hiện, chính cũng giam ở La Đức vừa nãy trạm địa phương. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nam tử cũng là kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn không nghĩ tới, đối phương lại nhạy cảm như vậy, có thể nhanh như vậy liền phát hiện bẫy rập của chính mình? !

	"Xem ra vị tiên sinh này bảo đảm, ta là không cần tin tưởng rồi!"

	Nghiêng người tránh ra chớp giật lao tù giam cầm, La Đức không có một chút nào hoảng loạn. Trên thực tế ở hắn nhận ra được phong ma chi kính thời điểm, La Đức liền biết nhất định có cái pháp sư núp trong bóng tối, trước hội này dong binh bên trong không có pháp sư, mà trước mắt nam tử này lại là một cái kiếm sĩ, như vậy La Đức có thể khẳng định, trừ bọn họ ra ở ngoài, nhất định còn có pháp sư ẩn núp ở bên, chờ cơ hội hướng mình tiến công. Mà ở loại này số lượng chiếm cứ ưu thế trong chiến đấu, so với quy mô lớn tính sát thương phép thuật mà nói, nhằm vào đơn thể suy yếu phép thuật hiển nhiên càng thêm vào hơn lợi. Mà sự thực cũng đúng như La Đức suy đoán, đối phương nỗ lực sử dụng chớp giật lao tù cầm cố hắn, nhưng là nhưng trái lại bị La Đức thức xuyên. Ở né nhanh qua đối phương vòng thứ nhất tiến công sau khi, La Đức cũng không có lựa chọn trốn tránh. Ngược lại, hắn khẽ cười một tiếng, sau đó đoản kiếm lại một lần nữa tao nhã mà mềm mại phảng phất hồ điệp giống như bay đến trong tay hắn, linh hồn ánh kiếm trong nháy mắt này lóng lánh mà ra, bùng nổ ra không gì sánh kịp Starlight.

	"Đây là. . . ! !"

	Nhìn thấy trước mắt này chói mắt ngôi sao hào quang, nam tử cũng là hơi biến sắc mặt, bất quá hắn khẩn cắn môi, vẫn là nộ quát một tiếng, tiếp theo vung vẩy trường kiếm tiến ra đón. Trong lúc nhất thời, cái kia che kín bầu trời xanh thẳm cùng lạnh lẽo hàn khí cũng là phun bó mà ra, hướng về La Đức ánh sao ngút trời vượt trên.

	Gào thét, khác nào nước chảy thác nước giống như linh hồn ánh kiếm cùng La Đức đầy sao lốm đốm đụng vào nhau, bùng nổ ra cực kỳ mãnh liệt khí lưu, gào thét, sắc bén kiếm khí hướng về bốn phía tản ra, liền ngay cả vách đá cứng rắn trên đều lưu lại từng vết rạch, càng không cần phải nói đứng mũi chịu sào ma pháp thủy tinh khoáng thạch, giờ khắc này càng như là bị người ném vào nát tan máy bên trong bình thường triệt để phá nát, bé nhỏ mảnh vỡ cuốn sạch lấy gào thét khí lưu tứ tán bay lượn, đánh vào người trên người càng là mơ hồ làm đau. Giờ khắc này những lính đánh thuê kia cũng đồng dạng ôm đầu thoát đi, lấy tránh né này hung tàn va chạm.

	Toả ra lạnh lẽo hàn ý sóng dữ vượt trên đầy trời đầy sao, La Đức ánh kiếm thậm chí ở đối phương sóng dữ giống như tiến công bên trong mất đi hình bóng, mà nhìn thấy tình cảnh này, nam tử cũng là trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn một cái bước xa về phía trước, trường kiếm trong tay lại một lần nữa hướng về La Đức vị trí trực bổ xuống, đồng thời, nam tử gầm lên lên tiếng!

	"Uống a! !"

	Nương theo nam tử gào thét, thời khắc này cổ tay hắn trên vòng tay bỗng nhiên hiện ra ánh sáng màu vàng óng, mà này hào quang chỉ là trong nháy mắt liền đem nam tử triệt để bao phủ ở trong đó, nương theo hắn động tác này, nam tử trường kiếm trong tay tốc độ đột nhiên tăng nhanh, nó bao phủ chen lẫn lạnh lẽo uyển như lưỡi dao giống như kiếm khí dễ như ăn cháo phá tan rồi La Đức phòng ngự, nương theo sau đó một điểm tinh quang tản đi, nam tử thậm chí có thể nhìn thấy La Đức bị bức bách lui về phía sau đến vách đá biên giới, xem ra cũng không còn giãy dụa lực lượng.

	Nụ cười chiến thắng ở nam tử mặt nổi lên hiện, thế nhưng, chỉ quá một giây, nét cười của hắn liền triệt để cứng lại rồi.

	Bởi vì hắn nhìn thấy bị loại bỏ phòng ngự "Sellen tiểu tỷ." Diện đối với mình tiến công, nhưng không chút nào biểu hiện ra thích ý, ngược lại, vị này tiểu tỷ đối với hắn khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng lần thứ hai lùi về sau nửa bước ——— này nhìn như không thể kế tục lùi về sau nửa bước, nhưng trong nháy mắt để cô gái trước mắt triệt để hòa vào trước mắt trên vách đá trong bóng ma.

	Đây là. . . ! ?

	Xanh thẳm trường kiếm đâm trúng vách đá, mạnh mẽ lực lượng linh hồn rít gào về phía trước, ở cứng rắn cực kỳ trên vách đá bùng nổ ra một cái có tới sâu hơn một mét hang lớn. Thế nhưng nam tử mặt lần trước khắc nhưng là không hề sắc mặt vui mừng ——— bởi vì ở trước mặt của hắn, đã là không hề có thứ gì. Không chỉ như thế, ngược lại ở nhận ra được La Đức biến mất trong nháy mắt, nam tử sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn hầu như là vội vàng theo bản năng quay đầu đi, nhìn phía phía sau chính mình.

	"Nha ——————! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, một cô thiếu nữ tiếng thét chói tai bỗng nhiên vang lên.

	Tìm tới ngươi rồi!

	Xuyên qua u ảnh đường nối, La Đức cầm trong tay Madras từ trong bóng tối phi nhảy ra, đánh về phía thiếu nữ trước mắt. Đây là một cái đứng ở đại hậu phương Tinh Linh pháp sư, nàng ăn mặc một thân màu trắng khảm nạm viền vàng pháp sư trường bào, trong tay nắm một cái trôi nổi ba con LanStone pháp trượng, từ thiếu nữ cái kia dài nhỏ lỗ tai liền có thể thấy được nàng Tinh Linh thân phận. Bất quá dù vậy, La Đức cũng không có một chút nào hoảng loạn, hắn hầu như là trong nháy mắt liền từ trong bóng tối nhảy đến cái kia Tinh Linh thiếu nữ mặt trước, trong tay Madras hóa thành một đạo hàn quang đến thẳng nàng cổ, chỉ lát nữa là phải triệt để xuyên qua thiếu nữ thân thể.

	Thế nhưng sẽ ở đó sắc bén mũi kiếm khoảng cách Tinh Linh thiếu nữ chỉ có mấy centimet khoảng cách thời gian, La Đức bỗng nhiên nhận ra được chính mình đoản kiếm cũng không còn biện pháp tiếp tục hướng phía trước, phảng phất hắn chiêu kiếm này đâm tới một cái phi thường cứng cỏi lại mềm nhẵn đồ vật giống như, đem chính mình dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy đi.

	Thiết, thất bại rồi!

	Nhận ra được điểm này, La Đức không khỏi đáy lòng ám thối một tiếng, nguyên bản hắn hi vọng có thể tìm vận may kích phát Madras 15 phép thuật miễn dịch, cứ như vậy hắn hầu như liền hoàn toàn chắc chắn triệt để giết chết đối phương. Thế nhưng hiện tại, rất rõ ràng Madras phép thuật miễn dịch hiệu quả cũng không có bị kích hoạt, mà đối phương cũng bởi vì bị tập kích mà kích sống phòng ngự phép thuật, như vậy sự tình trong nháy mắt liền biến vướng tay chân.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn cũng không phải lần đầu tiên cùng pháp sư chiến đấu, mắt thấy tiến công thất bại, hắn cũng là cấp tốc lùi về sau, đồng thời nhàn rỗi tay trái tại bên người trên vách tường đập quá, nhất thời một trận bụi bặm chen lẫn cát đá bay về phía Tinh Linh thiếu nữ mặt bộ, tuy rằng những thứ đồ này cũng không có cách nào đối với nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng là cũng đủ để cho đối phương luống cuống tay chân một trận.

	Thế nhưng La Đức không nghĩ tới cái kia Tinh Linh thiếu nữ lại so với chính mình tưởng tượng còn bình tĩnh hơn, phản ứng cũng đầy đủ cấp tốc. Ngay khi hắn nỗ lực quấy rầy đối phương thời điểm, cái kia Tinh Linh thiếu nữ đã cầm lấy trong tay pháp trượng, tiếp theo thấp giọng vịnh hát hai câu chú văn, rất nhanh mấy đạo phong nhận nhanh chóng từ bụi trong sương lao ra, hướng về La Đức kích☆ bắn xuyên qua.

	Mà lạnh lẽo thấu xương hàn triều, giờ khắc này lại một lần nữa xuất hiện sau lưng La Đức.

	"Cách xa nàng điểm! !"

	Nam tử vung vẩy trường kiếm, gầm lên nhằm phía La Đức, trong tay hắn xanh thẳm trường kiếm hóa thành một đạo nói sắc bén ánh kiếm, hầu như đóng kín La Đức hết thảy đường lui.

	Rất thú vị, bất quá, cũng chỉ đến như thế mà thôi.

	Đối mặt đao gió cùng linh hồn ánh kiếm song trọng bao giáp, La Đức trên mặt nụ cười vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào, hắn thậm chí có thời gian vươn tay trái ra nhấc lên làn váy, tao nhã phảng phất đi tới vũ hội chuẩn bị cùng người cùng múa đại tiểu tỷ bình thường nghiêng đi thần, tiếp theo về phía trước trượt đi, cả người liền như vậy hóa thành bóng tối hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

	"Ầm! !"

	Đao gió cùng linh hồn ánh kiếm đan xen mà qua, nhưng không thể đối với La Đức tạo thành bất kỳ thương tổn.

	"Thật đáng chết, lại bị nàng chạy, không nghĩ tới nàng lại biết. . . Shelly, ngươi không sao chứ!"

	"Ta không có chuyện gì, cẩn thận, nàng khả năng còn ở phụ cận. . ."

	Nói tới chỗ này, Tinh Linh thiếu nữ tựa hồ nhận ra được cái gì nàng hơi biến sắc mặt, tiếp theo ngẩng đầu lên nhìn thạch nhũ trụ.

	"Gay go! !"

	"Thật đáng tiếc, phát hiện quá muộn một chút."

	La Đức bóng người lại một lần nữa xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong, thế nhưng lần này hắn vung vẩy đoản kiếm cũng không có nhắm ngay hai người này kẻ địch, ngược lại, từ trần nhà trong bóng tối đáp xuống La Đức, trong mắt hắn mục tiêu chỉ có một cái!

	"Không được! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nam tử cũng là sắc mặt đại biến, tiếp theo hắn vội vàng nhảy lên thật cao, giơ lên trường kiếm đâm hướng về La Đức, nỗ lực ngăn cản hắn đòn đánh này.

	Thế nhưng, hắn vẫn là chậm nửa bước.

	Madras dễ như ăn cháo xen vào phong ma chi kính, nương theo "Đùng" một tiếng vang nhỏ, cái kia quý trọng phép thuật đạo cụ liền như vậy ở La Đức tiến công dưới triệt để vỡ tan nát tan.  mà vào lúc này, nam tử trường kiếm rốt cục chạy tới, bất quá La Đức cũng đã thu kiếm lùi lại, trên không trung lăn lộn một vòng sau khi dường như chim nhỏ giống như mềm mại rơi vào bên trong trên, đón lấy, hắn nhìn trước mắt mọi người, trên mặt lần thứ hai lộ ra cái kia nhu hòa, tao nhã ý cười.

	"Như vậy, ta liền như vậy cáo từ, kính xin các vị chậm rãi hưởng thụ."

	Nói xong câu đó, La Đức nhấc lên làn váy, hướng về mọi người vi thi lễ một cái, sau đó hắn cấp tốc lùi về sau, biến mất ở đường nối hắc ám trong bóng ma.

	"Mau đuổi theo, tuyệt đối không thể làm cho nàng rời đi. . . Chết tiệt, không có phong ma chi kính, chúng ta nên làm gì. . ."

	"Gay go, không tốt rồi! !"

	Nam tử lời còn chưa nói hết, liền nghe thấy ở sau người hắn, Tinh Linh thiếu nữ bỗng nhiên rít gào lên, hắn vội vàng quay đầu, theo thiếu nữ tầm mắt ngẩng đầu nhìn tới, sau đó, nam tử cả người liền như vậy cương ở nơi đó.

	"Đùng! Đùng!"

	Cái kia to lớn thạch nhũ trụ mặt ngoài, giờ khắc này, từng đạo từng đạo khe hở đang nhanh chóng kéo dài mở ra. Vốn là bóng loáng bằng phẳng thạch nhũ bắt đầu phá nát, mà nương theo những này vết rách ánh mắt, đại địa, lại một lần nữa bắt đầu rồi chấn động.

	"Này, đây là. . ."

	Nhìn trước mắt tất cả những thứ này, nam tử trợn mắt ngoác mồm, hắn đương nhiên biết điều này có ý vị gì —— cái kia không chỉ chỉ là thất bại đơn giản như vậy.

	"Sao có thể có chuyện đó, nàng là làm thế nào đến! !" 

 