 
	"Liền loại chuyện nhỏ này ngươi đều không bắt được sao? Chủ nhân? Muội muội

	Đột nhiên xuất hiện Races Tina kiêu ngạo hất cằm lên, bất mãn mở miệng tả oán nói, sau đó nàng nhận ra được Edward nhìn kỹ ánh mắt của chính mình, dài nhỏ lông mày nhất thời vẩy một cái. (xem tiểu thuyết liền đến )

	"Hạ đẳng chủng tộc! Ai cho phép ngươi ngẩng đầu rồi!"

	"Đùng! !"

	"Oa a a a a! !"

	Nương theo Races Tina quát mắng, một tiếng lanh lảnh quật tiếng vang lên, tiếp theo Edward liền phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn run rẩy thân thể cúi đầu, trên mặt có thêm một đạo máu thịt be bét thật dài vết roi, mà Races Tina trong tay, không biết lúc nào nhưng xuất hiện bụi gai roi dài.

	"Xem ra ngươi không phải làm ra rất thông thạo sao?"

	La Đức vây quanh hai tay, ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, mà Races Tina thì lại khẽ hừ một tiếng, trên khuôn mặt đẹp đẽ lỏa hiển lộ ra xem thường cùng căm ghét.

	"Coi như như vậy, bổn tiểu thư cũng là thân phận cao quý, giống như vậy cấp thấp con hoang, căn bản cũng không cần làm phiền bổn tiểu thư tự mình động thủ, này con sẽ bị hư hỏng bổn tiểu thư uy nghiêm và thân phận mà thôi. Bất quá... , nếu là chủ nhân mệnh lệnh, như vậy bổn tiểu thư cũng chỉ đành cố hết sức đáp ứng, hi vọng ngài sau đó suy nghĩ kỹ càng làm tiếp ra quyết định, chủ nhân."

	Nghe được Races Tina trả lời, La Đức trong mắt loé ra một tia lệ quang, bất quá hắn cuối cùng vẫn là quyết định không muốn ở thời gian này cùng đối phương liên luỵ những này tẻ nhạt vấn đề. Vì lẽ đó đối mặt Races Tina oán giận, La Đức thật giống như không có nghe thấy, hắn lần thứ hai đi tới Edward mặt trước, cúi đầu nhìn kỹ hắn.

	"Hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng tình thế, Edward tiên sinh. Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, thế nhưng không nên quên, ngươi chỉ có điều là Ailann Nick tập đoàn tài chính một con người không nhận ra cẩu, Xiannia gia tộc ở Mục Ân công quốc địa vị gì ngươi giống như ta rõ ràng, vì ngươi một ngọ người, Ailann Nick gia tộc có hay không thực lực này cùng can đảm chính diện cùng Xiannia gia tộc phát sinh xung đột? Ta nhớ tới..." Nói tới chỗ này, La Đức cúi đầu cấp tốc hồi ức một thoáng hiện nay Quang Quốc Gia thế lực tạo thành, sau đó mới tiếp tục nói."Ta nhớ tới không có sai, Heldbart tập đoàn tài chính cùng Yamia tập đoàn tài chính một mực chờ đợi đợi cơ hội đi, vì ngươi như thế cái hỗn huyết, còn có một người Orc huyết thống gia hỏa, Ailann Nick tập đoàn tài chính đồng ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này sao? Ta tin tưởng ngươi cũng rất rõ ràng, đối với Ailann Nick tới nói, ngươi cá nhân sống còn cũng không phải bọn họ quan tâm trọng điểm. Như vậy, ngươi thì tại sao muốn vì bọn họ trung thành đến cùng đây?"

	"Phi!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Edward cúi đầu gắt một cái, thế nhưng lần này hắn cuối cùng cũng coi như là học ngoan, cũng không có ngẩng đầu lên, chỉ có điều từ hắn thái độ liền có thể thấy được, cái tên này còn là vô cùng cường ngạnh.

	"Xác thực, chính như lời ngươi nói, vị tiên sinh này, ta bất quá là Ailann Nick gia tộc một con chó,

	Thế nhưng này thì lại làm sao? Nói cho các ngươi tất cả, lẽ nào ta liền có thể sống mệnh sao? Nếu dù sao đều là tử, như vậy ta tại sao muốn thỏa mãn ngươi lều nguyện vọng đây? Vị tiên sinh này, càng không cần phải nói, ta vẫn không có báo lại trước ngươi cho ta đại lễ đây."

	Nghe đến đó, La Đức nhún vai một cái, cùng Marlene trao đổi một cái ánh mắt kinh ngạc, trên thực tế La Đức cũng hơi kinh ngạc, này cũng không phải bởi vì Edward rõ ràng tình cảnh trước mắt mình, mà là bởi vì phản ứng của hắn một bất quá này cũng khó trách, cân nhắc đến La Đức trước nhưng là gọn gàng nhanh chóng xóa Edward làm nam nhân nửa cuối cuộc đời hạnh phúc, liền trùng điểm này đến xem, Edward cắn răng không cung cấp tình báo cũng không tính là cỡ nào chuyện kỳ quái. Đây chính là "Sát sinh mối thù" a.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, cái này cũng là dự liệu bên trong sự tình.

	"Races Tina, giao cho ngươi."

	Nói tới chỗ này, La Đức trùng Races Tina khẽ gật đầu, tiếp theo đi tới bên cạnh.

	"Hanh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Races Tina bất mãn khẽ hừ một tiếng, tiếp theo nàng đưa tay ra, rất nhanh, lại có mấy đạo bụi gai từ thiếu nữ ống tay bay ra, tiếp theo gắt gao quấn quanh ở Edward thân thể, đem hắn điếu lên, sau đó, Races Tina xoay cổ tay một cái, bụi gai roi dài lập tức tầng tầng quẳng xuống.

	"Ô a! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, Edward trên thân thể lập tức thêm ra một đạo máu thịt be bét vết thương, Races Tina bụi gai trên roi dài đâu đâu cũng có có chứa móc câu sắc bén tiểu đâm, như vậy quật đối với bất luận người nào tới nói đều là một loại dày vò, thế nhưng Edward hiển nhiên sớm đã quen tương tự tra tấn, hắn chỉ là bản năng thấp hô một tiếng, tiếp theo lần thứ hai ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Races Tina, lộ ra một tia cười dâm đãng.

	"Ha, cô nàng, lại dùng lực một điểm a, ta không phải là loại kia loại nhu nhược, chỉ bằng ngươi trình độ như thế này tra tấn, đối với ta mà nói, có thể chẳng đáng là gì mệnh... ."

	"Lớn mật tiện dân! !"

	Nghe được câu này, Races Tina sắc mặt nhất thời chìm xuống, vô hình hàn ý cùng sát khí từ trên người nàng tản ra, tiếp theo roi dài lần thứ hai lóe qua, tầng tầng rơi vào Edward trên thân thể. nương theo lanh lảnh roi da tiếng vang, máu tươi lập tức từ Edward trên người tung toé mà ra, nguyên bản yêu kiều trên thân thể nhất thời lại nhiều một đạo bì trán thịt mở, nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Giờ khắc này liền ngay cả Marlene đều có chút không chịu được quay đầu đi nhìn về một bên, thế nhưng La Đức nhưng vẫn như cũ mặt không biến sắc, hắn biết Edward dựa vào là cái gì, là một người thú nhân hỗn huyết, hắn kế thừa không chỉ có riêng chỉ là cha mình cái kia xuất chúng "Trên giường năng lực." Càng kế thừa thú nhân cường hãn thể chất, đừng xem hắn bề ngoài thật giống như cái mê muội tửu sắc yếu đuối mong manh tiểu bạch kiểm, thế nhưng trên thực tế thân thể của hắn cũng còn là phi thường cường tráng. Đương nhiên, so với La Đức loại thể chất này truyền kỳ biến thái tới nói, vẫn là kém một chút, bất quá dù vậy, chống lại những kia phổ thông quật vẫn không có bất cứ vấn đề gì.

	Thế nhưng La Đức cũng không có ngăn cản Races Tina hành động, hắn chỉ là tựa ở bên tường, nhàn nhã nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, Edward cũng không biết, Races Tina quất có thể cũng không chỉ chỉ là phổ thông quật đơn giản như vậy ---- làm cao đẳng Ma Quỷ, Races Tina bụi gai roi dài nhưng là do tới từ địa ngục thống khổ dây leo chế tạo mà thành, loại này dây leo ở đụng chạm đến người thời điểm, sẽ làm hắn lều cảm giác thống khổ gấp bội, ở trong địa ngục, cái này cũng là Ma Quỷ tra hỏi kẻ địch thì tối thường sử dụng đạo cụ. Trong game bị loại này bụi gai roi dài quật người chơi phải nhận được một cái "Thống khổ gấp bội" DEBUFF, một lúc mới bắt đầu, sự công kích này thương tổn cũng không cao lắm chi thế nhưng cái này DRBUFF nhưng là sẽ chồng chất, chờ nó chồng chất đến mười mấy hai mươi tầng sau khi... Coi như là người chơi, đều muốn cân nhắc rời xa sự công kích của nó phạm vi.

	Vì lẽ đó hiện tại La Đức chỉ là dựa vào ở bên cạnh xem kịch vui, chờ đợi đối phương tự động khuất phục từng cái, theo La Đức, điều này cũng bất quá chính là vài giây sự tình mà thôi.

	Sự tình cũng đúng như La Đức sở liệu.

	"A. . . Ừm! !"

	Edward thân thể run lên.

	Hắn cảm giác được có chút không đúng lắm, một lúc mới bắt đầu Edward cũng cho rằng này bất quá là phổ thông quật, thế nhưng nương theo Races Tina động tác tăng nhanh, hắn giác đến thân thể của chính mình phảng phất càng ngày càng khó lấy chịu đựng thống khổ, bất quá đôi này : chuyện này đối với Edward tới nói nhưng là rất khó tưởng tượng, bởi vì dựa vào thể chất của hắn, chính mình vốn là không nên đối với trình độ như thế này quất sản sinh phản ứng, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng cảm thấy sự tình tựa hồ có hơi kỳ quái.

	Dựa theo đạo lý tới nói, người đang bị thống khổ dằn vặt sau khi thần kinh sẽ từ từ biến mất cảm giác cùng thích ứng, thế nhưng Races Tina quất nhưng là một lần so với một lần càng làm cho Edward cảm thấy thống khổ, thậm chí ngay khi vừa nãy, đối phương biện sao nhẹ nhàng sát qua mặt của hắn liền một đạo vết thương đều không có để lại. Thế nhưng là để Edward cảm giác được phảng phất có lên tới hàng ngàn, hàng vạn lưỡi dao sắc tại thời điểm này từ trong máu của chính mình xoay tròn mà qua, không chút lưu tình lôi kéo cùng nát tan trong thân thể hắn tất cả.

	Tuy rằng lần này đau nhức đến nhanh đi cũng nhanh, nhưng là ngay lập tức sẽ để Edward chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn còn chưa từng có cảm giác được thống khổ như thế, thế nhưng vào lúc này, Edward rốt cục nhận ra được sự tình không đúng. Bất quá dù vậy, Edward vẫn như cũ cắn môi, gắt gao chống lại, không chỉ có như vậy, hắn còn lấy sạch ngẩng đầu lên mang theo xem thường ánh mắt nhìn phía Races Tina.

	"Chỉ đến như thế sao? Tiện nhân?"

	"Hừ! Muốn chết!"

	Nghe thấy Edward lại còn có sức lực mạo phạm chính mình, Races Tina ánh mắt phát lạnh, tiếp theo nàng bỗng nhiên vung lên ra tay cánh tay.

	"Xem miệng của ngươi vẫn có thể ngạnh tới khi nào!"

	Nương theo thiếu nữ gầm lên, cổ tay nàng bên trong bụi gai lần thứ hai sản sinh ra biến hóa, chỉ thấy những kia mang theo đâm dây leo bỗng nhiên bắt đầu đi khắp, sau đó chúng nó ở Edward dưới thân thành hình, quấn quanh thành một cái mũi nhọn giống như vật thể, đỉnh sắc bén bộ phận nhắm thẳng vào Edward cái mông, sau đó thiếu nữ lạnh lùng vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	Nương theo cái này hưởng chỉ, nguyên bản buộc chặt Edward thân thể bụi gai nhanh chóng rút đi, sau đó, Edward thân thể liền như vậy tuần hoàn lực vạn vật hấp dẫn định luật rơi xuống dưới, tiếp theo hắn đặt mông ngồi ở cái kia tràn ngập xước mang rô mũi nhọn bên trên.

	"Ô a a a a a a a a a! ! !"

	Hầu như đột phá phía chân trời tiếng kêu thảm thiết từ Edward trong miệng phát sinh.

	Có tới cánh tay nhỏ độ lớn bụi gai mũi nhọn giờ khắc này đã có đem gần một nửa đâm vào Edward cái mông, dù cho chỉ là người bình thường, cũng không thể chịu nổi đả kích như vậy, lại càng không dùng bị "Thống khổ gấp bội" DEBUFF? Chồng chất Edward, hắn trợn to hai mắt hai con mắt hầu như chính là muốn từ viền mắt bên trong trướng đi ra giống như vậy, khàn cả giọng tiếng kêu thảm thiết hầu như vang vọng toàn bộ trụ sở. Mà ở dưới người của hắn, mãnh liệt máu tươi từ Edward cái mông bên trong chảy xuôi mà ra, theo mũi nhọn rơi xuống trên đất.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Thất Luyến không khỏi 〖 hưng 〗 phấn thổi tiếng huýt sáo, mà La Đức thì lại chau mày, cũng không nói gì cho tới Marlene thì lại càng là cúi đầu, không đành lòng quan trước mắt thảm trạng.

	"Ồ nha? Như vậy liền không xong rồi sao? Ngươi nam tử khí khái đây? Hạ đẳng tiện chủng?"

	Giờ khắc này Races Tina rốt cục hiển lộ ra nàng làm Ma Quỷ tà ác một mặt đối mặt bị "Tọa" ở bụi gai mũi nhọn bên trên, cả người run rẩy kêu thảm thiết Edward thiếu nữ kiêu ngạo đi lên phía trước, đưa tay ra một bên roi dài, tha lên cằm của hắn, thế nhưng giờ khắc này Edward nhưng là cũng không còn trước thong dong cùng bình tĩnh, thân thể hắn run rẩy, trong ánh mắt đã chảy ra nước mắt, cùng nước mũi ngụm nước hỗn hợp lại cùng nhau, để tấm kia vốn đang toán đẹp trai khuôn mặt giờ khắc này biến vặn vẹo mà xấu xí.

	Bất quá Races Tina cũng không tính liền như thế kết thúc, nhìn trước mắt Edward, nàng khẽ cười một tiếng, sau đó lần thứ hai lùi về sau, mà nương theo tay của thiếu nữ thế, bụi gai trên roi dài gai nhọn bắt đầu hoạt động, nhũn dần, sau đó đã biến thành từng cái từng cái con rắn nhỏ. Nó lều từ Edward tràng nói một đường hướng lên trên, nhanh chóng ở trong thân thể đi khắp.

	"A a a a... Ạch xuyên..."

	Edward tiếng kêu thảm thiết đã biến thành quái lạ nuốt, sau đó, mọi người thấy thấy mấy đạo dài nhỏ vật thể ở làn da của hắn hạ du đi, mà ngay khi Edward bỗng nhiên ngẩng đầu trên ngưỡng thời gian, năm, sáu điều khắp toàn thân dính đầy dịch dạ dày đen kịt con rắn nhỏ từ trong miệng hắn nhanh chóng chui ra, chúng nó quay đầu đi, từ nhìn kỹ Edward khuôn mặt, phun ra lưỡi phát sinh tê tê tiếng vang.

	"Ô ạch. . ."

	Giờ khắc này Marlene rốt cục cũng không nhịn được nữa xoay người ở trong góc nôn mửa lên,  bất quá Thất Luyến cùng La Đức vẻ mặt cũng đều vẫn tính bình thường, tuy rằng trước mắt tình cảnh này xác thực là gọi người buồn nôn, bất quá tha La Đức thế giới những kia tẻ nhạt máu thịt tung toé khiến người ta muốn thổ cấp phim kinh dị phúc, trình độ như thế này vẫn có thể ở hắn lều trong phạm vi chịu đựng. Dù sao cũng hơn nhìn thấy dị hình từ trong bụng khoan ra muốn khinh khẩu vị hơn nhiều. . . . . Đại khái chứ?

	. . . ! ! !"

	Giờ khắc này Edward rốt cục chân tâm cảm nhận được khủng bố, Races Tina mang cho hắn xem khổ là cùng tinh thần hai phương diện, giờ khắc này hắn cảm giác cái mông của chính mình khác nào bị ngàn vạn lưỡi đao cắt rời giống như thống khổ, mà những kia đi khắp ở hắn vị tràng thực quản bên trong xà cũng làm cho hắn cảm thấy buồn nôn không ngớt, nguyên bản Edward còn tưởng rằng, ở mạng của mình gốc rễ không lại thuộc về mình sau khi, hắn đã không có cái gì đáng sợ, thế nhưng hiện tại, Edward cuối cùng đã rõ ràng rồi, chính mình hoàn toàn sai rồi.

	Có như vậy trong nháy mắt, Edward thậm chí là cực kỳ thống hận chính mình cường nhận thú nhân huyết thống, nếu như hắn chỉ là người bình thường loại, e sợ hiện tại cũng sớm đã chết rồi, căn bản không cần chịu đựng loại này ác mộng giống như thống khổ. Thế nhưng hiện tại, hắn thậm chí ngay cả tự sát đều không làm được.

	Ngay khi Edward tuyệt vọng hầu như muốn tan vỡ đêm trước, một cái khác nào thiên tiến giống như âm thanh từ bên tai của hắn vang lên.

	"Làm sao? Hiện tại ngươi đồng ý thẳng thắn sao?" ! .

 