 "Cái này... . . . Bệ hạ, xin mời hỏi chúng ta còn cần bao lâu mới có thể đến Đoạn Vực Trấn?"

	Thở hổn hển vù vù đi theo ở mọi người phía sau, giờ khắc này Shelly rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi dò hiện nay cái này trong lòng nàng nhất là vấn đề kỳ quái. Tuy rằng Shelly cũng biết, chính mình kỳ thực là trong đám người này tối không có tư cách mở miệng, bởi vì nàng hoàn toàn chính là cái té đi trói buộc, sở dĩ nàng sẽ tuỳ tùng La Đức hoặc là nói La Đức sở dĩ đồng ý mang theo chính mình, chỉ có điều là thuận tiện đưa nàng từ trong địa ngục mang đi ra ngoài mà thôi. Mà cái này dụ hoặc đối với Shelly tới nói không thể bảo là không lớn, chỉ có thiết thân ở trong địa ngục chờ quá người, mới có thể cảm nhận được hòa bình cùng hi vọng, thiện lương là cỡ nào quý giá tồn tại. Dù cho Shelly chỉ là cái Tinh Linh, dù cho nàng ở Quang Quốc Gia chịu đến đối xử cũng không được tốt lắm, thế nhưng so sánh với trong địa ngục nguy hiểm tới nói, chủ vị diện những kia ác ý trên căn bản liền không tính là gì... ... . . .

	Tuy rằng ở về điểm này, Shelly chính mình cũng là khá là do dự, dù sao nàng nguyên bản nhiệm vụ không phải là cái này. Thế nhưng hiện tại, Shelly vẫn là không nhịn được mở miệng, bởi vì trước mắt tình cảnh này thực sự là quá mức hoang đường rồi!

	Đương nhiên, quan cho các nàng chỗ cần đến, Shelly ít nhiều gì cũng là có nghe thấy, Đoạn Vực Trấn, này tại hạ tầng giới bên trong cũng không phải một cái không có tiếng tăm gì địa phương. Nhưng là tuy rằng chỗ cần đến rất rõ ràng, thế nhưng La Đức chờ người phương hướng nhưng một chút đều không "Rõ ràng." Ở trong mắt Shelly, bọn họ một lúc đi phía trái vừa đi, một lúc hướng về bên phải đi, một lúc hướng về phía trước đi, một lúc còn hướng phía sau đi! Thậm chí còn có mấy lần, La Đức liền thoại đều không nói liền trực tiếp quay đầu từ trước đến giờ đường đi đi, sau đó lại xoay chuyển cái loan đi tới những nơi khác, hoàn toàn là một bộ đi lầm đường dáng vẻ. Thế nhưng những người khác nhưng hoàn toàn không có bất kỳ phản kháng ý tứ, mà là dựa theo La Đức chỉ thị, cảm giác thật giống như vốn là đi chỗ nào toán chỗ nào, chuyện còn lại đều không ở các nàng cân nhắc bên trong. Thậm chí có mấy lần Shelly cảm giác các nàng hoàn toàn chính là ở tại chỗ đi vòng vèo.

	Như vậy thật sự có thể đến chỗ cần đến sao?

	"Không cần lo lắng, Shelly tiểu tỷ, đến chúng ta hẳn là đến thời điểm, chúng ta dĩ nhiên là đến."

	Cùng sắc mặt có chút bất an Shelly so với, La Đức cũng vẫn là một bộ thản nhiên tự đắc bước chậm dáng dấp, hắn nhìn xa xa cái kia đen kịt cái bóng, nheo mắt lại. Nơi đó chính là Đoạn Vực Trấn vị trí, nếu như Shelly đi ở phía trước, như vậy nàng liền sẽ phát hiện, bất luận La Đức lựa chọn phương hướng nào, dù cho là quay đầu đi trở về, Đoạn Vực Trấn cái bóng đều là vĩnh viễn ở trước mặt của hắn.

	"Nơi này là vực sâu không đáy, Shelly tiểu tỷ."

	Mà giờ khắc này, đi ở bên cạnh Stefar cũng là phi thường lòng tốt mỉm cười vì là Shelly đưa ra giải thích.

	"Tuy rằng nơi này là vực sâu không đáy tầng cao nhất, thế nhưng nơi này dù sao cũng là không tự nơi, ở đây, Địa ngục quy tắc là không thông dụng, hơn nữa cũng không thể như chủ vị diện như vậy thông qua phương vị phán đoán chỗ cần đến vị trí, dù cho là một toà thành trấn, một cái cứ điểm, ở đây, vị trí của nó cũng là không ngừng di động. Vì lẽ đó không phải chúng ta đi tìm nó, mà là tuỳ tùng nó. Hơn nữa ở đây, khoảng cách, thời gian cũng là không có chút ý nghĩa nào. Chúng ta không cách nào xác nhận chính mình cần đi bao lâu mới có thể đến chỗ cần đến, nói tóm lại, chỉ cần chúng ta kế tục tiếp tục đi, như vậy chúng ta tất nhiên sẽ ở một cái thích hợp đã đến giờ đạt chúng ta cần phải đi địa phương."

	"Chuyện này... ... Điều này cũng có thể không?"

	Hoàn toàn không có vị diện lữ hành kinh nghiệm Shelly giờ khắc này đã hoàn toàn thay đổi sắc mặt, nàng mở to hai mắt, căn bản không biết nên nói cái gì cho phải. Như thế chuyện quái dị căn bản là không hề ăn khớp có thể nói, nếu như không phải tận mắt đến, nói thật, Shelly đánh chết đều sẽ không tin tưởng lại còn sẽ có thế giới như vậy, nếu dựa theo Stefar tiểu tỷ nói chuyện,

	Chúng ta nhất định sẽ ở thích hợp đã đến giờ đạt chỗ cần đến, như vậy chúng ta tại sao còn muốn bước đi đây? Chỉ cần chúng ta nằm ở đây nghỉ ngơi một chút, nói không chắc sau khi mở mắt liền đạt tới chỗ cần đến ——— thật sự có như thế quỷ dị thế giới sao?

	Tuy rằng Shelly rất hoài nghi, nhưng là sự thực nhưng rất sắp hoàn toàn lật đổ nàng cuối cùng nghi hoặc.

	"Đến."

	Ngay khi nàng nhíu mày suy nghĩ thời điểm, La Đức chợt dừng bước, tiếp theo hướng về bên trái một cái chuyển biến, mà nghe được câu này, Shelly không khỏi quay đầu hướng về La Đức phương hướng nhìn tới, tiếp theo nàng kinh ngạc trợn to hai mắt ——— chỉ thấy ngay khi mới vừa rồi còn là một mảnh mênh mông hoang dã bão cát địa phương, giờ khắc này nhưng là xuất hiện một toà cứ điểm.

	Đoạn Vực Trấn.

	Tuy rằng từ tên nhìn lên, ngươi sẽ đưa nó ngộ nhận là chủ vị diện loại kia nho nhỏ thành trấn, thế nhưng trên thực tế, đây là một toà cự đại, do hòn đá cùng sắt thép đúc thành cứ điểm chi thành. Bất quá đáng tiếc chính là, toà này cứ điểm cũng không giống ma quỷ Steel Yếu Tắc như vậy trật tự tỉnh nhiên, tuy rằng cũng miễn miễn cưỡng cưỡng vẫn tính là có trật tự, thế nhưng toàn bộ tường thành đâu đâu cũng có lung ta lung tung, từ đàng xa nhìn tới, cảm giác thật giống như một đứa bé ở thích làm gì thì làm chơi bày ra xếp gỗ game, cái này xếp gỗ bãi ở đây, cái kia xếp gỗ bãi ở nơi đó, mặc kệ cái kia đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì, chỉ cần xem ra như chuyện như vậy liền xong rồi.

	Mà hiện tại Đoạn Vực Trấn, cũng là thuộc về "Xem ra như chuyện như vậy" mà thôi.

	"Làm sao làm? Đoàn trưởng, chúng ta hiện tại động thủ đi."

	Nhìn cửa những kia tùm la tùm lum người, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời nhấc lên tinh thần, nàng nheo mắt lại, nắm chặt quả đấm nhỏ, không được bắt bí, trên mặt hiện ra hưng phấn nụ cười, đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, này đã hoàn toàn chính là định động thủ điềm báo, bất quá... ... . . .

	"Hả?"

	Vừa lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sửng sốt một chút, nàng trên mặt vẻ mặt hơi đổi, tiếp theo nữ hài đưa tay ra, chỉ thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, trên tay của nàng thả ra một đạo trắng noãn hào quang. Chỉ có điều so với ngày thường Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phóng thích ánh sáng thần thánh so với, hiện tại ánh sáng tựa hồ có hơi ảm đạm?

	"Đoàn trưởng, ta có vấn đề... . . ."

	"Làm sao?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đột nhiên hạ thấp âm thanh, La Đức cũng là sững sờ một chút, trên thực tế hắn vừa nãy đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chuẩn bị liền để nàng đi chào hỏi. Mặc dù nói La Đức lần này đến Đoạn Vực Trấn xác thực là "Thực hiện" hắn cùng Asmottis trong lúc đó ước định, thế nhưng nội dung là một chuyện, làm sao đi làm lại là một chuyện khác, không phải sao? Nhưng là hiện tại, nhìn mới vừa rồi còn hưng phấn không ngớt nóng lòng muốn thử Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vào lúc này nhưng là bỗng nhiên "Bình tĩnh" đi, điều này cũng làm cho La Đức vì đó sững sờ.

	"Sức mạnh của ta... ... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm chặt song quyền, tuy rằng nương theo động tác của nàng, cái kia thần thánh trắng noãn hào quang lại một lần trở nên trở nên sáng ngời, nhưng là lần này, nàng tựa hồ phế bỏ rất lớn công phu mới làm được.

	"Sức mạnh của ta, yếu đi rồi!"

	"... ... ... Ha a?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, La Đức phản ứng đầu tiên chính là khó mà tin nổi, hắn vội vàng đưa tay ra, mở ra trước mặt hệ thống danh sách, tiếp theo tìm ra nhân viên danh sách, rất nhanh, La Đức là ở chỗ đó phát hiện Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tên cùng thuộc tính tình báo, nhưng là ——— từ nhìn bề ngoài, hoàn toàn không có bất cứ dị thường nào a? Đẳng cấp không có thay đổi, thuộc tính cũng không có thay đổi, lẽ nào là bởi vì tiến vào vực sâu duyên cớ? Đùa gì thế, trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn luôn là nhảy nhót tưng bừng, hiện tại bỗng nhiên nói sức mạnh yếu đi?

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trong lúc nhất thời La Đức cũng là ngạc nhiên vạn phần, hắn luôn cảm thấy chuyện này có chút quỷ dị, mặc dù nói người nếu như chơi game thời gian dài cảm giác được mệt mỏi xác thực sẽ có chút uể oải. Nhưng là xem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dáng vẻ một chút cũng không giống tiến vào mệt mỏi kỳ a, ở vào thời điểm này tiểu tử đều là so với ai khác đều tích cực, cũng không thiếu tiến thủ tâm mới là. Chẳng lẽ nói chính mình trong lúc vô tình rơi vào người nào cạm bẫy?

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức vận chuyển một lần sức mạnh của chính mình, rất bình thường, không có bất cứ vấn đề gì. Những người khác... ... . . .

	"Các ngươi cũng thử một chút xem sức mạnh của chính mình!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, những người khác cũng lập tức bắt đầu rồi thí nghiệm, rất rõ ràng, các nàng cũng nhận ra được chuyện này tựa hồ có hơi không quá chính thường. Bất quá chỉ là thời gian ngắn ngủi, La Đức phải đến đáp án.

	"Bản tiểu tỷ không có bất cứ vấn đề gì."

	Lances Tina ngẩng đầu lên đến, phi thường kiêu ngạo mở miệng nói rằng.

	"Ta cũng vậy... ... Chủ nhân, sức mạnh của ta vận chuyển rất bình thường."

	Celia có chút bận tâm liếc mắt một cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tiếp theo làm ra trả lời. Mà ở bên cạnh nàng, Gizi cũng không nói lời nào, chỉ là khẽ gật đầu một cái, rất rõ ràng, nàng cũng không có bất cứ vấn đề gì. Sau đó, Stefar cùng Shelly cũng đưa ra đáp lại.

	"Ta tất cả bình thường nha, La Đức bệ hạ."

	"Ta, ta cũng là, bệ hạ, mặc dù có chút hỗn loạn... . . . Thế nhưng sức mạnh của ta vẫn không có vấn đề."

	Này thật đúng là thấy quỷ.

	Nghe được mọi người trả lời, La Đức sắc mặt quái lạ nhìn phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, muốn nói Celia cùng Gizi chờ người đều không có vấn đề, như vậy La Đức hay là còn có thể suy nghĩ một thoáng có hay không là chính mình hệ thống phương diện xảy ra vấn đề, dẫn đến thẻ bài hệ thống cùng Huyễn Ảnh Thủ Vệ trong lúc đó xuất hiện vấn đề. Thế nhưng Gizi cũng không có vấn đề a, tuy rằng nàng không phải Huyễn Ảnh Thủ Vệ, nhưng là cũng là thuộc về đồng nhất cái hệ thống hình chiếu tồn tại. Mà Stefar không có vấn đề La Đức cũng không không kỳ quái, một cái cất bước chư vị diện thương nhân, nếu như liền chút chuyện nhỏ này đều bãi bất bình đó mới gọi gặp quỷ. Nhưng là thậm chí ngay cả Shelly cái này bất quá đại sư đỉnh cao đẳng cấp Tinh Linh pháp sư đều không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, như vậy liền nói rõ nhóm người mình hẳn là không thể là trúng rồi cái gì phong ấn cạm bẫy loại hình, không phải vậy không có đạo lý Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trúng chiêu, thế nhưng Shelly nhưng tránh được một kiếp. Chớ đừng nói chi là, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là Linh Sư, đối với loại này mặt trái trạng thái nàng so với bất luận người nào đều mẫn cảm. Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức lý giải một cái đầu tự, hắn lại nghe được một cái để cho mình đau đầu đáp án.

	"La Đức, sức mạnh của ta, tựa hồ cũng yếu bớt... ... . . ."

	"... ... ... . . . Đây là làm cái gì đây?"

	Nhìn trước mắt Chim Hoàng Yến, La Đức đã hoàn toàn vô ngữ.

	"Nói cách khác... . . . Sức mạnh của các ngươi đều yếu bớt?"

	"Nói là là yếu bớt... . . . Càng như là bỗng nhiên có một phần sức mạnh biến mất rồi... ... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày, nắm song quyền.

	"Nói thế nào thật đây, giống như trước đám kia ác ma, ta tùy tiện một quyền có thể phái đi một mảnh, thế nhưng hiện ở đây, ta e sợ đến hơi hơi chăm chú một chút mới có thể quyết định . Còn những kia... . . . Ạch, đoàn trưởng, không phải ta nói, hiện tại ta một người e sợ có chút khó khăn, đặc biệt những kia đẳng cấp cao."

	"Ta cũng là, tuy rằng đẳng cấp cao phép thuật phương diện vấn đề, nhưng là cấp bậc thấp một ít uy lực pháp thuật lại bị suy yếu."

	"Suy yếu?"

	Nghe được cái từ này, La Đức sắc mặt có chút quái lạ, hắn đương nhiên biết, người chơi có lúc sẽ bởi vì điểm kỹ năng không đủ mà "Từ bỏ" một ít cấp thấp kỹ năng. Nhưng là đến hắn cùng Chim Hoàng Yến cái này đẳng cấp, những kỹ năng kia đều là phân phối xong, đã hoàn toàn chín muồi thuộc về mình phái, căn bản không thể nào tùy tiện thủ tiêu cùng suy yếu mới đúng vậy.

	"Không, phải nói... . . . Những này kỹ năng uy lực yếu bớt, không biết chúng nó đến tột cùng đi nơi nào... . . ."

	Hay là bởi vì bên cạnh có khác biệt người duyên cớ, Chim Hoàng Yến cũng không có nói quá rõ, thế nhưng La Đức nhưng hiểu rõ ý của nàng. Bởi vì bọn họ hiện nay vẫn là sử dụng người chơi hệ thống, mà kỹ năng sử dụng cũng giống như vậy, mà phép thuật cùng linh thuật cũng là như thế. Có thể vấn đề ở chỗ những kỹ xảo này phép thuật nhất định phải đầu tiên ở chính mình thanh kỹ năng bên trong, mà kỹ năng uy lực nhưng là dựa theo kỹ năng độ thuần thục đến tính toán. Liền nắm Chim Hoàng Yến tới nói, nàng là hỏa phong sở trường pháp sư, như vậy nàng "Hỏa Cầu thuật" kỹ năng này độ thuần thục cao nhất có thể đến BossS, mà một cái Hỏa Cầu thuật cuối cùng uy lực, chính là từ BossS độ thuần thục thêm vào Chim Hoàng Yến bản thân thuộc tính trị sau khi chồng chất. Mà những này kỹ năng, cũng phải cần thông qua điểm kỹ năng đến thêm độ thuần thục, La Đức mới bắt đầu thăng cấp thời điểm cũng như thế trải nghiệm quá ——— đối với bất luận cái nào đỉnh cấp người chơi tới nói,  xác nhận đem kỹ năng gì luyện đến một cái nào đó độ thuần thục mà sẽ không lãng phí điểm kỹ năng đều là tất yếu kỹ xảo. Mà đến 8 level 5 đỉnh cấp bọn họ đối với với mình thuộc tính thêm giờ càng là thuộc nằm lòng.

	Thế nhưng hiện tại , dựa theo Chim Hoàng Yến lời giải thích, vậy thì tốt như nàng nguyên bản hẳn là cấp SSS độ thuần thục "Hỏa Cầu thuật" không hiểu ra sao bị hạ thấp AA* cấp. Mà trong này những kia tăng cường độ thuần thục điểm kỹ năng nhưng là không cánh mà bay.

	Ở cẩn thận kiểm tra hai người thuộc tính sau khi, La Đức cũng xác nhận điểm này, chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến hai người hết thảy kỹ năng độ toàn bộ bình quân giảm xuống vừa đến hai cấp bậc. Bất quá hạnh vận chính là các nàng nguyên bản thực lực liền đủ rất cao cường. Hiện tại cũng bất quá chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một quyền liền có thể quyết định một đám ác ma, hiện tại thì cần muốn ba quyền mới có thể quyết định trình độ thôi.

	Bất quá tuy rằng ảnh hưởng không phải rất lớn, nhưng là La Đức nhưng là nhíu mày, bởi vì tình huống như thế quá quái dị, kỹ năng độ thuần thục bỗng nhiên hạ thấp chuyện như vậy, La Đức xưa nay chưa bao giờ gặp. Bất kể là ở game vẫn là trong hiện thật đều không có. Hiện tại bỗng nhiên ra chuyện như vậy, không khỏi để La Đức cũng có chút bận tâm.

	"Xem ra, chúng ta phải nghĩ một cái khác biện pháp."

	Mặc dù nói kế tục liền tiếp tục như vậy cũng không có cái gì không thích hợp, nhưng là tình huống như thế thực sự quá kỳ quái, nhìn dáng dấp, La Đức nhất định phải một lần nữa sửa chữa kế hoạch của chính mình. 