 
	"Nơi này chính là... ... . . . ."

	Nhìn trước mắt tối tăm thung lũng, Li Jie không khỏi theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù không có La Đức như vậy phong phú tri thức, thiếu nữ cũng có thể nhìn ra nơi này cũng tầm thường, đập vào mắt bên trong hết thảy đều toả ra trước nay chưa từng có nguy hiểm, cơ thể sống bản năng chính đang run rẩy, cảnh cáo chủ nhân của chính mình rời xa mảnh này nguy hiểm khu vực.

	Nên làm thế nào mới tốt?

	Li Jie đứng ở cửa vào sơn cốc, nội tâm có chút do dự cùng bất an, là một Linh Sư, Li Jie hầu như chưa từng có đơn độc đi tới quá bất kỳ nguy hiểm nào khu vực. Lúc sớm nhất là không có thực lực như vậy, sau đó nhưng là bởi vì không có cơ hội như vậy, mặc dù từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nơi đó học tập không ít Linh Sư kỹ xảo chiến đấu, Li Jie cũng chưa từng có làm như vậy quá. Hơn nữa Li Jie cũng rất rõ ràng hỗn độn khuếch tán đáng sợ tính, những kia đáng sợ quái vật nói không chắc sẽ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, từ bất kỳ ngươi không thể nào tưởng tượng được vị trí lao ra. Vạn nhất bị những quái vật kia vây quanh, coi như là Li Jie cũng rất khó từ bên trong chạy trốn, hơn nữa một, La Đức cũng không có làm cho nàng tiến vào sơn cốc, nếu như mình mạo muội xông vào... . . . ,

	"Ô... ... ..."

	Bỗng nhiên, một trận thấp giọng rên rỉ thanh bạn theo gió thanh truyền tới Li Jie bên tai, thiếu nữ kinh ngạc ngẩng đầu lên hướng bốn phía nhìn tới, mà khi nàng vọng hướng về phía trước thì, Li Jie kinh ngạc trợn to hai mắt từng cái chỉ thấy ở nơi đó, Annie chính đầy người máu tươi ngã trên mặt đất, nàng tựa ở trong sơn cốc cách đó không xa một khối cự đại nham thạch bên cạnh, cái kia vốn là chưa từng rời tay tinh kim trùng thuẫn giờ khắc này đã chẳng biết đi đâu, thiếu nữ liền như vậy nhắm chặt hai mắt, khắp toàn thân đâu đâu cũng có nhìn thấy mà giật mình vết thương cùng máu tươi.

	"Annie? !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie rốt cục kêu lên sợ hãi nàng vội vàng cho mình gây một cái bảo vệ bình phong sau đó hướng về Annie vị trí vọt tới.

	"Annie, xảy ra chuyện gì? Ngươi tại sao lại như vậy? La Đức tiên sinh đây? Annie? !"

	Ngay khi Li Jie sắp chạy đến Annie bên người thì, gấp nhiên, một cơn gió mạnh gào thét mà qua, khiến cho Li Jie không tự chủ được nhắm hai mắt lại, nhưng chỉ là như vậy một trong nháy mắt, khi Li Jie mở mắt lần nữa thì, nhưng kinh ngạc phát hiện, nguyên bản hẳn là nằm vật xuống ở trước mắt mình chỉ cần đưa tay có thể chạm đến đến Annie, giờ khắc này cũng đã chẳng biết đi đâu.

	"Annie?"

	Trước mắt không hề có thứ gì, chỉ có lùm cây ở hơi đong đưa, Li Jie trước mặt trên tảng đá lớn cũng không có thiếu nữ bóng người, không có vết tích, cũng không có vết máu, không có thứ gì, liền phảng phất nàng chưa từng có ở nơi đó từng xuất hiện.

	Trúng kế?

	Hiện tại Li Jie đã không phải trước đây cái kia newbie, ở phát hiện không đúng trong nháy mắt, thiếu nữ liền cấp tốc xoay người dán vào đá tảng dừng lại tiếp theo nàng hai tay hướng về hai bên múa, rất nhanh, hai đạo phòng hộ linh thuật vầng sáng lấy Li Jie làm trung tâm khuếch tán ra đến, tận đến giờ phút này, Li Jie mới hơi hơi an tâm một chút, nàng nhíu mày, lần thứ hai cẩn thận mà cẩn thận đánh giá bốn phía, thế nhưng là vẫn không có bất kỳ khác thường gì, toàn bộ lòng chảo bên trong lặng lẽ không có nửa điểm âm thanh. Mặc dù coi như trong nháy mắt đó phảng phất chỉ là chính mình ảo giác, nhưng là Li Jie phi thường rõ ràng, nàng bây giờ thật giống như là đi vào mạng nhện bên trong một con bướm, nếu như không nhanh lên một chút rời đi, chỉ có thể càng lún càng sâu, bất quá... ... . . . ,

	Li Jie đem nguyệt quang chuyển qua chính mình vào địa phương, nơi đó đã không có lối thoát, thay vào đó nhưng là lít nha lít nhít lùm cây cùng rừng cây, khi đến con đường đã hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng. Điều này làm cho Li Jie không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo nàng lần thứ hai đưa tay ra rất nhanh, ở thiếu nữ động tác dưới, một cái phá giải ảo thuật linh thuật bị thả ra ngoài, thế nhưng là cũng không có sản sinh bất kỳ hiệu quả nào.

	Lần này có thể phiền phức... ... ...

	Li Jie rời đi đá tảng,

	Một lần nữa theo đường cũ đi trở về đến cái kia mảnh khu rừng rậm rạp trước, bên trong tối tăm âm u, lít nha lít nhít cành lá cùng dây leo đan dệt ở tất cả, hơn nữa trên mặt đất những kia cứng rắn lùm cây, toàn bộ rừng rậm thật giống như một cái tấm bình phong thiên nhiên, muốn chui qua rừng rậm rời đi hầu như là không thể. Li Jie đưa tay ra, có thể rõ ràng cực kỳ cảm giác được những kia cây cối trên khô héo vỏ ngoài xúc cảm, này cũng không phải ảo thuật, thế nhưng, nếu như đây là thật sự, như vậy nó lại là làm sao xuất hiện? Ở Li Jie trong ký ức, có thể cùng tự nhiên hợp tác, đồng thời làm loại chuyện này chỉ có Tinh Linh, nhưng là nàng tự hỏi cùng Tinh Linh xa không oán gần không thù, hơn nữa, vừa nãy loại kia chế tạo ra Annie bị thương ảo giác dụ dỗ chính mình tiến vào thủ đoạn cũng không giống như là Tinh Linh tác phong.

	Li Jie quay đầu đi, tiếp theo nội tâm hơi chìm xuống, chính mình chỉ có điều là bị cảnh sắc nơi này hấp dẫn chốc lát, lại quay đầu nhìn về nó nơi thì, lại phát hiện này bốn phía phong cảnh đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp. Nguyên bản hẳn là ở đây thung lũng đã lặng yên không gặp, thay vào đó nhưng là vô biên vô hạn, u ám rừng rậm, bốn phía đâu đâu cũng có bị bụi cây cùng dây leo đóng kín, trừ trước mắt một cái hầu như mắt thường không thể nhận ra đường nhỏ ở ngoài, không có thứ gì.

	Đây là ảo thuật? Vẫn là cạm bẫy?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie rốt cục không do dự nữa, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái chính mình vòng tai, mà nương theo Li Jie động tác, thiếu nữ cái kia màu lam đậm vòng tai bỗng nhiên tỏa ra điểm điểm vi quang, đón lấy, mắt thường không thể nhận ra phép thuật gợn sóng từ bên trong truyền ra, hướng về phương xa vọt tới.

	"La Đức tiên sinh? La Đức tiên sinh? Ngươi có thể nghe thấy âm thanh của ta sao? Ta gặp phải một chút phiền toái... ... ..."

	"... ... ... ... ... ..."

	Không có đáp lại.

	Tuy rằng khởi động phép thuật đạo cụ, nhưng là Li Jie nhưng một điểm đều không có nghe thấy La Đức đáp lại, này do La Biss làm ra tạo, chỉ có Công Hội cao tầng mới sẽ được phép đeo cùng sử dụng phép thuật truyền trang bị xem ra thật giống như triệt để hư hao, không có bất kỳ đáp lại.

	Xem ra, chỉ có tiếp tục tiến lên.

	Nhìn trước mắt duy nhất một cái ẩn giấu ở trong rừng cây, như có như không đường nhỏ, Li Jie do dự chốc lát, cuối cùng, nàng vẫn là làm ra một cái bất đắc dĩ quyết định.

	Li Jie cũng không nhận vì là quyết định của chính mình là chính xác, thế nhưng vào lúc này, nàng đã không có lựa chọn nào khác.

	Đi vào trong rừng tiểu đạo, hay là bởi vì bị lít nha lít nhít cây cối che kín ánh mặt trời duyên cớ, trong rừng cây hiện ra dị thường tối tăm, Li Jie hầu như là mở to hai mắt mới có thể nhìn rõ ràng hết thảy trước mắt, nàng không dám sử dụng quang chiếu linh thuật, bởi vì Li Jie rõ ràng, ở nơi như thế này sử dụng quang chiếu linh thuật không thể nghi ngờ sẽ hấp dẫn đến có thể xuất hiện phiền phức cùng nguy hiểm. Mà nàng là một Linh Sư đang công kích lực trên cũng không có như vậy cường từng cái tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giáo dục cũng coi như là toàn tâm toàn ý, nhưng là tính cách sai lệch là không cách nào thay đổi.

	Không biết đi rồi bao lâu, một canh giờ, hai giờ, vẫn là càng lâu, ở Li Jie trước mắt, nguyên bản tối tăm không gian rốt cục bắt đầu biến sáng sủa, mà chu vi nguyên bản lít nha lít nhít, rất giống xà bình thường quấn quýt lấy nhau lá cây cùng chạc cây vào lúc này cũng biến lất pha lất phất, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie không khỏi trong lòng rất gấp gáp, tiếp theo nàng bước nhanh hơn, hướng về cách đó không xa ánh sáng nơi đi tới.

	"Hô hô hô... ... ..."

	Mà ngay khi Li Jie sắp đi ra khỏi rừng cây thời điểm, bỗng nhiên, một trận như có như không tiếng cười khẽ Thừa Phong mà đến, điều này làm cho Li Jie nghi ngờ không thôi dừng bước, nàng theo bản năng hướng về bốn phía nhìn tới, mà ngay tại lúc này một cái ở cách đó không xa trong rừng cây bóng người gây nên Li Jie chú ý.

	"La Đức tiên sinh?"

	Ở cách đó không xa trong rừng cây, La Đức chính quay lưng Li Jie, hình như là ở nhìn kỹ món đồ gì. Mà nhìn thấy La Đức bóng lưng, Li Jie kinh hỉ kêu ra tiếng, nàng theo bản năng về phía trước chạy hai bước, rồi lại rất nhanh ngừng lại. Cái gọi là chịu thiệt ăn một lần cũng là được rồi, trước Li Jie đã bị Annie huyễn ảnh cho lừa dối quá một lần, nàng cũng không muốn hai lần trước đồng dạng khi.

	Nghĩ tới đây, Li Jie ngậm miệng lại tiếp theo nàng chậm rãi từ một mặt khác vòng tới mặt bên, lặng lẽ đến gần rồi cái kia bóng người.

	Cái kia xác thực là La Đức.

	Thông qua cẩn thận quan sát, Li Jie có thể vững tin điểm này, hắn chính đứng ở nơi đó, tựa hồ chính đang làm gì, thế nhưng rậm rạp lùm cây chặn lại rồi Li Jie tầm mắt, nàng cái gì cũng không nhìn thấy. Bất quá rất nhanh, Li Jie liền lại lần nữa bước đi về phía trước, hướng về phía trước đi đến, mà ngay tại lúc này nàng nghe thấy một chút thở dốc âm thanh một

	Thanh âm kia cho thiếu nữ cảm giác hết sức quen thuộc.

	Thế nhưng, vẫn không có chờ Li Jie hồi tưởng lại đó là thanh âm gì, hết thảy đều đã triệt để bày ra ở trước mắt của nàng.

	Annie ngã sấp trên đất trên, trần như nhộng, đường cong duyên dáng thân thể chính đang không được đong đưa, thiếu nữ khép hờ hai mắt, phát sinh thỏa mãn mà tràn ngập dụ hoặc rên rỉ, mà sau lưng nàng, La Đức thì lại chính đang với trước mắt này cụ mê người cùng tràn ngập sức sống thân thể phát sinh mãnh liệt nỗ lực.

	"A... ... , đoàn đi... . . . , thật nắm... . . . , an nãi, thật thư giáo... ... , đoàn đến... ... , ! !"

	Nương theo La Đức động tác, Annie cao cao ngẩng đầu lên đến, hai tay của nàng đè lại mặt đất, hai chân nhưng không ngừng run rẩy, vặn vẹo vòng eo nói là là đang thoát đi, còn không bằng nói là đang chủ động mà điên cuồng nghênh hợp. Thân thể cùng thân thể trong lúc đó không được va chạm, phát sinh "Đùng đùng đùng" tiếng vang, Li Jie ngơ ngác đứng tại chỗ, trợn mắt lên, nhìn trước mắt tất cả những thứ này, hoàn toàn không phát ra thanh âm nào. Tuy rằng nàng liền đứng ở lùm cây biên giới, thế nhưng giờ khắc này bất kể là La Đức vẫn là Annie, tựa hồ cũng không có nhận ra được thiếu nữ tồn tại, La Đức cúi xuống thân đi, duỗi ra hai tay xoa nắn Annie cứng chắc mềm mại bộ ngực, đồng thời khẽ cắn nàng vành tai, mà chịu đến mãnh liệt này kích thích, Annie thân thể cũng bắt đầu càng thêm kích liệt run rẩy lên.

	"A... ... . . . Đoàn trưởng, Annie thật thích ngươi, kế tục thương yêu Annie đi, càng thêm chương hơn thêm thương yêu Annie, đoàn trưởng... . . . ! !"

	Li Jie bối quá thân đi, nàng đầu óc trống rỗng, tuy rằng lý trí biết loại này chuyện cổ quái là tuyệt đối không thể xuất hiện ở trong hiện thật, thế nhưng bản năng chịu đựng đến cự đại kích thích vẫn để cho Li Jie không thể nào tiếp thu được cùng diện đối với hết thảy trước mắt, hơn nữa mặc dù thiếu nữ quay đầu đi, ở bên tai của nàng vẫn như cũ không ngừng vang vọng cái kia hồn xác giao hòa, kiều mị tiếng thở dốc khẩu cuối cùng, thiếu nữ không thể kiềm được, chạy đi liền chạy.

	"Ha a... ... , ha a... ... ..."

	Không biết chạy bao lâu, mãi đến tận phía sau âm thanh xong sẽ biến mất, Li Jie lúc này mới dừng bước lại, nàng đỡ lấy bên người thân cây, thở mạnh, nội tâm tùm la tùm lum. Đó là ảo ảnh, đó là huyễn ảnh, cái kia cũng không phải thật thực tồn tại. Tuy rằng thiếu nữ từng lần từng lần một ở bên trong tâm đối với mình nói như vậy, thế nhưng chỉ cần nghĩ tới vừa nãy cảnh tượng, Li Jie cũng cảm giác được sâu trong nội tâm mình dường như muốn nổ tung, tỉnh lại lên, Li Jie, đó là kẻ địch ảo thuật, không muốn bị lừa. Ngươi muốn nỗ lực... ... . . . Nghĩ tới đây, Li Jie cắn vào hàm răng, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, sau đó, thiếu nữ toàn thân cương trực.

	"Ô... . . . , ân... ... ..."

	Ở Li Jie mặt trước cách đó không xa trong rừng, Chim Hoàng Yến chính để trần thân thể, dựa vào ở La Đức trên người, nàng liền như vậy ngẩng đầu lên đến, cả người kề sát La Đức, mà La Đức thì lại cúi đầu, đáp lại Chim Hoàng Yến hôn nồng nhiệt, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người mới dần dần tách ra.

	"Muốn hối... . . . Thế nào? Vẫn là ta kỹ xảo tối bổng chứ?"

	Một mặt nói, Chim Hoàng Yến một mặt khiêu khích tự nhìn về phía trước, ánh mắt của nàng vô tình hay cố ý từ Li Jie mặt trước xẹt qua, sau đó lộ ra nụ cười trào phúng. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên lại một thanh âm vang lên.

	"Mới không phải đây, La Đức, cái kế tiếp giờ đến phiên ta nha."

	Nghe được âm thanh này, Li Jie cả người cương trực, nàng hầu như là chậm rãi quay đầu đi, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy một cái khác chính mình cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người.

	Marlene toàn thân trần trụi, từ La Đức thân thể mặt khác một bên bò lên, lười biếng duỗi ra thon dài hai tay ôm La Đức cổ, tiếp theo La Đức duỗi ra nhàn rỗi tay trái, đặt ở Marlene giữa hai chân, cảm nhận được mãnh liệt này kích thích, Marlene nhắm mắt lại, phát sinh một tiếng thỏa mãn thở dốc. Mà ngay tại lúc này, Chim Hoàng Yến nhưng là ha ha cười khẽ.

	"Thực sự là dâm đãng đây, Marlene, tốt như vậy sao? Li Jie nhưng là bên kia nhìn nha?"

	"Li Jie?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Marlene mở mắt ra, theo nàng ra hiệu phương hướng nhìn tới, ở liếc mắt một cái Li Jie sau khi, Marlene nhưng là không để ý chút nào một lần nữa quay đầu lại, càng gia tăng hơn mật kề sát ở La Đức trên thân thể.

	"Vậy thì thế nào, làm cho nàng đến xem đi, ngược lại đối với ta mà nói, hiện tại chỉ có La Đức mới là quan trọng nhất... . . . , ân... ... ... La Đức, không muốn đùa bỡn ta, nhanh một chút cho ta... . . ."

	"Chính là nói mà, Li Jie ngược lại cũng sẽ không gia nhập chúng ta, không phải sao?"

	Annie mang theo trước sau như một mỉm cười từ La Đức phía sau đi ra, cùng hai người khác, nàng cũng đồng dạng hiện ra dường như đứa bé sơ sinh giống như trần trụi, mà ở thiếu nữ giữa hai chân, bạch trọc chất lỏng chính đang không ngừng theo Annie đại chân hướng phía dưới lưu lững lờ trôi qua. Thiếu nữ liền cao như thế cao ngẩng đầu lên đến, mang theo vài phần xem thường cùng cười nhạo nhìn kỹ Li Jie.

	"Hơn nữa nàng cũng không dám làm như thế, đoàn trưởng là Annie nhóm, quỷ nhát gan đi sang một bên đi, đừng làm trở ngại Annie hưởng lạc."

	"Mấy, mấy vị tỷ tỷ, các ngươi không cần nói quá phận quá đáng a."

	La Biss từ Chim Hoàng Yến bên cạnh nhô đầu ra, nàng ước ao nhìn kỹ thâm nhập Chim Hoàng Yến cùng La Đức kết hợp nơi, không khỏi liếm môi một cái.

	"Li Jie cũng là muốn muốn cùng chúng ta đồng thời, chỉ là nàng không dám mà thôi... . . . ."

	"Không phải, ta! ! Ta không phải... ... , ! !"

	Tận đến giờ phút này, Li Jie mới phảng phất rốt cục phục hồi tinh thần lại giống như vậy, nàng không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, như nhìn thấy thế giới tận thế nhìn trước mắt tình cảnh này, đồng thời liều mạng lắc đầu.

	"Ta, ta chưa hề nghĩ tới... ... ."

	"Đều ở lừa người, Annie biết rõ ràng ngươi đang suy nghĩ gì đấy" hanh, ngươi cũng muốn nằm nhoài đoàn trưởng mặt trước,  lay động cái mông đến khát vọng hắn an ủi không phải sao? Giống cái khát cầu nam tính giao phối không phải rất bình thường sao? Annie ghét nhất ngươi loại này tự cho là đúng trang thanh cao người."

	"Không phải! ! Ta không có nghĩ như vậy quá! ! Ta, ta mới không có loại này... . . . , loại này... . . . ."

	"Ngươi xem đi, Annie, ta đã nói, Li Jie làm sao có khả năng sẽ có loại ý nghĩ này đây? Đối với nàng tới nói, chúng ta bất quá là một đám mê muội ở thịt muốn bên trong, khát vọng cầu yêu dã thú mà thôi, không phải sao?"

	"Không phải! Marlene, không phải như vậy! ! Ta chưa từng có nghĩ như vậy quá, chuyện như vậy, chuyện như vậy ta một chút đều không có... . . . ."

	"Còn ở mạnh miệng, thật là một bé gái, bất quá nàng không muốn không phải tốt hơn sao? Như vậy lại thiếu một người giành với chúng ta La Đức, như vậy cũng được, Li Jie, ngươi tùy tiện đi tìm người đàn ông đi, đừng tiếp tục đến phiền chúng ta, thế nào?"

	"Ta... ..." Ta... ... ... Không có! Ta thật không có! ! Van cầu các ngươi, đừng nói như vậy! ! Ta chưa từng có nghĩ như vậy quá! !"

	Bên tai một câu câu nói, phảng phất từng thanh búa tạ nện ở Li Jie sâu trong nội tâm, nàng liều mạng lắc đầu, lớn tiếng kêu gào. Đón lấy, Li Jie cũng không dám nữa vọng hướng về phía trước, nàng xoay người, dự định thoát đi cái này đáng sợ, mê loạn ma cảnh.

	Mà ngay tại lúc này, một con cự lớn, con mắt đỏ ngầu, ánh vào Li Jie mi mắt.

	Mà thiếu nữ ý thức, cũng chấm dứt ở đây.

 