 

	Vinny ngơ ngác nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt, một câu nói đều không nói ra được.

	Ở trước mặt của hắn, những kia mới vừa rồi còn diễu võ dương oai man tộc hiện tại đã hoàn toàn trở thành một đám con ruồi không đầu, tuy rằng bọn họ nhân số đông đảo, thế nhưng ở những này bỗng nhiên xuất hiện chiến sĩ trước mặt nhưng là không hề sức chống cự. Những này chiến sĩ thân thể đều bao phủ ở màu vàng óng bình phong bên trong, hoàn toàn không có cách nào bị man tộc công kích xúc phạm tới. Vinny thậm chí tận mắt thấy có một cái man tộc từ phía sau nỗ lực đánh lén một người chiến sĩ, thế nhưng trong tay hắn ngắn phủ nhưng ở chém tới cái kia lớp bình phong bên trên, hoàn toàn không có cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì, trái lại để cái kia người chiến sĩ lấy sạch quay đầu lại, một chiêu kiếm liền đâm thủng cổ họng của đối phương. Bọn họ biểu hiện nghiêm chỉnh huấn luyện, hơn nữa phi thường có trật tự, thế nhưng Vinny ánh mắt, lại bị một cái tự do ở bên ngoài bóng đen triệt để hấp dẫn lấy.

	Cái kia chính là lúc sớm nhất xuất hiện ở man tộc trước mặt cái kia tóc đen người trẻ tuổi, hắn cũng là những này chiến sĩ bên trong duy nhất một cái không có bị lồng phòng hộ bảo vệ gia hỏa, thế nhưng động tác của người này nhưng là còn giống như quỷ mị cấp tốc, Vinny tận mắt thấy có năm, sáu cái man tộc xông lên đem hắn triệt để vây quanh lên, rõ ràng nhìn qua đã không có bất kỳ có thể tránh né khe hở, nhưng chỉ là trong nháy mắt công phu, trước mắt một tia ánh sáng đỏ lóe qua, sau đó cái kia tóc đen người trẻ tuổi liền lặng yên xuất hiện ở phía sau bọn họ, mà những kia trước còn đầy mặt dữ tợn suy nghĩ muốn tiến công man tộc các ngươi, chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền đã biến thành thi thể.

	Này đến tột cùng là ra sao kiếm thuật?

	Vinny căn bản là không có cách tưởng tượng, thế nhưng hắn biết rõ, dù cho là trong thôn lợi hại nhất những tên kia, kiếm thuật của bọn họ cùng người trẻ tuổi này cũng căn bản là không có cách so với. Không chỉ có như vậy, người trẻ tuổi này vẫn dài ra một tấm phi thường gương mặt xinh đẹp ——— thực sự là một vị đẹp đẽ tiểu thư a... ...

	Giờ khắc này, chiến đấu đã tới kết thúc.

	Tuy rằng những kia man tộc đã hết toàn lực của chính mình, thế nhưng bọn họ nhưng liền đối với phương một cọng lông đều không có thương tổn được. Tuy rằng bọn họ cũng phát hiện những này chiến sĩ lồng phòng hộ ở công kích mãnh liệt dưới là có thể bị phá hủy, thế nhưng mặc dù bọn họ ở bỏ ra to lớn nỗ lực phá hoại những này phòng hộ sau khi, tân phòng hộ lại sẽ trong nháy mắt lại xuất hiện ở những này chiến sĩ trên người. Càng không cần phải nói, song phương vốn là thực lực chênh lệch to lớn, man tộc sở dĩ nắm giữ uy hiếp, cũng bất quá chỉ là bởi vì quanh năm ở biên cảnh nơi sinh hoạt, vì lẽ đó thân thể của bọn họ so với bình thường người phải biến đổi thái một ít mà thôi. Thế nhưng ngoại trừ này ở ngoài, sự uy hiếp của bọn họ trình độ nhưng cũng không toán cao.

	Phần lớn man tộc cũng đã bị tiêu diệt, có một phần nhỏ trốn vào trong rừng cây, thế nhưng nương theo nội bộ xuất hiện tiếng kêu thảm thiết, cũng là rất nhanh sẽ tiêu thanh tìm kiếm tích. Không tới chốc lát công phu, nguyên bản huyên náo động đến chiến trường đã bắt đầu dần dần biến bình tĩnh lại,

	Chỉ còn dư lại cuối cùng mấy cái man tộc còn ở làm tuyệt vọng chống lại.

	"Bọn họ đến tột cùng là... ..."

	Vào lúc này, Vinny cũng coi như khôi phục một chút khí lực, hắn quơ quơ đầu, muốn đứng dậy, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên Vinny nhận ra được một cái bóng đen xuất hiện ở trước mặt chính mình, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái đầy người máu tươi man tộc đã vọt tới trước mặt chính mình, giơ lên thật cao trong tay dao bầu.

	"Cẩn thận a!"

	Mà ngay tại lúc này, một cái âm thanh lanh lảnh bỗng nhiên từ Vinny vang lên bên tai, đón lấy, hắn liền nhìn thấy một cái nắm giữ mái tóc dài màu vàng óng, ăn mặc nóng nảy màu trắng bạc giáp da thiếu nữ bỗng nhiên từ bên cạnh vọt tới, nàng một mặt hô to một mặt vung vẩy trong tay cái kia xem ra cũng làm người ta sởn cả tóc gáy tinh kim trùng thuẫn.

	Đón lấy, Vinny liền trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia thiếu nữ bay vọt lên, vung vẩy trong tay cự thuẫn như tạp cái đinh từ trên xuống dưới đem cái kia man tộc tạp đến trên đất, Vinny thậm chí nhìn thấy cái kia trầm trọng tấm khiên dưới giác trực tiếp đem cái kia man tộc đầu đập ra hoa, trong lúc nhất thời máu tươi chen lẫn xương sọ mảnh vỡ cùng vẩn đục óc chung quanh bay ra, thậm chí còn nhiễm ở thiếu nữ cái kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trên.

	"Hô a... . . ."

	Thế nhưng thiếu nữ xem ra đối với này không có cảm giác nào, ở một thuẫn đập chết kẻ địch trước mắt sau khi, thiếu nữ xoa xoa mặt, lúc này mới quay đầu, nhìn phía Vinny.

	"Ngươi không sao chứ?"

	"A... ... Ân... ... Ta rất khỏe... . . ."

	Diện đối với thiếu nữ hỏi dò, Vinny hầu như là bản năng, dại ra làm ra trả lời, mà khi nghe đến Vinny trả lời sau khi, thiếu nữ lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, tiếp theo nàng xoay người, hướng về mặt khác một bên giơ lên thật cao tay phải, dùng sức bắt đầu vung vẩy lên.

	"Đoàn trưởng, quyết định đây! Đây là cái cuối cùng!"

	"Chuẩn bị quét tước chiến trường."

	Nghe được Annie nói chuyện, La Đức đi lên phía trước, hắn trước tiên nhìn lướt qua ngã vào Annie bên người cách đó không xa tháp canh phế tích trước cái kia dân binh trang phục người trẻ tuổi, sau đó lại nhìn phía trước mắt thôn xóm. Rất rõ ràng, ở những kia man tộc tiến công bên dưới, cái này tiểu thôn lạc đã có chút không chống đỡ được, hiện ở đâu đâu cũng có khói đặc nổi lên bốn phía, các thôn dân chính đang cầm thùng nước nỗ lực đi tiêu diệt bừa bãi tàn phá hỏa diễm, bất quá này đối với bọn hắn tới nói cũng hơi bị quá mức khó khăn một chút. Nghĩ tới đây, La Đức suy nghĩ dưới, tiếp theo quay đầu lại.

	"Marlene, chuẩn bị cứu hoả."

	"... ... ... ... . . ."

	Ngoài ý muốn ở ngoài chính là, Marlene cũng không có đối với La Đức mệnh lệnh làm ra phản ứng gì, nàng chỉ là ngơ ngác đứng ở Li Jie chờ người bên cạnh, hồn ở trên mây không biết đang suy nghĩ gì. Vẫn là Li Jie đầu tiên nhận ra được Marlene không đúng, nàng gấp vội vàng kéo một cái Marlene ống tay áo, lúc này mới để vị đại tiểu thư này phục hồi tinh thần lại.

	"A... . . . La Đức tiên sinh, có chuyện gì không?"

	"Chuẩn bị cứu hoả... ... Li Jie, ngươi mang người của ngươi đi trong thôn nhìn, có người hay không cần trợ giúp."

	"Vâng, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie vội vàng gật gật đầu, sau đó nàng bắt chuyện bên cạnh mình mấy cái Linh Sư, vội vội vàng vàng hướng về trong thôn chạy đi. Mà vào lúc này, Marlene cũng rốt cục thu lại tâm thần, nàng rất nhanh sẽ rút ra pháp trượng trên không trung vung vẩy, tiếp theo nương theo thiếu nữ động tác, mãnh liệt dòng nước gào thét mà lên, bao trùm toàn bộ bầu trời, hóa thành mưa tầm tã mưa xối xả, chỉ là chốc lát công phu, những kia chính đang thiêu đốt hừng hực, bừa bãi tàn phá hỏa diễm liền hoàn toàn bị tiêu diệt, cũng không còn tung tích.

	Thánh hồn tại thượng!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Vinny kém chút kinh ngạc đem mình đầu lưỡi nuốt xuống ——— đó là pháp sư! Những người này ở trong lại còn có một cái pháp sư? ! Những người này đến tột cùng là người nào?

	Giờ khắc này Vinny cũng không còn cách nào bình tĩnh, một lúc mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng những người này rất có thể là Pafield địa phương phòng giữ tuần tra bộ đội, nhưng nhìn những người này trang điểm rồi lại không giống như là quân chính quy, vì lẽ đó Vinny cho rằng bọn họ hay là từ nơi nào tới nơi này mạo hiểm dong binh đoàn, thế nhưng hiện tại... . . . Bình thường dong binh đoàn, có thể nắm giữ một cái pháp sư sao?

	Đối với những này sinh sống ở biên cảnh hẻo lánh nơi người tới nói, cuộc sống của bọn họ là phi thường đơn sơ cùng gian khổ, cũng chính vì như thế, những người này đối với thần bí tồn tại là nhất sợ hãi cùng tôn kính, đừng nói Marlene là cái Trung Hoàn pháp sư, dù cho nàng chỉ là cái pháp sư học đồ, chỉ cần có thể ở lòng bàn tay bên trong triệu hoán một vòng hỏa đi ra, như vậy có thể bị những người này quỳ bái.

	Nhìn Marlene biểu hiện, La Đức không khỏi có chút cau mày, trên thực tế Marlene biểu hiện kỳ quái lại xuất phát hai ngày trước cũng đã có hiển hiện, nàng hiếm thấy sẽ có chút thất thần, thậm chí có lúc căn bản không biết đang suy nghĩ gì. Hơn nữa La Đức phát hiện nàng tựa hồ có hơi tách ra ý của chính mình, mặc dù có chuyện gì phải báo cáo, cũng là ở nhiều người thời điểm. Điều này làm cho La Đức rất là bất ngờ cùng nghi hoặc, dù sao ở Hoàng Kim Thành chuyện kia sau khi, La Đức có thể thấy Marlene là trải qua tự mình điều tiết, tuy rằng không biết trong lòng của thiếu nữ là nghĩ như thế nào, thế nhưng ở bề ngoài chí ít không có bất cứ dị thường nào. Thậm chí ở Trọng Hạ Tế sau khi kết thúc, La Đức tiếp thu Marlene mời đi tới Xiannia gia tộc thì, ở cha của nàng trước mặt, Marlene cũng không có cái gì kỳ quái biểu hiện. Nguyên bản La Đức cho rằng sự kiện kia ảnh hưởng hẳn là liền chấm dứt ở đây, tuy rằng đêm đó để hắn rất khó quên, bất quá nếu Marlene đã quyết định đem chuyện nào xử lý lạnh, như vậy chính mình cũng sẽ không lại đi đề, toàn cho rằng chưa từng xảy ra ——— ngược lại hắn hiện ở bên người cũng không thiếu bạn tình, lại không nhất thời vội vã.

	Thế nhưng hiện tại Marlene biểu hiện như thế dị thường, lại là duyên cớ gì?

	La Đức vốn đang cho rằng có phải là nữ tính đặc biệt mấy ngày đó đến, vì lẽ đó hắn cũng không có đi lưu ý, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ sự tình cũng không có đơn giản như vậy? Vị đại tiểu thư này phản xạ hồ sẽ không thật sự như thế trường chứ?

	Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, La Đức cũng không có đi hỏi dò Marlene, chí ít này xem như là Marlene việc tư, hắn quyết định trước xem tình huống một chút, sau đó lại tính toán sau. Nếu như Marlene tình hình biến càng ngày càng không ổn, như vậy đến vào lúc ấy, La Đức lại chính mình nhúng tay cũng không muộn. Nghĩ tới đây, La Đức lại nhìn Marlene một chút, tiếp theo đi vào trong thôn xóm.

	"Ha a... ... . . ."

	Nhìn La Đức bóng lưng, Marlene ánh mắt có chút phức tạp, nàng biết mình rất khác thường, thế nhưng hiện tại thiếu nữ nhưng không cách nào ngăn cản chính mình đi nghĩ đông nghĩ tây, cái kia trời xế chiều bản thân nhìn thấy tình cảnh đối với Marlene tới nói thực sự quá đâm kích, nàng căn bản là không có cách quên sự kiện kia, thậm chí có lúc Marlene nhắm mắt lại, trong đầu liền lập tức hiện lên vào lúc ấy tình cảnh, đây đối với Marlene tới nói, thực sự là loại dày vò.

	Này cũng khó trách, cẩn thận ngẫm lại, Marlene vốn là cái xuất thân cao quý Đại tiểu thư, từ nhỏ được hài lòng giáo dục, tuy rằng không bảo hoàn toàn sinh sống ở không khuẩn trong phòng, nhưng ít ra cũng rất khó thấy được cảnh tượng như vậy. Trong chớp mắt tận mắt nhìn cảnh tượng như vậy, cũng khó trách đối với nàng đâm kích rất lớn ——— đây giống như là một cái từ nhỏ ngoan ngoãn, nghe lời, yêu thích truyện cổ tích nữ hài vô ý trong lúc đó xem đến nhà người tư tàng cao thanh bộ binh tự đập video, loại kia chấn động hầu như có thể nói là lật đổ thế giới của nàng.

	Cũng chính vì như thế, hai ngày sau Marlene cũng không dám cùng La Đức cùng với Chim Hoàng Yến đối diện, nàng thật giống như một cái làm chuyện sai lầm hài tử, trong lòng run sợ sợ bị bọn họ phát hiện mình làm chuyện xấu. Cũng chính vì như thế, hai ngày nay Marlene đều là tâm thần bất định, liền càng không cần phải nói cái gì huấn luyện cùng tiến bộ.

	Ngoài ra, lòng của thiếu nữ bên trong còn có một cái khác kết, cái kia chính là mình cùng La Đức quan hệ. Nguyên bản Marlene cũng không lo lắng, thế nhưng hiện tại, nàng lại phát hiện sự tình tựa hồ cũng không giống chính mình tưởng tượng ra như vậy ——— Chim Hoàng Yến tiểu thư cùng La Đức tiên sinh cảm tình tốt vô cùng, hơn nữa bọn họ cũng có loại kia quan hệ... Mỗi khi nghĩ tới đây, Marlene liền cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Bởi vì nàng cũng cùng La Đức đã xảy ra loại quan hệ này, thế nhưng là một xuân tình sơ khai thiếu nữ, Marlene nhưng lại không biết nên làm gì đi biểu đạt ý của chính mình, nàng muốn cho La Đức biết mình cũng không để ý, thế nhưng thiếu nữ rụt rè rồi lại để Marlene thật khó khăn, một khi nàng chủ động hướng về La Đức như thế biểu thị, như vậy La Đức có thể hay không đem mình xem thành một cái 〖 dâm 〗 đãng nữ nhân? Bởi vì không nhịn được vì lẽ đó khát cầu nam nhân nữ nhân?

	Nghĩ đến đây, Marlene liền cảm thấy tâm hoảng ý loạn, không biết nên làm thế nào cho phải. Mà quan trọng hơn chính là, nếu như Marlene chính mình không thẹn với lương tâm cũng còn tốt , nhưng đáng tiếc trên thực tế nhưng là hoàn toàn ngược lại, Marlene nhận ra được chính mình thật sự có loại ý nghĩ này cùng nhu cầu ——— này cũng khó trách, dù sao Marlene lần thứ nhất bởi vì ở tác dụng của vị thuốc bên dưới, vốn là cho nàng lưu lại phi thường ấn tượng sâu sắc, hơn nữa trước mắt Marlene cũng chính là mới biết yêu thời điểm, vốn là đối với này phi thường mẫn cảm cùng khát vọng, đang thưởng thức quá một lần sau khi đều là muốn phải tiếp tục, cái này cũng là nhân chi thường tình. Thế nhưng này trái lại để Marlene càng ngày càng lo lắng cho mình có phải là có hướng về những kia 〖 dâm 〗 đãng nữ nhân phát triển khuynh hướng. Cho nên nàng căn bản là không cách nào "Lẽ thẳng khí hùng" hướng về La Đức biểu đạt ý nghĩ của chính mình.

	Cái gọi là thiếu nữ buồn phiền,  cũng chính là như vậy.

	"Marlene tỷ tỷ?"

	Mà ngay tại lúc này, Annie âm thanh từ bên cạnh vang lên, đem Marlene thần trí một lần nữa kéo trở lại.

	"Ngươi làm sao? Có cái gì buồn phiền sao?"

	"A, không... ... Ta chỉ là có chút mệt mỏi."

	Nghe được Annie hỏi dò, Marlene miễn cưỡng lộ ra một nụ cười, sau đó nàng xoay người lắc lắc đầu.

	"Chúng ta đi thôi."

 