 

	Chính là đêm nay.

	La Đức ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, ở công phòng chiến sau khi bắt đầu, đây cơ hồ là hắn mỗi ngày đều nhất định phải làm quen thuộc động tác một chút. Mỗi khi nhìn thấy nguyệt thăng mặt trời lặn, La Đức sẽ không khỏi tập trung tinh thần, hắn bước nhanh đi tới tường thành, chỉ thấy ở trên tường thành, đã sớm lít nha lít nhít đứng đầy binh sĩ, bọn họ sắc mặt âm trầm mà nghiêm túc đứng ở tường thành biên giới, trong tay nắm trường cung, bên người đặt ngâm dầu hỏa mũi tên cùng toàn thân đỏ tươi tên ma pháp, sạ xem chi bình tựa hồ cùng trước không có gì khác nhau, thế nhưng chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, lần này ở trong đám người nhiều hơn một chút trước không có nhân vật xuất hiện.

	Hào Giác Thiên Sứ tay cầm thuần trắng kèn lệnh, yên tĩnh đứng ở phía sau đám người, cặp kia trắng noãn cánh đã hoàn toàn thu nạp lên, chợt nhìn lại cùng nhân loại không có gì khác nhau. Mà giờ khắc này, ở cái kia cao vót hình tròn lầu tháp bên trong, Thần Hi Thiên Sứ nhóm cũng lần thứ nhất dỡ xuống vẫn bối ở phía sau trùng nỗ, để nằm ngang, về phía trước nhắm vào. Nhìn thấy La Đức xuất hiện, các binh sĩ đều không khỏi hướng về hắn nhìn tới, bọn họ rất rõ ràng, nếu như không có toà này cứ điểm, nếu như không phải vị lãnh chúa này dẫn dắt bọn họ, chính mình căn bản không thể ở Bất Tử quân đoàn mặt trước chống đối lâu như vậy. Tuy rằng vị lãnh chúa này đại nhân thường ngày vẫn không tuân nói cười, xem ra rất khó thân cận dáng vẻ, thế nhưng giờ khắc này nhìn thấy La Đức tấm kia mặt không hề cảm xúc khuôn mặt, các binh sĩ nhưng cảm giác mình vốn là tâm tình sốt sắng nhất thời thả lỏng rất nhiều một

	Vị này tuổi trẻ lãnh chúa đại nhân tồn tại bản thân tựa hồ ngay khi nói cho bọn họ biết, tất cả bình thường, không có nhu cầu gì lo lắng.

	La Đức đi tới tường thành bên trong ương đài cao, vọng hướng về phía trước, bóng đêm dần dần thâm trầm, gió lạnh gào thét mà qua. Ngày hôm nay chưa có tuyết rơi, trong sáng ánh trăng từ trên trời giáng xuống, cùng cứ điểm bên trong phóng lên trời thần thánh cột sáng cùng với trôi nổi ở chân trời trên bầu trời hoa lệ trận pháp đan xen vào nhau, mang đến một loại tựa như ảo mộng mỹ lệ. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, nơi này lập tức sẽ biến thành đáng sợ nhất ác mộng cùng máu tanh nhất chiến trường.

	Nghĩ tới đây, La Đức vọng hướng bốn phía, lần này hắn hầu như phát động rồi chính mình hết thảy bộ hạ thậm chí ngay cả vẫn ở phía sau phụ trách bảo vệ những người khác Annie cũng bị điều đến rồi tiền tuyến, ở loại này quyết chiến thời khắc, chính mình này phương sức mạnh nhiều một chút là một điểm,, Annie nói thế nào cũng có năm mươi cấp, hơn nữa làm bán thú tinh anh thuẫn chiến sĩ, thực lực của nàng tuyệt đối không cho khinh thường. Giờ khắc này Annie chính mở to hai mắt đứng ở tường thành biên giới, hưng phấn không ngớt hướng về phía trước nhìn xung quanh một bộ nóng lòng muốn thử dáng vẻ. Có thể thấy, nàng hiển nhiên đối với này đã chờ mong đã lâu.

	Mà ở mặt khác một bên, lấy Bayer hiệp sĩ cầm đầu các quý tộc cũng là sắc mặt nghiêm túc mà căng thẳng, ở tình huống như vậy không ai có thể chỉ lo thân mình, tuy rằng bọn họ đã trải qua không dừng một lần cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu, nhưng vẫn là quá mức non nớt. So sánh với đó, trái lại như Marlene Li Jie như vậy ở La Đức dẫn dắt đi cùng Bất Tử sinh vật đã đánh qua không chỉ một lần liên hệ người chất là tỉnh táo dị thường, các nàng thậm chí còn bận rộn ở đây minh tưởng, rất rõ ràng, các nàng đã hoàn toàn tiến vào đồng thời quen thuộc cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu quỹ đạo, hơn nữa lúc ẩn lúc hiện còn có chút người chơi dáng vẻ.

	Nhìn hai người dáng vẻ La Đức sâu trong nội tâm khẽ mỉm cười, sau đó thu hồi ánh mắt lần thứ hai vọng hướng về phía trước. Giờ khắc này, hắn đã nhận được hệ thống cảnh kỳ rất nhiều Bất Tử sinh vật chính đang dường như hội đê như nước thủy triều mãnh liệt bao phủ đại địa, về phía trước tấn công tới. Collend rốt cục hạ quyết tâm, như vậy cứ như vậy, La Đức cũng không cần lại lo lắng cái gì. Có thể chuẩn bị cũng đã chuẩn bị đúng chỗ, tiếp đó, liền xem ai vương bài có thể ra đến cuối cùng đi!

	"Ô... ..." Ô... ... ... . . . Ô... ... ... ... . . . , ! ! !"

	Ngay khi La Đức quyết định đồng thời trầm thấp thê thảm tiếng kèn lệnh từ phía trước trong bóng tối vang lên, vậy thì tốt như là vô số người chính đang gặp thống khổ hình phạt cùng dằn vặt thì cùng phát ra ra kêu rên giống như tiếng vang vang vọng ở toàn bộ trên mặt đất mà nghe thấy quỷ dị này tiếng kèn lệnh,

	Trên tường thành binh lính nhất thời có động tác, bọn họ giương cung cài tên, nhìn kỹ phía trước. Mà nguyên bản bình tĩnh thần thánh cột sáng phảng phất cũng là ở hô ứng này tà ác mà tràn ngập khí tức tử vong tiếng vang giống như, nhất thời tăng vọt lên.

	Trắng bạc, quang huy êm dịu về phía trước tung quá, thế nhưng rất nhanh sẽ va chạm ở đen kịt bình phong trên, rất nhanh, tự nhiên màu đen như thủy triều thối lui, thay vào đó nhưng là ẩn giấu ở trong đó Bất Tử sinh vật bóng người, chúng nó từ trong bóng tối hiện lên, chỗ trống viền mắt bên trong lấp loé linh hồn hỏa diễm trước sau như một lạnh lẽo, tuy rằng chúng nó đã tiến vào phòng bế tắc giới phạm vi, thần thánh sức mạnh chính đang như châm đâm giống như thẩm thấu những này Bất Tử sinh vật thân thể, thế nhưng chúng nó vẫn như cũ không hề biểu thị, đối với chúng nó tới nói, sứ mệnh chỉ có một cái, vậy thì là tử vong.

	Thế nhưng, đầu tiên phát động tiến công cũng không phải trên mặt đất bất tử đại quân.

	"Dát a  — ——! !"

	Hài cốt sư thứu cùng thạch tượng quỷ tụ tập mà thành hắc vân đứng mũi chịu sào nhào vào ánh sáng thần thánh soi sáng trong phạm vi, chúng nó phảng phất bị cuồng phong gợi lên mây đen bình thường che kín bầu trời, dùng sức vung lên cánh bay về phía trước nhào mà đi. Lạnh lẽo gió lạnh dưới thậm chí có thể lúc ẩn lúc hiện ngửi được tanh hôi mục nát khí tức. Chúng nó quanh quẩn trên không trung một vòng, sau đó gào thét hướng về tường thành đập xuống.

	Đây là bất tử đại quân am hiểu nhất không trung kỳ tập, thế nhưng La Đức rất rõ ràng chân chính sát chiêu thậm chí không phải hài cốt sư thứu lợi trảo cùng thạch tượng quỷ man lực, mà là ẩn giấu ở trong đó Hấp Huyết Tộc. Những Hấp Huyết Tộc đó hầu như mỗi người đều là trời sinh chiến đấu hảo thủ, chúng nó mai phục cùng ẩn giấu ở trong bóng tối là phi thường đại uy hiếp. Hơn nữa cùng hắc ám Tinh Linh không giống, những này Hấp Huyết Tộc còn có thể sẽ bị chính mình giết chết con mồi biến thành tang thi năng lực, tuy rằng loại này xác chết di động tốc độ khá chậm, thế nhưng mắt nhìn đồng bạn của chính mình chuyển hóa thành quái vật cảm giác tuyệt không dễ chịu. Mà cái này cũng là bất tử đại quân dùng để đánh tan kiên cố thành phòng hữu dụng nhất vương bài chiêu số một trong, trên thực tế lúc trước lần thứ nhất đối mặt loại này thuần không trung bộ đội tiến công thì, La Đức thủ hạ các binh sĩ cũng là thất kinh, thế nhưng hiện tại, bọn họ đã đã sớm chuẩn bị. Tuy rằng những người này không có trải qua quá nhiều cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu, thế nhưng đối với La Đức tới nói, Bất Tử quân đoàn chiến thuật, mặc kệ là thay đổi trước vẫn là thay đổi sau, đối với hắn mà nói đều là việc nhỏ một việc một

	Không nên xem thường người chơi thực lực.

	"Lui về phía sau! Phóng thích màn ánh sáng! !"

	"Chiến sĩ phòng hộ, Linh Sư chuẩn bị!"

	Nhìn thấy những kia từ trên trời giáng xuống quái vật, trên tường thành lập tức vang lên liên tiếp quát lớn thanh, rất nhanh sẽ chỉ thấy các binh sĩ bao quanh vi đến Linh Sư bên người, giơ lên cao tấm khiên cùng trường tịch, mà sau lưng bọn họ nhưng là đã sớm kéo mãn trường cung người bắn tên, mà bị bảo vệ ở trong đó các linh sư thì lại cấp tốc giơ lên cao hai tay, nương theo các nàng động tác, chỉ thấy từng đạo từng đạo ánh sáng bắn ra bốn phía, phảng phất quang chi bình phong giống như màn sân khấu liền như vậy đột nhiên xuất hiện đây là soi sáng thuật biến chủng, quang chi màn sân khấu.

	Nó cũng không có cái gì phòng hộ cùng sát thương năng lực, thế nhưng ở chiếu sáng phương diện nhưng có cao cấp nhất công hiệu. Chỉ thấy nương theo từng đạo từng đạo màn ánh sáng liên tiếp liền thành một vùng, toàn bộ cứ điểm trên tường thành nhất thời phảng phất bị vô số đèn pha rọi sáng giống như chói mắt cực kỳ.

	Tuy rằng quang chi màn sân khấu bản thân cũng không có lực sát thương, thế nhưng làm Linh Sư phóng thích thần thánh linh thuật, bản thân nó cũng nắm giữ ánh sáng thần thánh sức mạnh. Đối với nhân loại tới nói, loại này tràn ngập thần thánh sức mạnh hào quang hay là chói mắt thế nhưng cũng không phải là không cách nào nhìn thẳng, càng nhiều là đèn chân không như vậy ánh sáng thôi. Thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật mà nói, quả thực thật giống như là không đeo kính râm nhìn thẳng Thái Dương bình thường thống khổ. Chỉ thấy nương theo màn ánh sáng nổ lên, hài cốt sư thứu đứng mũi chịu sào phát sinh kêu thảm thiết, chúng nó dù sao cụ là cấp thấp Bất Tử sinh vật, giờ khắc này tao chịu đến như vậy chói mắt ánh sáng thần thánh chiếu rọi, nhất thời bản năng đập cánh dừng bước lại thất kinh nỗ lực về phía sau bay khỏi.

	Thế nhưng cứ như vậy, nguyên bản chỉnh tề như một đội ngũ liền lập tức xuất hiện hỗn loạn, đối lập với hài cốt sư thứu hỗn loạn, thạch tượng quỷ hiển nhiên cũng không để ý trước mắt mình có hay không có cái gì ánh sáng thần thánh, chúng nó vẫn như cũ dựa theo mệnh lệnh hướng phía dưới phóng đi mà cứ như vậy, toàn bộ đội ngũ nhất thời tách rời. Bao phủ ở bên ngoài hài cốt sư thứu liều mạng lùi về sau mà bên trong thạch tượng quỷ vẫn như cũ tiếp tục tiến lên, cảnh này khiến toàn bộ đội ngũ giống như bị lột da hương tiêu bình thường chỉ thấy ở màn ánh sáng chiếu rọi xuống, tầng ngoài lập loè điểm điểm linh hồn hào quang tảng lớn hắc ám nhanh chóng lùi về sau, mà bên trong do thạch tượng quỷ cùng Hấp Huyết Tộc tạo thành hạt nhân bộ đội liền triệt để như vậy bại lộ ở bên ngoài.

	Thạch tượng quỷ đối với này không phản ứng chút nào, thế nhưng Hấp Huyết Tộc nhưng không được, chúng nó nguyên vốn là ẩn giấu ở thạch tượng quỷ cùng hài cốt sư thứu bên trong, mượn hắc ám che giấu mình thân hình trước để chiến đấu loại hình thế nhưng hiện tại toàn bộ cứ điểm trên dưới bị quang chi màn sân khấu cùng thánh thiểu nữ tượng chiếu sáng như ban ngày, tuy rằng đây cũng không phải là chân chính ánh mặt trời làm cho Hấp Huyết Tộc sẽ không bởi vì tự cháy mà chết. Thế nhưng đối với chúng nó tới nói, phòng bế tắc giới bên trong hơi thở thần thánh cùng ánh sáng chói mắt lượng vẫn như cũ là chúng nó đại địch.

	Mà ngay khi thạch tượng quỷ cùng Hấp Huyết Tộc từ hài cốt sư thứu dưới sự che chở bị tróc ra đồng thời, những người làm phép cũng bắt đầu có hành động, chỉ thấy lấy Marlene, Serena dẫn đầu, bao quát cái kia mấy người quý tộc mang đến pháp sư cùng với lấy Agavi cầm đầu Hải Tinh Linh ở bên trong giờ khắc này đều là cao giọng vịnh xướng, nương theo động tác của bọn họ, chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh sông đào bảo vệ thành nước vào đúng lúc này đột nhiên tăng vọt, từng đạo từng đạo cột nước phóng lên trời, phảng phất như rắn nước trùng kích bị tách ra mây mù màu đen.

	"A a a a a a a! ! !"

	Đối với thạch tượng quỷ tới nói, những này cột nước không đáng kể chút nào, thế nhưng đối với Hấp Huyết Tộc tới nói nhưng là vô cùng thống khổ. Rất nhanh, chỉ thấy ở cột nước mà trùng kích vào, mấy đen kịt bóng người nương theo tiếng kêu thảm thiết từ không trung rơi rụng mà xuống, bởi thánh thiểu nữ tượng gia trì, giờ khắc này ở nó bao trùm trong phạm vi hết thảy nguồn nước đều bị phụ gia Thánh thủy tính chất đặc biệt. Loại này tràn ngập thần thánh sức mạnh nguồn nước đối với nhân loại đến nói không có cái gì ảnh hướng trái chiều, thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật tới nói quả thực thật giống như dường như axit sunfuric giống như khủng bố, đặc biệt như Hấp Huyết Tộc như vậy thuần túy Bất Tử sinh vật càng là như vậy. Chỉ thấy ở một phen cột nước mà trùng kích vào, Hấp Huyết Tộc nhóm nhất thời mất đi vốn là cân bằng, Thánh thủy ăn mòn chúng nó da dẻ, mắt thường nhìn tới thậm chí có thể nhìn thấy những Hấp Huyết Tộc đó hai tay ô mặt, phía sau cánh mục nát biến chất dáng dấp, chúng nó khắp toàn thân liều lĩnh màu trắng yên vụ, liền như vậy trực tiếp rơi rụng mà xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất. Dù cho Hấp Huyết Tộc được gọi là Bất Tử sinh vật, từ trời cao bên trong không hề phòng bị suất rơi xuống mặt đất cũng tuyệt đối sẽ không nửa điểm sự đều không có. Trong lúc nhất thời chỉ thấy không ít Hấp Huyết Tộc liền như vậy trụy rơi xuống mặt đất, rất giống là suất đánh ếch bình thường máu thịt be bét, càng có chút hơn chất môi trực tiếp rơi sông đào bảo vệ thành bên trong, lập tức hét thảm hóa thành khói trắng hoàn toàn bị ăn mòn đến liền tra không còn sót lại một chút cặn. Mặc dù có một ít miễn miễn cưỡng cưỡng tránh thoát đại nạn, thật vất vả leo lên tường thành, cũng ở đã sớm chuẩn bị kỹ càng lưỡi dao sắc trước mặt ngay lập tức sẽ gặp vận rủi lớn. Tuy rằng dựa theo bình quân thực lực tới nói, bất kể là thạch tượng quỷ vẫn là Hấp Huyết Tộc bình quân đẳng cấp nếu so với nhân loại cao, thế nhưng ở phòng bế tắc giới dưới áp chế, chúng nó nhưng liền một nửa thực lực đều triển khai không ra. Ngược lại, ở thánh thiểu nữ tượng hào quang chiếu rọi xuống, trên tường thành các binh sĩ nhưng là tự tin tăng gấp bội, dũng khí gấp trăm lần hướng về kẻ địch trước mắt khởi xướng tiến công.

	Ngoài ra, huyễn ảnh chi cầu mang đến ( Phong Thu Chi Địa ) hiệu quả bổ trợ cũng ở bất tri bất giác đối với những binh sĩ này đưa đến không ít tác dụng, ở thăng cấp tăng lên tốc độ tăng gấp đôi tình huống dưới, trải qua mấy lần cùng Bất Tử sinh vật trong lúc đó chiến đấu, giờ khắc này La Đức thủ hạ binh lính hầu như đều có sắp tới bốn mươi cấp thực lực, hơn nữa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến "Cực kỳ tàn ác" huấn luyện, làm cho đối mặt này che ngợp bầu trời mà đến kẻ địch, bọn họ vẫn như cũ có sức đánh một trận.

	Nương theo màn ánh sáng cùng cột nước song trọng xung kích bên dưới, Bất Tử quân đoàn không trung bộ đội chính đang từ từ tán loạn, hài cốt sư thứu kêu rên lùi về sau, Hấp Huyết Tộc thì lại rít gào lên nỗ lực thoát đi, thế nhưng tiếp theo che ngợp bầu trời mưa tên gào thét mà qua, đưa chúng nó bao bao ở trong đó. Mà nương theo hài cốt sư thứu cùng Hấp Huyết Tộc lui bước cùng tan vỡ, duy nhất còn lại thạch tượng quỷ nhưng cũng không có phu nhiều uy hiếp, làm luyện kim sinh vật, thạch tượng quỷ bản thân cũng không có trí lực, bởi vậy tự nhiên cũng sẽ không tỉnh thì vừa phải làm ra lựa chọn. Rất nhanh, người cô đơn chúng nó rồi cùng trên tường thành đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch các binh sĩ chiến thành một đoàn. Thế nhưng thạch tượng quỷ bản thân thực lực không cao, bình thường lượng sản hình đại thể cũng bất quá ở mười lăm cấp đến hai khoảng cấp mười. Tuy rằng chúng nó thân thể phi thường cứng rắn,  thế nhưng đối với đã sắp muốn tiếp cận bốn mươi cấp tinh anh giai đoạn các binh sĩ mà nói nhưng là không tính là gì.

	Rất nhanh sẽ nhìn thấy từng con từng con thạch tượng quỷ bị băm thành tám mảnh, từ trên tường thành lăn xuống mà xuống.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Đối với không trung cục diện hỗn loạn, trên đất Bất Tử quân đoàn hoàn toàn làm như không thấy, chúng nó vẫn như cũ trầm mặc mà nhanh chóng hướng về đồng tiến phát, phảng phất sóng dữ giống như vậy, chạy chồm nhằm phía trước mắt này nói kiên cố đê đập. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nheo mắt lại, hắn tay cầm tịch chuôi, đồng thời âm thầm tính toán, mà ngay tại lúc này, La Đức trong mắt, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm từ cái kia màu đen "Tầng mây "Bên trong thoáng hiện, khẩn đón lấy, đỏ tươi chớp giật kích xạ mà qua, tầng tầng đánh ở trên thành tường, nương theo mãnh liệt tiếng nổ mạnh hưởng, trong lúc nhất thời chỉ thấy nơi đó binh lính nhất thời người ngã ngựa đổ. Sau đó, liền thấy một cái trung niên, ăn mặc hoa lệ trang phục, sắc mặt trắng bệch Hấp Huyết Tộc từ bên trong đi ra, hắn tay cầm trường kiếm, trong con ngươi thoáng hiện điểm điểm hồng quang.

	Duran? Quỷ hút máu bá tước tự mình ra trận? Này thật đúng là thú vị a.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lạnh rên một tiếng, hắn vươn tay trái ra dùng sức vung lên, rất nhanh, khói đen rải rác, Lances Tina bóng người xuất hiện.

	"Giao cho ngươi, Lances Tina, giết chết lão già kia!"

 