 
	"Hô hô hô... ... . . ."

	Nghe được La Đức tuyên ngôn, thiếu nữ không những không có biểu hiện ra chút nào phẫn nộ cùng hoảng loạn, ngược lại, nàng đưa tay ra đặt ở bên mép, phảng phất nghe được cái gì thú vị chuyện cười giống như cười khẽ lên. Cặp kia tròng mắt màu vàng óng bên trong lấp loé, là trước nay chưa từng có, sáng sủa chói mắt, thế nhưng tràn ngập nụ cười trào phúng.

	"Xem ra, mặt của ta khí quả nhiên không có thứ gì nói cho ngươi đây. La Đức tiên sinh, bất quá như vậy cũng được, giao cho ta tới nói rõ, chí ít sẽ không bởi vì bị tẻ nhạt cảm tình ràng buộc mà tỉnh lược một ít không cần thiết bộ phận đi. Tuy rằng ta đối với ngươi sẽ dùng lấy cái gì dạng sức mạnh đến nghĩ biện pháp cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng rất đáng tiếc, thong dong khí trong ký ức ta đã rất rõ ràng ngươi là cái phi thường yêu thích dùng chiến đấu để giải quyết vấn đề nam nhân. Bởi vậy vì để tránh cho không có ý nghĩa tranh đấu, như vậy ta không ngại nói cho ngươi tất cả... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ mở ra hai tay.

	"Như vậy, vấn đề một, La Đức tiên sinh, ngươi biết nơi này là nơi nào sao?"

	"Nếu như trí nhớ của ta chính xác, đây là trước ta đã từng hướng về ngươi hỏi dò quá vấn đề đi."

	Tuy rằng trước mắt La Đức rất muốn vọt thẳng quá đi làm thịt đối phương, bất quá cân nhắc đến Annie cùng Li Jie vẫn còn đang hôn mê bên trong, hơn nữa trước mắt chính mình thân ở địa phương không rõ, từ đối phương nói chuyện đến xem, này rất có thể là đối phương sân nhà. Manh động là không được, nói tóm lại trước tiên thu thập tin tức, sau đó sẽ nhìn đón lấy nên làm như thế nào.

	"Xác thực, xem ra là ta sơ sẩy, như vậy ta hiện tại nói cho ngươi đáp án đi. La Đức tiên sinh, ngươi hiện tại vị trí, chính là mồi lửa nguyên bên trong."

	"Cái gì? !"

	Dù cho là La Đức, vào lúc này cũng không nhịn được giật nảy cả mình, hắn tấm kia trong ngày thường đều là bình thản cực kỳ mặt trên cũng hiện ra ngạc nhiên vẻ mặt. Này cũng khó trách, tuy rằng người chơi nhen lửa mồi lửa không phải số ít, thế nhưng thật giống như điểm ngọn nến người sẽ không đi quan tâm ngọn nến bản thân tạo thành. Căn bản không có người chơi có thể tiến vào mồi lửa bên trong. Hơn nữa từ bề ngoài xem ra, cái gọi là mồi lửa thật giống như một viên hừng hực nhiên thiêu viên cầu. Nhiều nhất cũng bất quá chỉ so với bóng rổ lớn một chút, vì lẽ đó mặc dù là La Đức, cũng hoàn toàn không nghĩ tới chính mình lại sẽ thân ở mồi lửa bên trong, tuy rằng đi tới thế giới này sau khi hắn trải qua không khoa học sự tình đã nhiều lắm rồi, thế nhưng hiện tại La Đức hiện tại vẫn phải nói một câu đây thực sự là quá không khoa học.

	"Như vậy đón lấy vấn đề hai, chẳng lẽ nói ngươi không có vì vậy mà liên nghĩ đến cái gì sao?"

	"... . . . Ta cũng thà rằng ngươi cho ta cẩn thận nói rõ một thoáng."

	Nghe được thiếu nữ hỏi dò. La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, bất quá rất nhanh sẽ khôi phục bình thường. Vào lúc này tuyệt đối không thể tuỳ tùng đối phương bước chân đi, tuy rằng hắn lúc ẩn lúc hiện xác thực nhận ra được một chút cái gì, thế nhưng vào lúc này chính mình suy nghĩ chỉ có thể càng ngày càng gay go, đối phương không phải là ngu ngốc, vạn nhất chính mình suy nghĩ lung tung bị nàng phát hiện, nói không chắc sẽ liền như vậy nói dối chính mình tư duy, như vậy có thể tuyệt đối không tính là lựa chọn chính xác.

	"Được rồi, như vậy ta liền bắt đầu lại từ đầu nói tới."

	Đối với La Đức trả lời. Thiếu nữ vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào hoặc là nói, ở trong chớp nhoáng này, nàng trên mặt nụ cười sản sinh biến động, làm cho người ta một loại khác nào mặt nạ giống như lạnh lẽo, công thức hóa ảo giác.

	"Mồi lửa linh hào N G là ta truyền thụ cho Xiannia bộ tộc ban đầu, cũng là cuối cùng ma đạo kỹ xảo, trên đại lục này chí cao vô thượng linh hồn bảo vệ, nó sẽ bảo tồn này vĩ đại thánh khiết trật tự chi mồi lửa. Từ hỗn độn mảnh vỡ bên trong may mắn còn sống sót. Mà ở ta dưới sự dẫn đường, Xiannia gia tộc đem mồi lửa nguyên cùng linh hồn của ta nối liền với nhau. Đóng kín với này. Xuất phát từ đối với mồi lửa nguyên bảo mật tính cùng với trung thành, bọn họ hướng về ta kính dâng lên lấy linh hồn cùng huyết nhục để đánh đổi khế ước... Ngươi cho rằng tại sao lọ chứa sẽ đi tới nơi này? Bởi vì cái này cũng là khế ước một phần,

	Nàng đem lấy linh hồn của chính mình cùng máu tươi để đánh đổi, tỉnh lại mồi lửa cùng ta. Mà linh hồn của ta thì lại sẽ nương theo cháy loại một lần nữa nhen lửa mà rời đi nơi này, dung hợp đến bộ thân thể này bên trong đi."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ nheo mắt lại.

	"Như vậy. Hiện tại ngươi hiểu chưa? La Đức tiên sinh. Chính như ta từng nói, mục đích của chúng ta là nhất trí. Ngươi muốn nhen lửa mồi lửa, mà ta thì cần muốn cùng cái này thân thể hòa làm một thể. Bởi vậy, lọ chứa bản thân hi sinh cùng hiến tế là cần phải. Nếu như ngươi muốn phủ định quá trình này... . . . Ngươi thật sự dự định như thế làm sao?"

	Nói hưu nói vượn!

	Có như vậy trong nháy mắt, La Đức thật muốn mở miệng chỉ trích. Hắn lại không phải lần đầu tiên dưới mồi lửa nguyên phó bản newbie, trước đây Starlight Công Hội đại bản doanh nhưng là chiếm cứ vùng đất này. Vào lúc ấy không có Marlene làm cái gì hiến tế, chính mình không cũng đồng dạng nhen lửa mồi lửa? Hiện ở người này ở đây ăn nói bừa bãi nói hưu nói vượn một trận liền coi chính mình có thể bị lừa? Thật sự coi chính mình nhiều năm như vậy cơm ăn không? Thế nhưng... . . . Rất nhanh, lý trí liền đem lửa giận áp chế đi, xác thực, liền ngay cả La Đức chính mình cũng không phải không thừa nhận, tuy rằng hắn vẫn cho rằng kinh nghiệm của chính mình là phi thường hữu dụng trợ giúp, thế nhưng lần này tiến vào phó bản mê cung sau khi, kinh nghiệm của hắn cơ bản vô dụng. Liền bảo vệ thần binh loại đồ chơi này đều có thể xuất hiện, trước mắt mồi lửa mê cung rất rõ ràng đã không phải La Đức trong ký ức cái kia, hơn nữa La Đức xác thực ở đại môn mở ra thời điểm cảm nhận được quá một luồng mạnh mẽ run rẩy khí tức. Thế nhưng... ... . . . La Đức luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. Đối phương cũng không hề nói dối, nghe tới tựa hồ cũng không có ẩn giấu cái gì. Thế nhưng này nhất định cùng mình nghĩ tới không giống nhau lắm, cẩn thận ngẫm lại, người chơi đối với mồi lửa bản thân nghiên cứu cũng không ít, mồi lửa là thuần túy nhất trật tự lực lượng, cũng chính là tên là "Trật tự" lực lượng đỉnh điểm, thế nhưng loại sức mạnh này chính là bởi vì thuần túy, vì lẽ đó không tha cho một tia tạp chất. Mà hiện tại, nếu như đối phương nói chính xác, như vậy chính mình thân ở không gian này rất khả năng không phải mồi lửa bản thân, mà là thuộc về nàng không gian. Như vậy vấn đề liền xuất hiện, bất kể như thế nào trung thành với trật tự, tạp chất dù sao cũng là tạp chất. Nếu không cũng không cần thông qua mồi lửa nguyên chủng ma này đạo cấu trang thủ đoạn đến chế tạo hạt nhân. Như vậy, vấn đề liền xuất hiện.

	Nếu như nàng nói chính là sự thực, như vậy thân ở mồi lửa nguyên tâm điểm nàng tại sao không có bị cho rằng tạp chất mà xoá bỏ?

	Đương nhiên, này có thể nói thành hiện nay mồi lửa còn đang ngủ say, không có bị nhen lửa. Nhưng là khi mồi lửa bị nhen lửa đồng thời, thân là tạp chất nàng tuyệt đối sẽ bị xoá bỏ, điểm này không thể nghi ngờ. Nếu như từ cái này phương diện lo lắng, như vậy nàng lời giải thích thì có mặt khác lý do. Nếu như nàng là bị phong ấn ở đây đây? Nếu như nàng là vì để cho chính mình không bị xoá bỏ mà cố ý tự nói với mình những này đây? Còn có... . . . Tuy rằng xưng hô phương thức không giống, nhưng là không biết tại sao, nhìn thấy tên thiếu nữ này thời điểm, La Đức bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái vậy thì tốt như là đối mặt một cái khác "Kristy".

	"Ta nửa người... ... . . ."

	"Mặt của ta khí... ... . . ."

	Tuy rằng xưng hô không giống, thế nhưng song phương biểu hiện phương thức nhưng không kém là mấy. Một cái khác Kristy nhất định phải mượn cái này Kristy thân thể mới có thể xuất hiện ở La Đức mặt trước cùng hắn giao lưu. Mà trước mắt cái này trường cùng Marlene giống nhau như đúc thiếu nữ thì lại càng là công nhiên tuyên bố nàng cần cùng Marlene dung hợp lại cùng nhau mới có thể một lần nữa thu được tân sinh.

	"Tuy rằng ngươi nói rất tỉ mỉ. Bất quá đáng tiếc, không có chứng cứ có thể chứng minh ngươi nói chính là thật sự."

	"Không sai."

	Đối mặt La Đức chất vấn, thiếu nữ đúng là không chút nào lúng túng hoặc là do dự, mà là quả đoán gật gật đầu.

	"Muốn chứng minh ta nói tới tất cả là thật, như vậy liền tất nhiên phải hoàn thành nghi thức, bất quá xem La Đức tiên sinh ngươi dáng vẻ. Ngươi tựa hồ cũng không như vậy kỳ vọng."

	"Không sai, hơn nữa kinh nghiệm của ta nói cho ta, nhen lửa nơi này mồi lửa căn bản không cần bất kỳ hiến tế, vì lẽ đó ta hoàn toàn không tin ngươi lời giải thích."

	"Cùng lọ chứa đối với ngươi ấn tượng nhất trí, xem ra chúng ta song phương là không cách nào liền điểm ấy đạt thành lý giải cùng nhận thức chung."

	Thiếu nữ khẽ thở dài, tiếp theo lui về phía sau, mà cái kia vốn là phân giải kim loại vương tọa lần thứ hai tổ hợp lên, tiếp theo thiếu nữ một lần nữa ngồi ở vương tọa trên.

	"Tuy rằng ở đây, ta không cần hướng về ngươi chứng minh cái gì. Thế nhưng căn cứ thượng cổ khế linh. Ta có thể không muốn ở dung hợp thân thể sau khi vẫn như cũ bị ngươi oán hận. Đôi này : chuyện này đối với ta đến nói cũng không phải một cái lý tưởng cục diện, bởi vậy, nếu không cách nào thuyết phục, như vậy... ..."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ giơ lên nắm pháp trượng tay phải, hướng về phía trên hơi điểm nhẹ, rất nhanh, chỉ thấy nguyên bản ràng buộc Marlene kim loại quan dũng mở ra. Tiếp theo Marlene liền như vậy chậm rãi trôi nổi hạ xuống, sau đó rơi vào La Đức bên người. Mà La Đức thì lại một tay tiếp nhận Marlene. Vừa quái lạ nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Nếu ngươi không muốn tin tưởng, như vậy ta cũng không làm người khác khó chịu. Ta có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi nói mình có thể ở không cần tế phẩm tình huống dưới nhen lửa mồi lửa. Như vậy ta liền tạm thời trước tiên đem lọ chứa trả lại ngươi, nếu như ngươi có thể làm được, như vậy ta tự nhiên mỏi mắt mong chờ. Thế nhưng... . . . Quên đi, giữa chúng ta giao lưu cũng chỉ tới đó mới thôi."

	"Thiết."

	Nghe đến đó. La Đức không khỏi thối một tiếng, hắn đúng là không có đi hỏi đối phương có hay không ở Marlene trong thân thể làm trò gì, bởi vì theo La Đức đây thực sự là cái phi thường ngu xuẩn vấn đề. Marlene ở trong tay nàng thời gian dài như vậy, trước mắt lại là nhân gia sân nhà, muốn thật giở trò cũng đã sớm động. Chẳng lẽ mình vẫn có thể làm cho đối phương thủ tiêu hay sao? Hắn lại không phải loại kia bạch si nhân vật chính. Vừa đụng phải kẻ địch không công chính đối xử vừa còn cố sức chửi đối phương đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu có bản lĩnh hạ xuống mặt đối mặt nhất tuyệt cao thấp cái gì, đùa gì thế, đối mặt loại này tử chiến, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào mới là chính xác. Nếu như có thể thông qua cho một cái dễ dàng ra tay mục tiêu hạ độc đến khống chế một cái sẽ đối với mình tạo thành to lớn uy hiếp kẻ địch, La Đức cũng sẽ như vậy đi làm, ai quan tâm chính mình có hay không đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu, có thể thắng lợi mới là đạo lí quyết định. Nếu chính mình sẽ đê tiện vô liêm sỉ đối phó người khác, cũng không trách người khác sẽ đê tiện vô liêm sỉ đối phó chính mình. Đón lấy chính là so với ai khác càng nham hiểm.

	"Ta đã thu về một phần sức mạnh, vì để tránh cho ngươi thua không phục, hiện tại lọ chứa có thể khôi phục thần trí cùng ngươi đồng thời chiến đấu, mãi đến tận thời khắc cuối cùng đến. Đối với ta mà nói... . . . Vì ngày sau vững vàng, ta cũng không ngại đợi thêm chờ chốc lát."

	Nói xong câu đó, thiếu nữ giơ lên trong tay pháp trượng, rất nhanh, một trận ánh sáng màu vàng óng lóng lánh mà qua, đem La Đức chờ người lần thứ hai gói lại. Sau một khắc, chỉ thấy mọi người bóng người liền như vậy biến mất ở này thuần trắng điểu trong lồng, tận đến giờ phút này, thiếu nữ đang chầm chậm thả xuống tay phải, tiếp theo nhẹ nhàng thở dài, nhắm hai mắt lại.

	Hào quang lóe lên.

	La Đức chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo trước mắt cái kia nguyên bản trắng noãn không gian cùng màu vàng lồng chim liền chuyển đổi vì một cái u ám, yên tĩnh mà sâu xa nhà đá. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi cười khổ, hắn đưa tay ra, rất nhanh, triệu hoán trận pháp ánh sáng sáng lên, thế nhưng sẽ ở đó sáng sủa chói mắt trận pháp sáng lên trong nháy mắt, nhưng phảng phất bị món đồ gì mạnh mẽ chặt đứt bình thường một lần nữa ảm đạm xuống.

	"Thiết... . . . Ta liền biết không chuyện tốt... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lắc lắc đầu, mặc dù mình quan trọng nhất kỹ năng không cách nào sử dụng. Bất quá La Đức nhưng một chút đều không lo lắng, chí ít từ trước mắt cục diện, hắn đã phán đoán ra được chính mình vị trí. Hắn giờ phút này vị trí, chính đang mồi lửa nguyên mê cung thần bí nhất tâm điểm. Bánh xe số mệnh. Nghe đồn nơi này là nguyên sơ mồi lửa nơi thần bí nhất, ở đây, tinh khiết trật tự lực lượng sẽ ngăn cách tất cả pháp tắc. Thế nhưng... . . . Thứ này cũng không phải mỗi cái mồi lửa nguyên đều có, xác thực nói, chỉ có nguyên sơ mồi lửa chi nguyên, mới nắm giữ mảnh này thần bí khu vực. Mà vấn đề ở chỗ... ... . . .

	"Nguyên sơ mồi lửa. Nhưng là chỉ có sáng thế Long Hồn vị trí khu vực mới có đồ vật a."

	La Đức nhíu mày, nghi hoặc thấp giọng tự nói. Hắn nhớ tới rất rõ ràng, trong game chính mình chưa từng có ở đây phát hiện cái gì bánh xe số mệnh, tự nhiên cũng không thể xuất hiện chuyện như vậy. Thế nhưng nếu như chỉ chính là bánh xe số mệnh bản thân, La Đức đúng là đi vào không chỉ một lần. Bất kể là Quang Chi Long Hồn, Ám Chi Long Hồn vẫn là song sinh pháp chi long cung điện nơi sâu xa nhất đều có bánh xe số mệnh, ở tiến vào nơi này sau khi, tất cả lực lượng linh hồn đều sẽ bị đông cứng kết, pháp sư không cách nào phóng thích phép thuật. Kiếm sĩ cũng không cách nào vận dụng lực lượng linh hồn đến tiến hành chiến đấu. Chỉ có thể y dựa vào bọn họ sức mạnh của bản thân thông qua cái mạng này vận hành lang uốn khúc, sau đó cùng vận mệnh bên trong chính mình ảnh trong gương chiến đấu, sau khi thắng lợi mới có thể tiến vào khu vực hạch tâm nắm giữ mồi lửa. Lúc trước La Đức nhưng là liên tục giết chết Quang Chi Nghị Hội cùng Hắc Ám Chi Long, vì đem địa bàn của bọn họ thu làm Starlight hết thảy, tự nhiên cũng đã tiến vào vận mệnh hành lang uốn khúc, bất quá bên trong vận mệnh ảnh trong gương tựa hồ là tùy cơ. Bởi vì lúc đó La Đức theo đến chính là một cái pháp sư chính mình, ở nơi như thế này pháp sư không hề sức chiến đấu có thể nói, La Đức coi như Triệu Hoán Kiếm Sĩ kiếm thuật không bằng chức vị chính kiếm sĩ. Bắt nạt một thoáng pháp sư vẫn là không thành vấn đề.

	La Đức còn nhớ chính mình lúc trước mang theo Starlight diệt Quang Chi Nghị Hội sau, nhân là thứ nhất thứ tiến vào bánh xe số mệnh không kinh nghiệm. Kết quả dẫn theo Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, sát thủ Thiên Sứ cùng phẫn nộ khói hương năm người bình thường tổ hợp. Kết quả đến phần cuối theo đến nhưng là một đống lớn vật lý nghề nghiệp, Chim Hoàng Yến vận mệnh ảnh trong gương lại là cuồng chiến, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại không chơi Linh Sư cải đi làm đạo tặc, thậm chí liền ngay cả đoàn bên trong chủ yếu phát ra nhân vật sát thủ Thiên Sứ cũng từ kiếm sĩ đã biến thành da dày thịt béo chiến kỵ. Kết quả hiệp một năm người không có chút hồi hộp nào đoàn diệt. Ở trả giá huyết giáo huấn sau khi, La Đức một lần nữa tổ bốn cái vật lý nghề nghiệp dưới phó bản, cuối cùng cũng coi như là quyết định những kia vận mệnh ảnh trong gương.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	Tình huống có thể không tính quá là khéo.

	La Đức nhíu mày nhìn lướt qua hôn mê bất tỉnh ba người, trừ mình ra ở ngoài, duy nhất có thể dựa vào chỉ có Annie. Li Jie cùng Marlene ở cái này phó bản bên trong hoàn toàn chính là thịt. Kỳ nhìn các nàng vận mệnh ảnh trong gương không muốn là cái gì vật lý chiến đấu nghề nghiệp, nếu không chính mình cơ vốn là lấy hai đánh bốn, vậy coi như phiền phức hơn nhiều, tuy rằng nghe Marlene cùng Li Jie nói các nàng ít nhiều gì cũng học được một chút kiếm thuật, thế nhưng La Đức đối với này hoàn toàn không ôm kỳ vọng. Bởi vì vận mệnh ảnh trong gương đẳng cấp là dựa theo thực tế đẳng cấp đến, nói cách khác, Marlene hiện nay cấp bậc sẽ bị hoàn mỹ phục chế quá khứ. La Đức mới không tin thân là bốn mươi lăm cấp nhanh năm mươi cấp pháp sư, Marlene kiếm thuật sẽ cùng đồng cấp kiếm sĩ so với. Vạn nhất vận mệnh ảnh trong gương bên trong Marlene là cái kiếm sĩ, như vậy bản tôn cũng chỉ có bị thuấn sát phân nhi.

	Tuy rằng không biết tại sao nơi này sẽ xuất hiện bánh xe số mệnh, thế nhưng có thể khẳng định, chỉ cần thông qua vận mệnh thử thách, có thể đến khu vực hạch tâm, đến vào lúc ấy, hắn có thể tỉnh lại mồi lửa nguyên . Còn Marlene vấn đề... . . . Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái bên người Marlene, sau đó, hắn nhắm hai mắt lại.

	Tuy rằng bánh xe số mệnh ngăn cách tất cả lực lượng linh hồn vận dụng, thế nhưng La Đức vẫn có thể thông qua linh hồn liên tiếp liên lạc với chính mình bộ hạ, rất nhanh, hắn liền chuyển được Gizi linh hồn liên tiếp. Khi biết bên ngoài hỗn độn ma vật tạm thời bị Kristy chặn lại rồi sau khi, La Đức cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng đối với La Đức tới nói, này cũng không phải quan trọng nhất.

	"Ta có việc trọng yếu muốn cùng Kristy đàm luận, ngươi đến phụ trách truyền lời."

	"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

	Thông qua linh hồn liên tiếp truyền đến Gizi âm thanh trước sau như một bình tĩnh, bất quá La Đức cũng không để ý những này, hắn nhanh chóng đem trước ở Marlene trên người đã phát sinh tất cả thông qua Gizi chuyển cáo cho Kristy, tiếp theo hắn bình tĩnh hướng về Kristy đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Cái kia thiếu nữ cùng Marlene trong lúc đó quan hệ, cùng ngươi cùng Kristy trong lúc đó quan hệ là sao?"

	Trầm mặc.

	Ở sau một chốc sau khi, Gizi âm thanh mới lần thứ hai thông qua linh hồn liên tiếp truyền tới.

	"Cũng không giống nhau, lãnh chúa đại nhân. Kristy đại nhân nói, nàng nửa người là đối với nàng mà nói cực kỳ quý giá, không thể thay thế tồn tại . Còn lãnh chúa đại nhân ngài gặp cái kia thiếu nữ, Kristy đại nhân lời giải thích là nàng đối với Marlene tiểu tỷ tầm quan trọng tuy rằng rất rõ ràng, thế nhưng đối lập với Kristy tiểu tỷ cùng mình mà nói, vẫn như cũ là không giống.  "

	"Hả?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày, bản năng, hắn từ trước Gizi thuật lại Kristy trả lời bên trong tựa hồ phát hiện cái gì phi thường trọng yếu nhắc nhở.

	"Ngươi xác định nàng là nói như vậy?"

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân, đây là Kristy đại nhân nguyên văn."

	"Rất tốt, ta biết rồi."

	Nghe được Gizi trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo chặt đứt linh hồn liên hệ. Nguyên nhân không gì khác, bởi vì giờ khắc này, ở trước mặt hắn cách đó không xa thiếu nữ tóc bạc, chính chậm rãi mở mắt ra.

	"Ta đây là... ... . . ."

	Marlene mờ mịt mở mắt ra, ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt tối tăm trần nhà. Thế nhưng rất nhanh, một cái nàng phi thường thanh âm quen thuộc từ Marlene vang lên bên tai.

	"Hoan nghênh trở về, Marlene."

	Nghe được âm thanh này, Marlene không khỏi cơ thể hơi run lên, tiếp theo nàng quay đầu. Chỉ thấy La Đức chính đứng ở trước mặt của nàng, yên tĩnh nhìn kỹ nàng.

	Mang theo cực kỳ xán lạn, ánh mặt trời nụ cười.

	Không có một chút nào nguyên nhân, nhìn thấy nụ cười này trong nháy mắt, Marlene liền cảm giác được trái tim của chính mình một trận đánh khẩn.

	Bí mật của chính mình... . . . Bại lộ.

 