 ( thăng cấp xong xuôi, một lần nữa khởi động hệ thống )

	Ngay khi La Đức nhìn thấy trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống sau khi, toàn bộ thế giới trong nháy mắt vì đó run lên, đón lấy, trước mắt của hắn đột nhiên một hắc. Một đạo yếu ớt màu vàng tia sáng hóa thành một cái to lớn hình vuông nhanh chóng bạo phát, kéo dài, khuếch tán, đang khuếch tán trong quá trình, nó phân tán trở thành vô số điều kim tuyến nhằng nhịt khắp nơi mạng lưới, nhanh chóng mở rộng mở ra. Không biết tại sao, La Đức phát hiện giờ khắc này chính mình phảng phất chính quan sát bầu trời, nhìn cái kia võng màu vàng cách từ từ khuếch tán, đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục vây quanh ở trong đó, sau đó, chúng nó bắt đầu dần dần vặn vẹo, biến hình, phảng phất là đang vì nghênh hợp thành chữ thập sao giống như thay đổi chính mình hình thái, khẩn đón lấy, vô số kim tuyến dần dần tiêu tan, mà ở trong mắt La Đức, thời khắc này, Long Hồn Đại Lục trên Long Hồn che chở ——— đã hoàn toàn thay đổi chính mình nguyên bản hình thái. Nếu như nói trước Long Hồn che chở xem ra thật giống như dày nặng cao su tạo thành cái nắp, như vậy hiện tại, nó thật giống như là Nimes hợp kim hình thành cứng rắn cực kỳ lồng phòng hộ. Toàn bộ năng lượng hệ thống chính đang một lần nữa dần dần vận chuyển, lần thứ hai bắt đầu hấp thu cùng thay đổi toàn bộ trật tự lực lượng dàn giáo cùng kết cấu, đồng thời tăng mạnh đối ngoại giới phòng ngự cùng chống lại.

	Hết thảy đều cùng với trước La Đức đột phá truyền kỳ đẳng cấp lúc đó có chút tương tự, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng có càng sâu sắc thêm hơn khắc liên hệ. Vậy thì tốt như hắn chính là thế giới này, thế giới này chính là hắn một phần, hắn chỉ cần vung tay lên, vừa nhấc chân, thì có thể làm cho thế giới này một lần nữa thay đổi, cái kia cũng không phải là dùng sức mạnh mạnh mẽ đi phá hủy tất cả, mà là một loại nào đó càng Gia Đặc hơn thù mà tự nhiên, liền như cùng người thể vận động thì tất nhiên sẽ sản sinh biến hóa.

	Bất quá, cái cảm giác này vẻn vẹn kéo dài mấy phút, tiếp theo liền lần thứ hai trở về thái độ bình thường.

	Sau đó, La Đức mắt tối sầm lại, khi hắn lần thứ hai phục hồi tinh thần lại thì, hết thảy trước mắt cũng đã không thấy bóng dáng, thay vào đó, nhưng là hoàn toàn thay đổi hình thái hệ thống giới. Nếu như nói trước đây hệ thống giới vẫn tính là một loại nào đó võng du tiêu chuẩn khách hàng đoan, như vậy hiện ở trong mắt La Đức cái hệ thống này giới ngược lại càng giống là một loại nào đó chiến lược mô phỏng game loại cỡ lớn khung, hắn không chỉ có thể từ màn ảnh trước mắt trên nhìn thấy toàn bộ đại lục hiện nay hiện trạng, thậm chí ngay cả cái khác lãnh địa Long Hồn thế lực mạnh yếu, hỗn độn cùng trật tự lực lượng trong lúc đó thế lực cân bằng cùng cơ cấu cũng là có thể thấy rõ ràng.

	Trong đó, Dạ Quốc Gia, pháp quốc gia, bao quát La Đức Hư Không Chi Lĩnh ở bên trong, trật tự ổn định cường độ đều đạt đến bình quân chín mươi lăm phần trăm trở lên, pháp quốc gia càng là sắp tới trăm phần trăm, mà Hư Không Chi Lĩnh nhưng là lấy 90% theo sát phía sau, Dạ Quốc Gia trật tự ổn định cường độ nhưng là ở tám mươi lăm phần trăm giải quyết. Mà ngược lại, trật tự ổn định trình độ kém cỏi nhất khu vực chính là Quang Quốc Gia, hiện nay Quang Quốc Gia trật tự ổn định trình độ vẻn vẹn đạt đến năm mươi chín phần trăm, hỗn độn ăn mòn suất nhưng là toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong cao nhất bốn mươi mốt phần trăm, nếu như dựa theo đồ tiêu màu sắc đến xem. Lấy pháp quốc gia, Dạ Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh vì là ba điểm : ba giờ phần lớn khu vực đều là đại diện cho trật tự ổn định màu xanh biếc. Thế nhưng chỉ có Quang Quốc Gia khu vực hầu như đều là một mảnh hoàng sắc, ngoại trừ Casablanca chi làm trung tâm một vòng là nhàn nhạt màu xanh lục ở ngoài, những nơi khác đều tốt như sa mạc sa mạc giống như vậy, thậm chí còn có chút xa xôi khu vực trật tự ổn định trình độ giảm xuống đến 30% trở xuống, đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn, nói cách khác, căn bản cây mạt dược cứu.

	"Này thật đúng là phiền phức."

	Ở cẩn thận kiểm tra thăng cấp sau khi hệ thống thì, La Đức lúc này mới cuối cùng đã rõ ràng rồi cái khác bốn con sáng thế chi long nói cần chính mình đi hoàn thiện là có ý gì, hắn vừa nãy đại thể quét một lần toàn bộ hệ thống, phát hiện lưu cho mình bộ phận cơ bản đều là một ít có thể coi nhắc nhở, nếu như đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục so sánh là một chiếc phi thuyền vũ trụ,

	Mà La Đức nhưng là chiếc phi thuyền vũ trụ này quan chỉ huy. Như vậy chẳng khác nào hắn có chọn đọc, điều tra tình báo cùng làm ra quyết định quyền hạn. Thế nhưng ngoài ra, phi thuyền bản thân làm sao phi hành, thu được cái gì tình báo, thậm chí thay đổi trình tự khung thì lại hoàn toàn là giao cho tự động hóa tới quản lý.

	"Sau xã hội hiện đại văn minh máy móc sùng bái, ai... ... Ta cũng hi vọng không muốn như thế tự động hóa."

	Nhìn trước mắt địa đồ, La Đức bất đắc dĩ nhổ nước bọt một tiếng, hệ thống bên trong cũng không có thể điều động lựa chọn, nói cách khác La Đức không thể như GM như vậy, nhận được người chơi trách cứ sau khi chuột một điểm tay hơi động có thể phong hào xóa người cấm ngôn hoặc là chữa trị BUG lỗ thủng, ngược lại, phương diện này hắn cần tự mình động thủ ăn no mặc ấm. Thật giống như Quang Quốc Gia cái kia mấy cái trật tự không ổn định địa phương, muốn chúng nó trật tự ổn định lại, như vậy La Đức liền phải tự mình phái người đi tới nơi đó giết chết nơi đó hỗn độn chi nguyên, mà không thể đưa tay tùy tiện điểm mấy lần có thể điều chỉnh hỗn độn cùng trật tự tỉ lệ.

	Bất quá cái này thăng cấp sau khi hệ thống cho La Đức mang đến chỗ tốt lớn nhất chính là nó có thể hoàn toàn quản chế toàn bộ Long Hồn Đại Lục hướng đi, đồng thời khi một cái nào đó khu vực trật tự rung chuyển thì, sẽ sớm hướng về La Đức phát sinh báo động trước, để hắn có thể phòng hoạn với chưa xảy ra. Mà ngoài ra, La Đức cái hệ thống này cũng bằng là một viên toàn phương vị lập thể thức quét hình vệ tinh, toàn bộ trên đại lục hết thảy đều có thể ở trong mắt hắn hiện lên. Chỉ có điều hay là bởi vì Long Hồn cường độ duyên cớ, có nhiều chỗ cũng không rõ ràng như vậy. Tỷ như pháp quốc gia cùng Dạ Quốc Gia, La Đức chỉ có thể nhìn rõ ràng chúng nó bản đồ, thế nhưng mặt trên cứ điểm cùng kiến trúc cùng với nhân viên nhưng hoàn toàn không nhìn thấy, thật giống như bao trùm một tầng chiến tranh sương mù như vậy. Thế nhưng ngược lại, Quang Quốc Gia bên này, ngoại trừ tâm điểm ở ngoài, cơ bản đối với La Đức mà nói đều không đề phòng... ... . . .

	Quang Quốc Gia tình huống cũng thật là nguy hiểm a.

	Trước đây La Đức đối với Quang Chi Long Hồn suy yếu tuy rằng cũng có cảm ứng, nhưng là dù sao chỉ là suy đoán. Mãi đến tận hiện tại, nhìn thấy Quang Quốc Gia các loại số liệu biểu đồ sau khi, hắn mới càng ngày càng sâu sắc cảm nhận được điểm này. Hiện tại Quang Chi Long Hồn bình phong thật giống như là một khối pho mát, mặt trên đâu đâu cũng có bị hỗn độn ăn mòn chỗ hổng, không chỉ có như vậy, Quang Chi Long Hồn chuyển đổi hiệu suất cũng là thấp nhất, hầu như chỉ là duy trì ở mức thấp nhất độ chuyển đổi trị số trên, nếu như đây là một nhà máy điện, e sợ chỉ cần lại hơi hơi tăng lớn một chút áp lực, sẽ "Đùng" trực tiếp cắt điện đứt cầu dao đi.

	Hiện tại Quang Quốc Gia Long Hồn che chở rất lớn một phần phát ra đều là đến từ chính Mục Ân, những nơi khác năng lượng cung cấp suất... . . . Quả thực là vô cùng thê thảm. Này thủng trăm ngàn lỗ địa đồ thực sự là người nghe được lòng chua xót người nghe rơi lệ, hiện tại Quang Quốc Gia thật giống như là Long Hồn Đại Lục trên một khối sinh mủ, mục nát, sưng phù miệng vết thương, hoặc là chữa khỏi nó, hoặc là hoàn toàn đưa nó cắt bỏ, nếu như thả nhưng mặc kệ, như vậy cảm hoá sẽ khuếch tán, đến vào lúc ấy, giải quyết những vấn đề này sẽ trở nên càng thêm phức tạp cùng khó khăn.

	Xem ra, Quang Quốc Gia vấn đề là nhất định phải giải quyết.

	Nghĩ tới đây, La Đức trầm mặc chốc lát, nếu như hắn thật sự muốn truyền tống toàn bộ đại lục, như vậy liền tất nhiên muốn duy trì Long Hồn Đại Lục trên Long Hồn che chở hoàn chỉnh. Như Quang Mang Long Quốc như vậy rách rách rưới rưới Long Hồn che chở đương nhiên là không được, nếu như ở tình huống như thế tiến hành truyền tống, như vậy toàn bộ Long Hồn Đại Lục thật giống như hoàn toàn không có kiểm tra xong hết thảy mầm họa liền cất cánh phi thuyền vũ trụ. Đến lúc đó là biến thành người khiêu chiến hào vẫn là Columbia hào kết cục vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	Xem ra Quang Quốc Gia vấn đề trở nên khá là phức tạp, trước đây La Đức đại thể chỉ là mang theo xem cuộc vui ý nghĩ , dựa theo La Đức ý nghĩ, Quang Quốc Gia loạn liền rối loạn, ngược lại cuối cùng quá mức chính mình cuối cùng đem Liliane dời đi lại đây, những người khác yêu có chết hay không cùng mình một mao tiền quan hệ đều không có. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, vì kế hoạch của chính mình, hắn nhất định phải ở Quang Quốc Gia vấn đề tiến tới hành một chút nho nhỏ coi trọng. Bất kể là bảo đảm Liliane có thể triệt để chưởng khống quốc gia này, vẫn là chính mình triệt để quyết định Quang Quốc Gia, đều tất nhiên muốn kết thúc trước mắt tình hình rối loạn.

	Quên đi, cái này chờ sau khi trở về lại nghĩ đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức phất phất tay, đem trước mắt hệ thống triệt để đóng, sau đó hắn ngẩng đầu lên, đi xuống. Mà tận đến giờ phút này, mọi người lúc này mới đi tới, xúm lại ở La Đức bên người. Các nàng ở trong không ít người đều phát hiện La Đức biến hóa, đó là một loại từ trong ra ngoài thay đổi, một luồng cường đại đến gần như không cách nào chống lại khí tức chính đang La Đức trong cơ thể hiện lên. Mà đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tới nói, điều này đại biểu càng nhiều.

	"Đoàn trưởng, ta nhất định phải trịnh trọng biểu thị bắt đầu từ hôm nay cùng ngươi phân rõ giới hạn, ta đối với ngươi loại này không khoa học thăng cấp phương thức phi thường bất mãn... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai tay khoanh, đánh gương mặt, nhíu mày bất đắc dĩ mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, Chim Hoàng Yến nhưng là mỉm cười. Bất quá thánh kiếm Tinh Linh nhóm giờ khắc này vẻ mặt hiển nhiên càng thêm nghi hoặc, bởi vì từ La Đức trong thân thể tản mát ra khí tức trên, các nàng cảm nhận được tương đương mùi vị quen thuộc.

	"Chủ nhân,  ngài... . . . Chuyện này... . . . Hư Không Chi Long?"

	"Hừm, còn có cái khác mấy cái."

	Đối mặt Lances Tina có chút ngạc nhiên hỏi dò, La Đức gật gật đầu đưa ra trả lời, cân nhắc đến Irene còn ở bên cạnh, hắn cũng không có nói phi thường tỉ mỉ. Thế nhưng nghe đến đó, mấy vị này thánh kiếm Tinh Linh đã là cũng không còn cách nào che giấu chính mình nội tâm kinh ngạc, mà Kalin càng là nhấc lên kính mắt, cặp kia bình thản trong con ngươi hiện ra trước nay chưa từng có gợn sóng.

	"Chủ nhân, có thể không nói rõ tường tận một thoáng?"

	"Hiện tại không phải lúc."

	Nói tới chỗ này, La Đức cúi đầu, liếc mắt một cái đứng ở chính mình, có chút bất an đang nhìn mình Kristy, tiếp theo hắn khẽ mỉm cười, đưa tay ra xoa xoa tóc của đối phương. Nói thật, bây giờ nhìn thấy Kristy để La Đức cảm giác tâm tình phi thường phức tạp, hắn thừa nhận, chính mình trực cho đến bây giờ, còn cũng không đủ chuẩn bị tâm lý đi làm một cái phụ thân. Tuy rằng cho tới nay La Đức đối với Kristy đều rất tốt, thế nhưng không biết tại sao, ở biết nàng là nữ nhi mình sau khi, La Đức đột nhiên cảm giác thấy chính mình hẳn là càng thêm... . . . Hắn cũng không biết nên nói như thế nào, thế nhưng hẳn là càng thêm như một cái phụ thân? Bất quá, hiện tại vấn đề trọng yếu nhất là... ... . . .

	"Chúng ta trở về đi thôi." 