 Người chỉ có mất đi sau khi, mới phải nhận được quý trọng.

	Giờ khắc này Sonia phi thường sâu sắc cảm nhận được điểm này, nếu như thay đổi là trước đây, diện với trước mắt loại này cứng rắn giường ván gỗ, nàng là tuyệt đối không thể tiếp thu. Lấy nàng cùng Liliane loại này thân phận, hẳn là ngủ ở loại kia mềm mại, huân hương, ấm áp do lông chim chế thành đệm chăn cùng thư thích giường chiếu bên trong. Mà không phải giống như bây giờ, dựa vào ngạnh ngạnh giường ván gỗ, phía dưới bày ra tràn ngập cỏ dại thảo lót, che kín tuy rằng sạch sẽ, thế nhưng vẫn như cũ có thể nghe thấy được một luồng không thế nào thoải mái mùi vị đan bó chăn, thay đổi là ở bình thường, Sonia e sợ ngay cả xem đều sẽ không liếc mắt nhìn, thế nhưng hiện tại... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Sonia liếc mắt một cái bên cạnh mình đã hạnh phúc tiến vào mộng đẹp Liliane, nàng tựa hồ một chút đều không ngại, ở bò lên giường sau khi rất nhanh sẽ tiến vào mộng đẹp. Này cũng khó trách, mấy ngày nay tới nay ăn gió nằm sương, đối với Liliane tới nói nhất định không dễ chịu đi, Sonia chính mình cũng còn nhớ ở có đến vài lần, Liliane đều là bị xa xa tiếng sói tru thức tỉnh, sợ hãi mở to hai mắt lấm lét nhìn trái phải dáng vẻ. Còn có một lần nàng thậm chí ở trong mơ nắm chặt Sonia quần áo, muốn nàng không nên rời đi chính mình... . . . Vậy còn là Sonia lần thứ nhất nhìn thấy Liliane lộ ra loại vẻ mặt này.

	Bất quá Sonia biết, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Ở lúc ăn cơm tối, nàng đã từng đặc biệt quan sát một thoáng nhà này chủ nhân, ông già kia cùng tiểu hài tử còn nói được, thế nhưng cái kia nam nhân trẻ tuổi nhìn phía các nàng ánh mắt của hai người có thể tuyệt không tầm thường, tràn ngập tương đương kích liệt tình cảm. Sonia có thể cảm giác được, cái kia cũng không phải là nam nhân bản năng nhìn thấy nữ nhân nhiên thiêu dục vọng chi hỏa, mà càng như là đem nhóm người mình xem làm cái gì quý giá vật đáng tiền ánh mắt. Nếu như Sonia đoán không sai, e sợ Quang Chi Nghị Hội đã đối với các nàng tiến hành rồi truy nã, mà người đàn ông kia rất có thể từng nhìn thấy quan với mình thông cáo. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy thì sẽ không thể ở đây nhàn nhã tự tại nghỉ ngơi. Nghĩ tới đây, Sonia lần thứ hai liếc mắt một cái bên người Liliane. Nếu như tình huống thực sự không ổn, như vậy sấn trước hừng đông sáng, mọi người còn chưa có tỉnh ngủ thời điểm trực tiếp rời đi nơi này đi. Nếu không, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	Nghĩ tới đây, Sonia nhắm hai mắt lại, nhưng là cùng Liliane không giống, Sonia cũng không có ngủ, tuy rằng nàng là đang nghỉ ngơi, thế nhưng Sonia tinh thần chính cảm ứng lấy cái này phòng ốc làm trung tâm bốn phía tình huống. Không biết là không phải bởi gì mấy ngày qua đến lữ trình duyên cớ, Sonia cảm giác mình nguyên bản đã tới bình cảnh kỳ kiếm thuật thực lực bắt đầu từ từ tăng cường. Nguyên bản nàng đối với với kiếm thuật của chính mình kỳ thực cũng không để ý, mà vốn là thân là quý tộc, Sonia cũng không yêu cầu mình mạnh bao nhiêu kiếm thuật thực lực, chỉ cần có thể bảo đảm chính mình đừng ở gặp phải bất ngờ thời điểm như cái bình hoa tự chỉ có thể đứng ở nơi đó kêu to như vậy đủ rồi. Hơn nữa Sonia bản thân kiếm thuật thiên phú cũng không cao, vì lẽ đó cảm giác được chính mình không có cách nào tiến bộ sau khi, nàng cũng không có ở trên mặt này lãng phí thời gian. Chỉ là không có nghĩ đến, mấy ngày nay ở núi rừng bên trong tiến lên, cùng những dã thú kia cùng với quái vật chiến đấu, lại để thực lực của chính mình lần thứ hai tăng tiến không ít, hiện tại Sonia bản thân kiếm thuật trình độ, e sợ đã sớm vượt qua trong tinh anh giai, đến tinh anh đỉnh cao trình độ. Giống như vậy tinh thần cảm ứng, đối với nàng tới nói cũng không phải vấn đề gì. Chớ đừng nói chi là trong thôn này đều chỉ là chút thô thiển dân binh, căn bản không có khả năng tránh thoát Sonia tinh thần tra xét, coi như những người kia muốn phải làm những gì... ... . . .

	"Hả?"

	Sonia mở mắt ra.

	Ở trắng noãn nguyệt quang bao phủ xuống, trong thôn như trước là hoàn toàn yên tĩnh. Thế nhưng Sonia đã cảm ứng được, ở này Ninh Tĩnh dưới bóng đêm, chính đang có người chầm chậm hướng về chỗ ở mình phòng nhỏ tụ tập, mà giờ khắc này ở trong phòng, cũng có người chính đang đứng dậy ——— xem ra bọn họ dự định là thừa dịp nhóm người mình ngủ say thời điểm động thủ?

	Đã không có nhàn hạ thời gian.

	"Lỵ."

	Sonia nhẹ nhàng đẩy một thoáng Liliane, mà Liliane thì lại mơ mơ hồ hồ mở mắt ra, nhìn về phía mình bên người Sonia, há mồm đang định nói cái gì, thế nhưng vừa lúc đó, Sonia nhưng là bỗng nhiên đưa tay ra, che miệng nàng lại. Bất thình lình một màn để nguyên bản còn có chút mơ mơ màng màng Liliane nhất thời tỉnh táo lại, nàng mở to hai mắt nhìn Sonia, mà Sonia thì lại làm cái yên tĩnh thủ thế. Ở xem hiểu Sonia thủ thế sau khi, Liliane cũng gật gật đầu. Sau đó, Sonia thả ra tay phải, tiếp theo nhíu mày, thấp giọng ở Liliane bên tai nói rằng.

	"Chúng ta phải đi, những người này muốn bắt chúng ta."

	"... ... ! ?"

	Tuy rằng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là nghe thấy Sonia nói chuyện, Liliane vẫn là kinh ngạc mở to hai mắt, làm sao cũng không thể nào tin nổi chính mình nghe được. Sao có thể có chuyện đó? Chính mình không phải mới vì là nhà này hài tử chữa khỏi thương bệnh sao? Bọn họ tại sao có thể làm như vậy?

	Thế nhưng hiện tại không phải cân nhắc những vấn đề này thời điểm, rất nhanh, Liliane liền thu thập xong hành trang, tiếp theo ở Sonia dẫn dắt đi lặng lẽ đi tới cửa. Tuy rằng giờ khắc này bên ngoài nghe tới cực kỳ yên tĩnh, thế nhưng Sonia nhưng có thể cảm ứng được, một người đàn ông chính lặng lẽ hướng về chỗ ở mình phòng ốc đi tới. Nàng đầu tiên là đem Liliane kéo ra phía sau, tiếp theo hữu tay nắm chặt trường kiếm trong tay.

	Một bước, hai bước, ba bước.

	Nam tử đã đi tới trước cửa phòng, hắn đưa tay ra, lặng lẽ đẩy cửa phòng ra, tiếp theo... . . .

	"Đùng! ! !"

	Sonia trường kiếm trong tay liền kiếm mang sao liền như vậy nhanh chóng về phía trước đâm ra, tầng tầng đánh ở nam tử nơi cổ, chỉ thấy cái kia cường tráng nam nhân liền như vậy không nói tiếng nào về phía sau ngã trên mặt đất. Mà trong tay hắn đoản đao cũng rơi rụng trên đất, phát sinh chói tai âm thanh lanh lảnh.

	"Coong!"

	Nương theo thanh âm này, chỉ thấy nguyên bản bốn phía hắc ám thôn trấn bên trong đột nhiên bốc lên ánh lửa, mà nhìn thấy những này ánh lửa, Sonia cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, tuy rằng nàng đã sớm biết trong thôn này rất có thể phái người muốn phải bắt được các nàng, thế nhưng hoàn toàn không nghĩ tới lại sẽ có nhiều người như vậy! Nếu như tinh thần của nàng cảm ứng năng lực có thể càng mạnh hơn một ít... ... Thế nhưng bây giờ nói những này cũng đã không có tác dụng gì, nghĩ tới đây, Sonia chỉ có thể nắm chặt trường kiếm trong tay, kéo Liliane nhanh chóng rời đi gian nhà.

	"Bạch! !"

	Ngay khi hai người rời đi phòng ốc trong nháy mắt, Sonia liền nhìn thấy mấy chục con mũi tên hướng về chính mình bay tới, nếu như là người bình thường, e sợ căn bản là không có cách né tránh những này tập kích. Thế nhưng Sonia nhưng là vung tay phải lên, rất nhanh, liên tiếp ánh lửa lóe qua, chỉ thấy những kia mũi tên liền như vậy bỗng dưng bị thiêu thành tro tàn, hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng.

	"Nắm lấy các nàng! !"

	Nhìn thấy Sonia cùng Liliane bóng người, một cái cầm đầu nam tử lớn tiếng gầm lên lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Sonia nhưng là sắc mặt chìm xuống. Chỉ thấy giờ khắc này ở các nàng bên người, có tới sắp tới một trăm dân binh, bọn họ tay cầm trường đao cùng cung tên, chính xúm lại ở bên cạnh hai người, mà nhìn thấy tình cảnh này, Sonia cũng là trong lòng hoảng hốt. Nếu như chỉ là đơn thuần một trăm dân binh, như vậy nàng còn không để vào mắt, thế nhưng còn muốn mang theo Liliane toàn thân trở ra vậy thì là một chuyện khác. Mà càng làm cho Sonia lo lắng chính là, vừa nãy nàng rõ ràng không có cảm giác đến ngoài phòng có nhiều người như vậy, tuy rằng lúc ẩn lúc hiện cảm giác được xác thực có người, nhưng là nhưng không có nhiều như vậy, nếu không, Sonia e sợ sẽ càng sớm hơn khởi xướng hành động, mà không phải đợi được hiện tại mới ra tay.

	Này vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình uể oải, mệt nhọc mà sản sinh ảo giác, vẫn có cái gì khác nguyên nhân?

	Thế nhưng hiện tại không phải cân nhắc những này thời điểm.

	"Liliane, trốn ở ta mặt sau, đi theo ta, chúng ta muốn phá vây rồi!"

	Ánh lửa lóe lên.

	Tuy rằng những dân binh kia xem ra rất uy mãnh, thế nhưng ở Sonia kiếm thuật trước vẫn là không khỏi liên tiếp lui về phía sau, mà Sonia cũng không có định đem bọn họ toàn bộ giết chết. Tuy rằng kiếm thuật trên không có cái gì trình độ, bất quá Sonia rất rõ ràng, vạn nhất chính mình không cẩn thận thất thủ giết mấy người, có thể đem bọn họ doạ lui tự nhiên tốt. Nhưng là vạn không cẩn thận kích nổi lên những dân binh này hung tính, đến vào lúc ấy hai quyền khó địch bốn tay, Sonia có thể không có cách nào bảo đảm có thể bảo vệ Liliane chu toàn. Dù sao tuy rằng Liliane sẽ mấy tay linh thuật, nhưng là nàng không phải chính quy Linh Sư, hiện tại Liliane chỉ là lợi dụng chính mình thân là sáng thế Long Hồn thiên phú mới sử dụng tới những kia có thể trị liệu vết thương linh thuật, như Li Jie như vậy vừa bắt đầu chiến đấu liền trực tiếp cho mình bộ một cái phòng hộ chuyện như vậy, Liliane căn bản là sẽ không làm.

	"Nắm lấy các nàng, bắt sống! !"

	Hay là bị Sonia kiếm thuật uy hiếp, hay hoặc là là bị mệnh lệnh ràng buộc, những dân binh này đối mặt Sonia đỏ tươi mũi kiếm cũng không có một mực chống đối, nhưng là có chút hoang mang giải quyết lui lại. Mà diện đối với tình cảnh trước mắt, Sonia cũng không do dự, nàng xoay cổ tay một cái, rất nhanh, một đạo đỏ tươi hỏa diễm uyển như rắn khổng lồ từ trên mặt đất bạo phát mà lên, ngẩng đầu lên đến, gào thét khí lưu chen lẫn nhiệt độ cao hướng về mọi người ép tới. Những kia nông thôn nông phu lúc nào gặp cảnh tượng như vậy, nhìn thấy trước mắt hỏa xà, nhất thời rít gào lên hướng về hai bên tách ra, mà thừa cơ hội này, Sonia thì lại một phát bắt được Liliane, nhanh chóng từ trong đám người chạy vội ra ngoài.

	Chỉ cần có thể rời đi nơi này, trốn đến hoang dã trong rừng rậm... ... . . .

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Không được! !

	Nghe được phía sau truyền đến mũi tên tiếng xé gió hưởng, Sonia trong lòng kinh hãi, nàng vội vàng xoay đầu lại, trường kiếm trong tay lần thứ hai vung vẩy mà ra, rất nhanh, nương theo lửa bạo phát, những kia mũi tên rất nhanh sẽ bị triệt để nuốt chửng. Thế nhưng vừa lúc đó, Sonia lại phát hiện, có mấy cái dân binh lại vòng qua hỏa quyển, hướng về bên cạnh mình Liliane vọt tới.

	"Bệ hạ!"

	Dưới tình thế cấp bách, Sonia cũng không kịp nhớ giấu giếm nữa cái gì, nàng vội vàng xoay người, nỗ lực ngăn trở cái kia mấy cái dân binh, thế nhưng... ... . . .

	"Phốc."

	Đây là cái gì?

	Có như vậy trong nháy mắt,  Sonia đang nhìn mình trước ngực hiện lên, lóng lánh hàn quang lưỡi kiếm, tựa hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì. Thế nhưng rất nhanh, nàng rất nhanh sẽ hiểu rõ đến phát sinh cái gì, trước mắt Liliane chính mở to hai mắt, há mồm ra kêu gọi tên của chính mình, nhưng là giờ khắc này Sonia, nhưng hoàn toàn không nghe được nàng ở hô cái gì, trước mắt dần dần bắt đầu trở nên tối tăm, thân thể bắt đầu trở nên lạnh lẽo, thậm chí ngay cả nắm chặt vũ khí sức mạnh đều không có... ... Thế nhưng... ... . . .

	Thế nhưng... . . . Ngươi cho rằng ta sẽ liền như vậy kết thúc sao?

	Không quay đầu lại, Sonia nắm chặt trong tay đỏ tươi trường kiếm, sau một khắc, không gì sánh kịp hỏa diễm ầm ầm réo vang bạo phát, nguyên bản sắc bén mà ma pháp mạnh mẽ vũ khí vào đúng lúc này triệt để hủy diệt, hóa thành gần như màu trắng chích diễm liền như vậy đánh về phía thiếu nữ phía sau. Rất nhanh, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, xuyên qua thiếu nữ ngực trường kiếm cũng bởi vậy bị nhanh chóng hút ra, mà Sonia thân thể bởi vậy về phía trước lay động ngã xuống, sau đó tầng tầng ngã trên mặt đất.

	Thật đáng tiếc a... ... Chủ nhân... ... Xem ra ta cũng chỉ tới đó mới thôi đây... ... . . .

	Nhìn gào khóc hướng mình đập tới Liliane, Sonia đánh nhúc nhích một chút khóe miệng.

	Sau đó, thế giới của nàng rơi vào đen kịt một màu bên trong. 