 	Đối với rất nhiều người tới nói, mấy ngày sau đó chuyện xảy ra, để bọn họ đều có chút xem không hiểu.

	Ở Hoàng Kim Thành địa vị, có vài thứ rút dây động rừng, vì lẽ đó rất nhiều chuyện cũng truyền ra rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là hai ngày công phu, Mục Ân công quốc có một vị công chúa điện hạ tin tức liền truyền khắp toàn bộ Hoàng Kim Thành. Tuy rằng trong đó đại đa số lời đồn đãi nói không tỉ mỉ, thế nhưng những kia có phương pháp người tự nhiên đều có thể điều tra ra vị kia "Công chúa điện hạ" tên là Li Jie, hiện tại là Starlight dong binh đoàn thành viên. Hơn nữa ở thả ra đối với Li Jie tin tức phong tỏa hạn chế sau khi, những người này cũng là rất nhanh đến mức biết rồi vị tiểu thư này thân phận chân chính lai lịch ——— nàng là đời trước đại công nữ nhi ruột thịt, đồng thời cũng là Litia muội muội, sau đó bởi vì một ít bất ngờ rời đi Hoàng Kim Thành, đi tới Pafield khu vực , còn chuyện sau đó. . . Liền không rõ ràng.

	Tin tức này có thể nói một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, chính như La Đức suy đoán như vậy, trong lúc nhất thời đầu đường cuối ngõ đều là nghị luận sôi nổi, bất quá trong này đại đa số người đều chỉ là ôm hiếu kỳ cùng nghi vấn thái độ, dù sao từng ấy năm tới nay, bọn họ cũng không biết Litia lại có cái muội muội, hiện ở cô em gái này đột nhiên xuất hiện, hơn nữa lại còn muốn tham gia Trọng Hạ Tế? Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Mà quan trọng hơn chính là, Li Jie thân phận này cũng không phải bản thân nàng công khai, mà là do Litia trực thuộc vệ đội mở màn. . . Này liền càng làm cho người hơi nghi hoặc một chút cùng không rõ. . .

	Có mấy người còn nỗ lực lẻn vào dong binh đoàn bên trong, nhìn có hay không cái gì tình báo đáng giá đào móc, dù sao ở tại bọn hắn quan tâm Li Jie thời điểm, tự nhiên cũng phải chú ý dưới Li Jie vị trí dong binh đoàn này. Mà đối với những này tay mắt Thông Thiên người mà nói, đào móc một cái bình thường dong binh đoàn tư liệu vẫn là không hề áp lực. Rất nhanh. Bọn họ liền biết dong binh đoàn này trước đã từng từng tao ngộ một hồi tai nạn, chỉ có Li Jie một người sống sót trở về. Sau khi cùng nàng cùng từ mạo hiểm trên đường trở về tuổi trẻ quý tộc thì lại trợ giúp Li Jie trùng kiến dong binh đoàn, đồng thời cải danh gọi Starlight. Nghe nói dong binh đoàn này người không nhiều, thế nhưng thực lực rất mạnh. Từ thành lập đến hiện tại liên tiếp hoàn thành nhiều lần nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng chưa từng có thất bại qua. Hơn nữa bọn họ hiện tại ở Pafield khu vực điểm xếp hạng số một, thế rất mạnh.

	Thế nhưng thứ này đối với bọn hắn tới nói nhưng là không có giá trị gì, nơi nào đều không ít âm mưu luận giả, đặc biệt sống ở Hoàng Kim Thành nơi như thế này, không điểm tâm mắt sớm đã bị người cho bán ăn. Mặc dù nói Thiên Sứ sẽ không giống Ma Quỷ như vậy ăn tươi nuốt sống, nhưng là phải biết ở Hoàng Kim Thành, Thiên Sứ mới bất quá chiếm cứ tổng nhân khẩu mười phần trăm a. . . Ngươi cho rằng tất cả mọi người cũng giống như Thiên Sứ như vậy thiện lương vô hại. Như vậy ngươi để cái kia 90% nhân loại làm sao chịu nổi?

	Vì lẽ đó những người này cũng không có vì vậy mà thỏa mãn, bọn họ muốn biết, dong binh đoàn này đoàn trưởng đến tột cùng là ai? Hắn đến từ nơi nào? Nghe nói hắn là cái Đông Phương sơn nguyên quý tộc? Như vậy này người quý tộc thực lực làm sao? Hắn thành lập dong binh đoàn chỉ do nhàn rỗi tẻ nhạt ni vẫn là có thâm ý khác? Còn có, hắn xuất hiện ở cái này "Công chúa điện hạ" bên người. Là chỉ do bất ngờ? Vẫn là vương thất phái người đến giám thị vị công chúa kia điện hạ?

	Những này đều muốn làm rõ mới được, tuy rằng rất nhiều người đều biết, ở trước mắt Mục Ân, Litia danh vọng như mặt trời ban trưa, muốn muốn lật đổ nàng độ khả thi cơ bản là số không. Bởi vì vị này đại thiên sứ trưởng không chỉ thông minh giảo hoạt, hơn nữa lòng dạ độc ác, đối với bất kỳ dám to gan lật đổ chính mình thống trị người và thực lực đều không hề nể mặt mũi, nếu như chỉ là phiên nàng này một mặt.

	Liền hoàn toàn không thấy được cái này mới bất quá mười sáu, mười bảy tuổi thiếu nữ là cái Thiên Sứ, mà là cái hoàn toàn Ma Quỷ mới đúng. Thế nhưng hiện tại nàng lại chủ động đem vương thất bí ẩn bại lộ ở công chúng bên dưới. Muốn nói không Điểm Nhi tâm tư, là ai cũng không tin.

	Vì lẽ đó những người này mới kỳ vọng có thể thông qua tìm hiểu Starlight dong binh đoàn. Đến thu được một ít chính mình cấp thiết khát vọng biết được manh mối cùng tình báo. Tuy rằng bọn họ cũng có thể vận dụng giới quý tộc thế lực đến điều tra, thế nhưng Đông Phương sơn nguyên quý tộc phe phái từ trước đến giờ là tự do ở toàn bộ Hoàng Kim Thành ở ngoài, bởi vì bọn họ là chống đối hắc ám chi long đạo thứ nhất phòng tuyến, vì lẽ đó các đời đại công đối với bọn hắn đều là lễ ngộ rất nhiều, những quý tộc này cũng kế thừa Đông Phương sơn người vượn loại kia nội liễm, không cùng ngoại giới giao thiệp với tính cách, rất ít đứng ra. Bất quá Mục Ân công quốc các quý tộc nhưng đều rất rõ ràng, tuy rằng Đông Phương sơn nguyên rất ít người giống như bọn họ xuất hiện ở tiệc rượu, vũ sẽ như vậy giao tiếp nơi, thế nhưng bọn họ đối với vương thất sức ảnh hưởng nhưng là rất lớn, mạo muội trêu chọc bọn hắn, tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

	Như vậy bảo đảm nhất phương thức, chính là tìm tới dong binh đoàn người, sau đó tìm hiểu một thoáng. Bọn họ đối với này vẫn rất có tự tin, dù sao Hoàng Kim Thành nhưng là trên đại lục xưng tên Bất Dạ Thành, mỗi cái đến Hoàng Kim Thành người cũng không thể buông tha xuất ngoại du lịch, đến thời điểm chính mình chỉ cần nhìn chăm chú khẩn dong binh đoàn những người kia, nhân cơ hội hỏi thăm điểm tin tức còn không dễ như ăn cháo? Đối phó mấy cái người ngoại địa, đối với thân là địa đầu xà bọn họ tới nói là không hề áp lực.

	Thế nhưng khi này chút "Địa đầu xà" các ngươi lên tinh thần, chuẩn bị kỹ càng thật đại chiến một trận thời điểm, bọn họ nhưng buồn bực phát hiện ——— đối phương ép căn bản không hề ra ngoài ý tứ!

	Từ khi La Đức suất lĩnh Starlight dong binh đoàn tiến vào trụ sở sau khi, bọn họ liền cũng không còn từ bên trong đi ra, cũng không biết những người kia oa ở bên trong đang bận chút gì, từ sáng đến tối liền nửa bóng người đều không nhìn thấy. Đến lúc sau, bọn họ mới từ trụ sở công nhân viên nơi đó biết được, Starlight dong binh đoàn người đoàn trưởng kia lại ——— lại đem tất cả mọi người đều nhốt tại trụ sở bên trong tiến hành huấn luyện, đồng thời nghiêm cấm bất luận người nào ra ngoài?

	Điều này làm cho một đám người mắt to trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Bọn họ đối với Starlight vì là cái gì có thể tham gia lần này Trọng Hạ Tế kỳ thực cũng rất rõ ràng, này dù sao không phải bí mật gì. Vì lẽ đó ở những người này trong mắt đến xem, Starlight chỉ là cái chó ngáp phải ruồi dong binh đoàn, như bọn họ như vậy mới thành lập chưa tới nửa năm, liền có tư cách tham gia Trọng Hạ Tế đoàn thể, có thể đứng ở chỗ này cũng đã là vận may tăng mạnh. Nghe nói dong binh đoàn này trước bất quá bốn mươi, năm mươi người, hiện tại gộp lại cũng còn 100 người cũng chưa tới? Này cùng tứ đại Dong Binh Công Hội làm sao có thể so với?

	Vì lẽ đó bọn họ vẫn cho là dong binh đoàn này thuần túy là tới nơi này đi qua , dựa theo ý nghĩ của bọn họ, ở đi tới Hoàng Kim Thành sau khi, những người này nhất định sẽ dành thời gian ăn chơi chè chén, hưởng thụ một thoáng Hoàng Kim Thành phồn hoa cùng sống về đêm, sau đó trở lại Pafield khu vực cũng có nói khoác tiền vốn, sau đó ——— sau đó sẽ không có sau đó, chỉ bằng bọn họ. Có thể đánh bại bốn đại công hội? Chơi cười cũng không được như thế mở đi!

	Thế nhưng hiện tại. . . Nhìn Starlight cử động, những người kia chỉ cảm giác đầu óc của chính mình hoàn toàn không đủ dùng. Lẽ nào những người này lại thật sự còn muốn muốn thắng lợi? Bọn họ đầu óc không tật xấu đi, vẫn là nói, cái kia người quý tộc là tử đầu óc gia hỏa? Hoàn toàn không hiểu điểm này. Hắn vẫn đúng là coi này là thành một hồi chính mình có thể đạt được thắng lợi thi đấu đi chuẩn bị?

	Nghĩ tới đây, mọi người không khỏi cảm thấy có chút buồn cười lại có chút đáng thương, này liền một người bình thường được báo cho đi tham gia trọng lượng cấp quyền anh thi đấu, tất cả mọi người đều biết hắn khẳng định bị đối phương một quyền, thế nhưng hắn nhưng vẫn còn đang nỗ lực rèn luyện. . . Thế nhưng này có ý nghĩa sao?

	Dong binh đoàn cùng Dong Binh Công Hội phát hiện, liền người bình thường đều rất rõ ràng, thật giống như bốn đại công hội vị trí khu vực, hầu như mỗi người đều biết tên của bọn họ. Ngay cả những đội lính đánh thuê kia? Trừ phi bọn họ cứ điểm vừa vặn mở ở nhà mình đối với môn, nếu không thì những người bình thường kia làm sao sẽ đi quan tâm những lính đánh thuê này tính thập tên ai?

	Nói khuếch đại một điểm, bọn họ thậm chí có thể không biết mình trấn nhỏ trên quan trị an tên, thế nhưng đối với mảnh này khu vực Công Hội hội trưởng là ai. Nhưng là liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết.

	Đây chính là Dong Binh Công Hội sức ảnh hưởng.

	Cho nên nói, Dong Binh Công Hội cùng dong binh đoàn chênh lệch, không phải một cái thành nhân cùng hài tử phát hiện, là một cái "Hồng phát tử Thiên Hoàng siêu sao" cùng một cái "Không có tiếng tăm gì ở ven đường lang thang hài tử" chênh lệch. Song phương bất kể là từ danh vọng vẫn là về mặt thực lực, hoàn toàn cũng là mang tính áp đảo không giống.

	Vì lẽ đó không có ai tin tưởng Starlight có thể đánh bại những Dong Binh Công Hội đó. Leo lên đỉnh cao. Đương nhiên, thay đổi bình thường còn khó nói, có thể lần này Trọng Hạ Tế, Litia điện hạ nhưng là chính mồm nói rồi có thể thực hiện người xuất sắc "Bất luận cái nào nguyện vọng"!

	Lần này. Tứ đại Dong Binh Công Hội còn không tử khái a!

	Đến vào lúc ấy, một mình ngươi nho nhỏ dong binh đoàn cái nào còn có đất dung thân? Lẽ nào ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có thể đạt được thắng lợi. Sau đó cũng làm cho Litia điện hạ thực hiện nguyện vọng của ngươi?

	Này đã không phải cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga đẳng cấp rồi!

	Bất quá bất luận những người này làm sao oán thầm, La Đức chính là đóng lại cửa lớn không thả người đi ra. (m) cũng không thả người đi vào. Coi như những người này dùng giá cao mua được những kia trụ sở thị giả, được cũng đơn giản chính là những người này cả ngày ở trụ sở bên trong huấn luyện, sau đó buổi tối sẽ đóng cửa đến nói cái gì, tiếp theo trở về phòng nghỉ ngơi ——— xem dáng dấp của bọn họ, ngược lại càng giống là những kia khổ hạnh tăng, đối với hưởng lạc không hề hứng thú.

	Những tin tình báo này đối với bọn hắn tới nói là không có chút ý nghĩa nào, bọn họ cũng ninh nhưng những này người ở đem mình giam ở bên trong chơi vô già lan quần thể PARTY——— tốt lắm ngạt vẫn có thể tính được là là Hoàng Kim Thành thượng lưu quý tộc tin đồn thú vị đây.

	Duy nhất thu hoạch chính là bọn họ biết được vị này dong binh đoàn đoàn trưởng là cái hồng nhan họa thủy cấp mỹ nhân ——— hơn nữa còn là một người đàn ông.

	Một đám người nhất thời trong gió ngổn ngang, này đến tột cùng là cái ra sao dong binh đoàn a!

	Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, những quý tộc này bên trong liền có rất nhiều người đoán sai.

	Bọn họ cho rằng La Đức chờ người sẽ như những kia nhà quê, vừa vào Hoàng Kim Thành liền bị nơi này phồn hoa cho mê mắt, thế nhưng sự thực nhưng là hoàn toàn khác nhau. La Đức tự không cần đề, ở trong game ở tiền kỳ hắn nhưng là vẫn coi Hoàng Kim Thành là làm chính mình chủ thành, nơi này nơi nào có món đồ gì La Đức so với những kia địa đầu xà khả năng còn muốn rõ ràng, vì lẽ đó đối với hắn mà nói, này nhiều nhất xem như là thăm lại chốn xưa mà thôi, cũng không nhất thời vội vã.

	Cho tới Marlene cùng Li Jie liền càng không cần phải nói, các nàng từ nhỏ ở Hoàng Kim Thành lớn lên, hơn nữa còn đều là ở Hoàng Kim Thành bên trong sang trọng nhất tầng cao nhất khu vực, coi như Li Jie đã lâu như vậy không đã trở lại, nhưng nhìn dáng vẻ nàng cũng không là vô cùng hưng phấn.

	Cho tới Rando cùng Joy, hai người kia thì lại càng không có tâm tình, nghĩ tới bọn họ mấy ngày nữa liền muốn bước lên cái kia thần thánh nhất sân khấu, hai một tân binh newbie căng thẳng giống như muốn bước lên thi đại học trường thi sơ ca, đầu óc trống rỗng căn bản cái gì đều làm không được. Cũng may mà những ngày qua La Đức vẫn ở cho bọn họ mang đến cường độ cao huấn luyện, buộc hai người đem trong đầu này điểm thượng vàng hạ cám sự tình quên mất, nếu không còn thật không biết hai người kia sẽ biến thành hình dáng gì.

	Thế nhưng người bình thường cũng là có.

	Đối với không cách nào đi ra ngoài lĩnh hội một thoáng Hoàng Kim Thành mỹ lệ mà cảm thấy bất mãn chỉ có Annie cùng La Biss, người trước ý nghĩ đúng là rất đơn giản, cùng phổ thông "Nhà quê", Annie cũng cảm thấy đi tới nơi này nhưng không đi ra ngoài chơi cả ngày muộn ở trong phòng rèn luyện quá tẻ nhạt. Thế nhưng tuy rằng oán giận quy oán giận, bất quá Annie còn là phi thường phi thường nghe La Đức, nếu La Đức nói rồi không cho phép đi ra ngoài, như vậy chính mình liền không đi ra ngoài được rồi. Quá mức ——— quá mức chờ thi đấu xong lại đi nữa không cũng như thế?

	Cho tới La Biss liền hoàn toàn là tai bay vạ gió, nàng bản thân thực lực chính là cái té đi. Hơn nữa La Biss thật đúng là hiếm thấy ra một chuyến xa nhà, nàng đúng là kỳ vọng có thể ra đi xem một chút toà này mỹ lệ thành thị, bất quá đáng tiếc chính là La Đức cũng mặc kệ ngươi là chủ lực vẫn là thay thế bổ sung, giống nhau cấm chỉ ra ngoài. Liền đáng thương thiếu nữ ngoại trừ mỗi ngày ở trụ sở chế tạo thuốc ở ngoài, cũng chỉ có từ trước cửa sổ nhìn cảnh sắc bên ngoài quá quá làm ẩn. . .

	Kỳ thực tuy rằng La Đức là hi vọng đem tất cả mọi người đều nhốt vào ngày cuối cùng, là một người đã từng coi Hoàng Kim Thành là làm chủ thành thâm niên người chơi, hắn biết rõ nơi này là chân chính ngư long hỗn tạp, trên thực tế ở trong game, tiền kỳ Hoàng Kim Thành cũng là toàn bộ Long Hồn Đại Lục danh vọng thế lực nhiều nhất chủ thành không có một trong. Ngoại trừ Mục Ân công quốc cái này chính thức danh vọng ở ngoài, tứ đại Dong Binh Công Hội, quý tộc gia hệ cùng với liên minh thần thánh. Thậm chí đến lòng đất đạo tặc Công Hội hàng ngũ có tới mười mấy cái, hơn nữa hiện tại nhân vì cái này "Công chúa sự kiện", khẳng định là làm đến sôi sùng sục lên, vì lẽ đó La Đức liền dứt khoát không đi ra ngoài bốc lên sự cố. An ổn chờ ở chính mình trụ sở ——— ngược lại nơi này có chiến quân đoàn thiên sứ hộ vệ, những thế lực kia lớn mật đến đâu cũng không dám tới bò bọn họ đầu tường.

	Nếu như có thể, La Đức thật muốn đem tất cả mọi người đều nhốt vào Trọng Hạ Tế chân chính bắt đầu ngày đó lại đem bọn họ thả ra, bất quá đáng tiếc chính là hiện thực cũng không phải là như ước nguyện của hắn, ở ngày thứ năm chạng vạng. Nương theo tứ đại Dong Binh Công Hội đến đông đủ, Trọng Hạ Tế tiền kỳ công tác cuối cùng kết thúc, mà đón lấy, nhưng là mở màn kéo dài ——— thánh chiến nghi thức.

	Nói trắng ra. Chính là dự thi mỗi cái Dong Binh Công Hội người lãnh đạo tụ tập cùng nhau, hướng về đại biểu dong binh cao nhất vinh quang thánh chiến chi thương tuyên thề. Lặp lại thân là dong binh sáu đại giới luật cùng lời thề, sau đó ở thánh hồn chứng kiến dưới rút thăm đến quyết định đối thủ. Mà La Đức làm Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng. Tự nhiên cũng là muốn tham gia.

	Vì lẽ đó bất đắc dĩ, trạch nhiều ngày như vậy La Đức chỉ có thể từ bỏ chính mình mai rùa sách lược, mang theo Marlene cùng La Biss đi tới hội trường.

	La Đức cũng không có mang tới Li Jie, bởi vì hắn rất rõ ràng, làm "Công chúa sự kiện" trung tâm nhân vật, Li Jie nhất định sẽ chịu đến rất nhiều thật cùng không tốt quan tâm, hơn nữa hiện tại còn không biết vương đảng cùng phe cải cách đối với nàng là thái độ gì. Mặc dù nói Litia đối với nàng khẳng định hẳn là yên tâm, thế nhưng vương đảng bên trong dù sao cũng không phải bền chắc như thép, những người khác thấy thế nào cũng rất trọng yếu. Cùng với mang theo nàng đi ra gây phiền toái, còn không bằng biết điều một điểm, thiếu nhạ kẻ địch.

	Vì lẽ đó hắn lựa chọn Marlene cùng La Biss, người trước nhưng là Hoàng Kim Thành đầu long, Xiannia gia tộc uy danh ở Thâm Thạch Thành loại này trong núi sâu còn không thế nào nổi danh, thế nhưng hiện tại Hoàng Kim Thành có thể nói là bọn họ đại bản doanh, kẻ ngu xuẩn đến đâu cũng sẽ không ngốc đến ở đây cùng vị này Xiannia gia tộc người thừa kế phát sinh xung đột.

	Cho tới La Biss, La Đức lần này cũng coi như là thỏa mãn nàng muốn muốn đi ra ngoài đi một chút yêu cầu ——— ngươi không phải luôn luôn ham muốn nhìn Hoàng Kim Thành cảnh sắc sao? Lần này để ngươi xem cái đủ!

	Khi màn đêm buông xuống thời gian, thánh chiến nghi thức rốt cục ở Hoàng Kim Thành hoa bách hợp đình viện kéo dài màn che.

	Làm Trọng Hạ Tế chính thức bắt đầu trước nghi thức, thánh chiến nghi thức là phi thường được chú ý, không chỉ tứ đại Dong Binh Công Hội hội trưởng trình diện, thậm chí ngay cả một ít Hoàng Kim Thành cao tầng nhân sĩ cũng sẽ đến đây , còn phụ trách tổ chức Trọng Hạ Tế Dong Binh Hiệp Hội tự nhiên cũng là không cần nhiều lời ——— đương nhiên, này dù sao cũng là dong binh trong vòng bên trong nghi thức, vì lẽ đó cũng không có làm quá mức long trọng long trọng.

	"Thiết, thực sự là tẻ nhạt cực độ."

	Battle bưng cái chén, nhìn kỹ cách đó không xa những kia chính đang châu đầu ghé tai quan to quý nhân, trong ánh mắt toát ra một chút khó chịu. Hắn rất không thích loại này náo nhiệt lại dối trá trường hợp, nhiều người, còn nói đều là chút nói một đằng làm một nẻo, phiền phức quy củ cũng nhiều, hơn nữa đồ ăn mới ngần ấy, liền cái bụng đều điền không đầy!

	Cái này phá nghi thức đến tột cùng là ai nghĩ ra được chủ ý a?

	"Tuy rằng tẻ nhạt, bất quá cũng là tất yếu."

	Ngay khi Battle bất mãn oán giận thời điểm, Victor đi tới, cùng như trước một thân chiến sĩ trang phục man nhân không giống, cái kia suất lĩnh Chim Ưng Cole chinh chiến đại lục, phong độ phiên phiên chiến sĩ giờ khắc này nhưng là đã sớm cởi trên người mình khôi giáp, đổi một thân khéo léo lễ phục màu đen, phối hợp hắn đẹp trai mê người khuôn mặt, thực tại hấp dẫn không ít quý phụ thiếu nữ ánh mắt.

	"Hơn nữa, lần này nghi thức khả năng không có như thế tẻ nhạt nha?"

	"Ồ? Có ý gì?"

	Nghe được Victor có ý riêng lên tiếng, Battle sững sờ một chút, mà nghe được hắn hỏi dò, Victor nhưng là lộ ra một tia thú vị nụ cười.

	"Lẽ nào ngươi đối với đối thủ lần này sẽ phân chia như thế nào, không có chờ mong sao?"

	"Ai? Cái này..."

	Nghe đến đó, Battle sửng sốt một chút. Sau đó rất nhanh sẽ phản ứng lại, không sai, lần này thánh chiến nghi thức, cùng dĩ vãng không giống rồi!

	Dĩ vãng thánh chiến nghi thức bởi vì chỉ có tứ gia Công Hội. lấy cuối cùng rút thăm là không có chút hồi hộp nào, đại biểu vương đảng Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole, cùng với đại biểu phe cải cách Tự Do Chi Dực cùng với Thiên Kiếm. Trên căn bản chính là hai người này trận doanh xung đột, mà bởi vì Trọng Hạ Tế dù sao cũng là cái tế điển, thời gian không thể rất dài. Vì lẽ đó thi đấu chu kỳ cũng rất đoạn, toàn bộ đều là cuộc thi vòng loại. Đầu tiên là tứ gia Dong Binh Công Hội bên trong hai hai đôi quyết, sau đó thắng được hai nhà Dong Binh Công Hội lại quyết đấu đến quyết định Trọng Hạ Tế thuộc về, bất kể là cá nhân tái vẫn là đoàn thể tái đều là như vậy. Cho nên đối với quyết số lượng cũng không nhiều, hơn nữa cũng phi thường cố định.

	Qua nhiều năm như thế, song phương thắng bại số lượng đều không khác mấy, vương đảng cùng phe cải cách các chiếm một nửa.

	Thế nhưng năm nay tế điển không giống ——— bởi vì Starlight xuất hiện. Thay đổi cái này cách cục.

	Nguyên bản hai hai đôi quyết có thể quyết ra thắng bại chiến đấu, hiện tại rồi lại có thêm một tầng biến hóa, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa trong đó một con Dong Binh Công Hội cần cùng Starlight đánh nữa một hồi, bất quá...

	"Ta nói Victor, này khác nhau ở chỗ nào sao? Chỉ bằng một con nho nhỏ dong binh đoàn. Mặc kệ phân đến trên tay người nào, muốn đánh bại bọn họ còn không đơn giản?"

	Battle rất nhanh sẽ rõ ràng trong đó then chốt, thế nhưng hắn nhưng không để ý lắm, dù sao chuyện như vậy trước đây cũng không phải là không có quá. Đừng quên, Hiller Burning Blade cũng từng thăng cấp quá Công Hội. Vì lẽ đó hắn cũng là đại biểu quá Pafield khu vực đã tham gia Trọng Hạ Tế. Lúc đó Dong Binh Hiệp Hội đưa ra quy tắc là, mới lên cấp Công Hội nhất định phải thông qua thông qua rút thăm cùng với những cái khác bốn con Công Hội bên trong một cái nào đó chỉ giao chiến. Mà mặt khác một con Dong Binh Công Hội thì lại sẽ bị luân không, chờ mới lên cấp Công Hội cùng hắn đối thủ quyết ra thắng bại sau khi, lúc này mới cùng người thắng tranh cướp trận chung kết dự thi quyền.

	Lúc đó Hiller Burning Blade chính là như vậy, kết quả. . . Bọn họ ở cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến hoàn toàn chiến bại, đối thủ của bọn họ Chim Ưng Cole thậm chí ngay cả một giọt mồ hôi đều không làm sao lưu liền ung dung tự tại đưa cái này mới lên cấp Công Hội đá về nhà, hoàn toàn không có chịu đến đánh nữa một hồi bất luận ảnh hưởng gì.

	Từ hướng này đến xem, Burning Blade cũng xác thực là cái bi kịch. . .

	Vì lẽ đó Battle cảm thấy Victor lo lắng không tất yếu, phải biết Starlight còn liền Công Hội đều không phải, mà là cái dong binh đoàn đây, chỉ bằng bọn họ thực lực này, để ở nơi đâu không phải tử a.

	Thế nhưng Victor tựa hồ đối với này có sự khác biệt ý kiến, hắn trên mặt mỉm cười không có bất kỳ thay đổi, đang nghe xong Battle hỏi dò sau khi, Victor cười khẽ lắc lắc đầu.

	"Này ai biết được? Battle, thế giới này nhưng là rất kỳ diệu. . . Thật, không nói, ngươi xem, trò hay muốn mở màn."

	Nói, hắn vươn ngón tay, chỉ chỉ quảng trường lối vào.

	Battle xoay người nhìn tới, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một chiếc đen kịt, thân xe trên tô vẽ xa lạ huy chương xe ngựa ở nơi đó ngừng lại, sau đó, cửa xe mở ra. Đón lấy, Battle liền nhìn thấy một cái có mái tóc dài đen óng, cùng với mỹ lệ mặt, trên người mặc kiểu nam lễ phục người trẻ tuổi đi xuống xe ngựa, hắn vẻ mặt bình tân hướng bốn phía liếc mắt một cái, mà giờ khắc này, mọi người cũng nhận ra được sự tồn tại của hắn, dồn dập hướng về người trẻ tuổi này trông lại, đón lấy, bọn họ cũng là sững sờ.

	"Hắn là nam nhân?"

	Battle không thể tin được, thậm chí có chút không lễ phép một mặt giơ cái chén, một mặt chỉ vào đối phương, đồng thời kinh ngạc quay đầu lại nhìn đứng ở bên cạnh mình cười hì hì Victor mở miệng dò hỏi. Sao có thể có chuyện đó? Từ khuôn mặt của đối phương đến xem, cái kia không thể nghi ngờ là vạn trúng tuyển một mỹ nữ mới đúng, tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt, khéo léo ngũ quan, hơi nheo lại tế mọc ra mắt, lại phối hợp trên đầu kia màu đen áo choàng tóc dài ——— chuyện này làm sao xem rõ ràng chính là cô gái mà.

	Bất quá, bộ kia thẳng tắp nam tử sĩ lễ phục đúng là vì hắn chính danh không ít, dù sao một người phụ nữ ngực như thế nào đi nữa bình, cũng không thể đến loại này không hề chập trùng mức độ.

	La Đức đi xuống xe ngựa.

	Hắn rất nhanh sẽ nhận ra được mọi người hướng mình quăng tới ánh mắt, này cũng khó trách, ở đi tới nghi thức hội trường trước, La Đức cũng đã có như vậy chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó đối mặt ánh mắt của mọi người, hắn như trước là trước sau như một mặt không hề cảm xúc đi xuống xe ngựa, sau đó, La Đức nghiêng người đứng ở một bên, phi thường thân sĩ duỗi ra tay phải của chính mình.

	Mà đón lấy, một con tinh tế, trắng mịn cánh tay từ trong xe ngựa đưa ra ngoài, nắm chặt La Đức tay phải. Sau đó, trên người mặc một thân hào hoa phú quý lễ phục Marlene đi xuống xe ngựa.

	So với ngày thường không giống, giờ khắc này thiếu nữ mặc chính là một thân màu đỏ thắm lễ quần, chặt chẽ, chất thượng thừa vải áo chăm chú bao vây ở thiếu nữ trên thân thể, phác hoạ ra thiếu nữ cái kia tràn trề thanh xuân sức sống, mà lại thon thả cảm động vóc người. Màu bạc áo choàng quay chung quanh ở thiếu nữ bả vai, càng là thừa bê ra mấy chút thành thục khí tức. Phối hợp trên thiếu nữ cái kia đặc biệt mái tóc dài màu trắng bạc cùng tròng mắt màu đỏ. Càng làm cho người khắc sâu ấn tượng.

	Marlene vừa mới mới vừa đi xuống xe ngựa, bốn phía huyên nháo thanh liền đột nhiên mà tới, đây cũng không phải là vẻn vẹn là bởi vì thiếu nữ khuôn mặt đẹp, càng là bởi vì thân phận của nàng. Làm Xiannia gia tộc đời kế tiếp người thừa kế, Marlene ở trường hợp này là nhất định phải chịu đến tôn trọng. Dù cho nàng gia nhập chính là một cái không có danh tiếng gì cùng thực lực có thể nói dong binh đoàn, điều này cũng tuyệt đối không phải những người khác có thể dùng đến trào phúng nàng cớ.

	Thế nhưng là cũng không có người chú ý tới, ngay khi Marlene đưa tay ra, nắm chặt La Đức tay đồng thời, trên mặt thiếu nữ lóe qua một tia ngượng ngùng đỏ ửng, thậm chí hiện ra có chút thất thần, bất quá Marlene dù sao cũng là gia tộc lớn người thừa kế. Ngần ấy thất thố rất nhanh sẽ điều chỉnh lại đây, vì lẽ đó cũng không có bị những người khác phát hiện.

	La Đức tuy rằng nhận ra được Marlene khác thường, bất quá hắn cũng chỉ là trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng không nói thêm gì. Ở Marlene đi xuống xe ngựa sau khi, hắn buông ra nắm chặt tay của thiếu nữ, thế nhưng là không có cùng nàng đồng thời sóng vai đi chung với nhau, ngược lại, La Đức buông tay ra sau khi. Nhưng là lần thứ hai đi tới xe ngựa trước, đưa tay ra.

	Chuyện gì thế này?

	Thấy cảnh này, ở đây không ít người đều có chút giật mình, bọn họ đều cho rằng ở Marlene đi xuống xe ngựa sau khi. Người trẻ tuổi này nên cùng nàng đi chung với nhau ——— coi như như vậy cũng đủ để cho không ít người ước ao ghen tị, Marlene đó là thân phận gì a. Chịu cùng ngươi đi chung với nhau, ngươi liền vụng trộm nhạc đi. Thế nhưng hiện tại. Xem cái tên này dáng vẻ, hắn đây là dự định làm gì?

	Thế nhưng, vẫn không có chờ mọi người mở ra chính mình nghi hoặc, bọn họ liền nhìn thấy, lại có một cô thiếu nữ từ trên xe ngựa vươn tay ra, nắm chặt La Đức tay.

	Cùng tràn trề hào hoa phú quý, mỹ lệ, tao nhã khí tức Marlene không giống, La Biss trang phục phi thường thanh tân, thiếu nữ nội bộ mặc một bộ thanh lịch trường bào màu trắng, bên ngoài khoác một cái sợi hoa một bên đấu bồng, đem thiếu nữ nhu nhược thân hình bao vây trong đó, làm cho người ta một loại ta thấy mà yêu thương tiếc cảm.

	Không thể không nói, La Biss không hổ là Berchems Vương tộc, tuy rằng nàng trong ngày thường xem ra ngơ ngác ngây ngốc, sợ người lạ lại nhát gan, thế nhưng ở loại này chính thức trường hợp, thiếu nữ đã từng tiếp thu quá Vương gia lễ nghi liền triệt để hiện ra ——— nàng tuy rằng không có Marlene như vậy có nữ vương khí tràng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là thiếu nữ đứng ở nơi đó, hai tay hợp lại, thùy ở trước người, cúi đầu tư thế, liền một chút có thể thấy được nàng hài lòng giáo dưỡng cùng xuất thân.

	Nàng là ai?

	Nhìn La Biss, mọi người ở đây không khỏi có chút nghi hoặc lên, bọn họ cũng không quen biết La Biss, bất quá từ hình dạng nhìn lên, nàng hiển nhiên cũng không phải cái kia nghe đồn "Công chúa điện hạ", như vậy, này liền rất đáng giá cân nhắc ——— tên thiếu nữ này đến tột cùng là thân phận gì, lại có thể có được tư cách cùng Marlene Đại tiểu thư đứng chung một chỗ?

	Tuy rằng trên thực tế, lấy La Biss Berchems Vương tộc công chúa thân phận, nàng xác thực là có tư cách cùng Marlene đứng chung một chỗ, thậm chí có thể đứng ở nàng phía trước, bất quá Marlene cũng không biết La Biss thân phận chân chính, mà La Biss chính mình đối với này cũng không có khái niệm , còn La Đức mà. . . Hắn chỉ là muốn, nếu La Biss muốn ra ngoài, như vậy liền thừa cơ hội này dẫn nàng đi ra đi dạo, bất kể nói thế nào chính mình cũng coi như là nàng Thủ Hộ Giả, cả ngày đem La Biss nhốt tại trong phòng nhìn dáng dấp của nàng cũng rất đáng thương, hơn nữa La Biss tính cách ôn hòa hướng nội, cũng không giống Annie loại kia sẽ gây sự loại hình. . .

	Ở trường hợp này, La Đức nhưng không hi vọng một cái MT cho mình kéo cừu hận gì.

	Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, cừu hận vật này, có lúc khả năng không dựa vào MT lôi kéo vẫn đúng là không được.

	Bởi vì hắn phát hiện mình A đệ đệ.

	Ngay khi La Đức mang theo hai vị thiếu nữ đi vào nghi thức hội trường đồng thời, hắn liền nhìn thấy một cái tóc trắng phơ ông lão mang theo mỉm cười bước nhanh hướng mình đi tới, ánh mắt của hắn bình thản không có gì lạ, thế nhưng giữa hai lông mày nhưng tiết lộ một luồng khiến người ta bất an mù mịt.

	Hắn chính là phe cải cách nhân vật đại biểu, Thiên Kiếm Dong Binh Công Hội hội trưởng, Mobis.

	"Xin chào, đã lâu không gặp, Marlene Đại tiểu thư."

	Lão nhân đi tới Marlene bên người, cười ha ha hướng về nàng lên tiếng chào hỏi, nhìn dáng vẻ của hắn, như là hoàn toàn lơ là La Đức giống như La Biss. Thế nhưng là cũng không có người cho rằng đây là ông lão này đối với Marlene coi trọng, ngược lại, bọn họ đều nghe ra lão nhân trong giọng nói trào phúng khẩu khí.

	"Chào ngài, Mobis hội trưởng, ba tháng không gặp, thân thể của ngài vẫn là như thế cường tráng."

	Đối mặt lão nhân bắt chuyện, Marlene cũng là đúng mực làm ra đáp lại, nàng nhẹ nhàng nhấc lên làn váy, hướng về lão nhân thi lễ một cái, thế nhưng trong ánh mắt nhưng không có một chút nào sợ hãi, ác liệt nhìn kỹ lão giả trước mắt.

	"Ta còn tưởng rằng, gia phụ lần trước 'Bất ngờ' thất thủ. Sẽ làm ngài nhiều nằm một quãng thời gian đây."

	Mặc dù nói Mobis tuổi trọng đại, theo đạo lý tới nói Marlene hẳn là cẩn thủ bối phận, thế nhưng phe cải cách cùng vương đảng trong lúc đó đã sớm là như nước với lửa, mà đối với kẻ thù của chính mình. Thân là vương đảng trung kiên đại biểu Marlene, đương nhiên không thể ở phe cải cách mặt trước triển phát hiện mình mềm yếu.

	Nghe được hai người này đối thoại, người chung quanh tâm không khỏi căng thẳng, bọn họ cũng có thể cảm giác được, vị đại tiểu thư này đi ra ngoài rèn luyện mấy tháng, này sau khi trở về cả người khí thế biến cũng cùng trước đây không giống. Trước đây ở như vậy trường hợp, đối mặt với đối phương khiêu khích, Marlene đều là lấy kiêu ngạo cùng xem thường qua lại ứng. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng càng tăng mạnh hơn thế, thậm chí bắt đầu xuất kích nỗ lực nắm giữ quyền chủ động rồi!

	Không chỉ có như vậy, từ vừa nãy giữa hai người đối thoại bên trong. Tất cả mọi người nghe ra một tia vô cùng nguy hiểm mùi thuốc súng, nghe tới, Mobis tựa hồ đối với Xiannia gia tộc làm cái gì, thế nhưng hắn thất bại, hơn nữa còn chịu đến trừng phạt? Thánh hồn tại thượng. Lẽ nào Thiên Kiếm Công Hội thật sự dự định cùng Mục Ân công quốc gia tộc mạnh mẽ nhất thế lực trở mặt sao?

	Nghĩ tới đây, không ít người đều có chút giật mình, bọn họ bất an nhìn phía Mobis, muốn nhìn một chút lão nhân này đáp lại ra sao.

	Quả nhiên. Nghe được Marlene trả lời, lão nhân nguyên bản bình thản trong ánh mắt cấp tốc lóe qua một tia hàn quang. Bất quá rất nhanh sẽ khôi phục vừa nãy trạng thái. Tiếp theo hắn vuốt vuốt chính mình râu mép, ha ha bắt đầu cười lớn. Đồng thời hướng về Marlene mở ra hai tay.

	"Ha ha ha, Marlene Đại tiểu thư không cần lo lắng cho ta bộ xương già này, tuy rằng ta tuổi thì lớn điểm, bất quá loại này điểm phiền toái nhỏ, đối với ta mà nói, vẫn còn không tính là cái gì. Sứ mạng của ta còn chưa hoàn thành, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy ngã xuống từ bỏ đây?"

	Nói tới chỗ này, Mobis tựa hồ là không dự định lại tiếp tục cái đề tài này, tận đến giờ phút này, hắn mới xoay đầu lại, mang theo nụ cười hiền lành, nhìn phía La Đức.

	"Vị này. . . Chính là Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng, La Đức tiên sinh? Thực sự là trăm nghe không bằng một thấy, không nghĩ tới ngươi lại so với nghe đồn xinh đẹp hơn."

	"Cảm tạ ngài khích lệ, Mobis hội trường đại nhân."

	Nghe được Mobis lên tiếng, La Đức vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, hắn hơi cong dưới eo, hướng về đối phương thi lễ một cái.

	"Bất quá đối với chúng ta dong binh tới nói, mặt đều không quan trọng, thực lực mới là quan trọng nhất."

	"Được, được, nói được lắm! Ha ha ha ha ha."

	La Đức vừa dứt lời, Mobis liền bắt đầu cười ha hả, hắn đưa tay ra, vỗ vỗ La Đức vai ——— điều này làm cho La Đức hơi biến sắc mặt biến, bất quá rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh. Mà Mobis tựa hồ cũng không có nhận ra được điểm này, hắn chỉ là cười thu tay về, sau đó xem ra phi thường hài lòng gật gật đầu.

	"Không sai, ngươi nói rất đúng, dong binh dựa vào chính là thực lực, hiện tại rất nhiều năm khinh người đã không nhớ rõ điểm này rồi. . ." Nói tới chỗ này, Mobis dừng lại, sau đó ý tứ sâu xa nhìn liếc chung quanh. Đồng thời lần thứ hai nhìn phía La Đức, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị, làm Thiên Kiếm Công Hội hội trưởng, Mobis đương nhiên đã sớm điều tra đến liên quan với người trẻ tuổi này tình báo tư liệu, biết hắn đối với với khuôn mặt chính mình phi thường coi trọng, thậm chí đến có thể vì thế bên đường giết người trình độ. Vì lẽ đó theo Mobis, này bất quá là cái kích động tiểu mao đầu thôi. Nguyên bản hắn còn dự định lợi dụng cơ hội lần này làm tức giận tên tiểu tử này, do đó đạt đến mục đích của chính mình. Thế nhưng không biết tại sao, cái này xem ra tuổi còn trẻ tiểu tử nhưng biểu hiện ra vượt quá chính mình bất ngờ sự nhẫn nại, không chỉ có như vậy, Mobis còn phát hiện, chính mình hoàn toàn không có cách nào từ khuôn mặt hắn trên nhận ra được đối phương vẻ mặt biến hóa, hơn nữa không biết tại sao, Mobis luôn cảm thấy La Đức xem ánh mắt của chính mình không giống như là ở xem một người sống ——— ngược lại càng giống là một kẻ đã chết.

	Tiểu tử này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	"Như vậy, hi vọng ngươi có thể ở Trọng Hạ Tế trên chơi vui vẻ một điểm."

	Nói xong câu đó, Mobis liền cũng không quay đầu lại xoay người, sau đó cười to rời đi ba người.

	Nhìn lão nhân bóng lưng, La Đức trầm mặc không nói, mà ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một con mềm mại tay nắm giữ rồi tay trái của chính mình, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Marlene chính mang theo một tia bất đắc dĩ nhìn kỹ hắn, đồng thời khe khẽ lắc đầu.

	"Không nên tức giận, La Đức tiên sinh, Mobis nhưng là rất khó chơi, hắn đây là đang cố ý làm tức giận ngươi, ngươi tuyệt đối không nên bị hắn lừa."

	"Ta rõ ràng, Marlene, yên tâm đi."

	Nghe được Marlene lời khuyên, La Đức gật gật đầu, hắn hời hợt nói xong, sau đó xem ra không có bất kỳ biến hóa nào một lần nữa vọng hướng về phía trước. Nhìn kỹ Mobis năm ấy lão, thậm chí có chút suy yếu bóng lưng, trong mắt của hắn lóe qua một hơi khí lạnh. Hắn đương nhiên rõ ràng Marlene ý tứ, trên thực tế, đối với Mobis, La Đức một chút đều không xa lạ gì, ở vương đảng nhiệm vụ bên trong, hắn đã từng tự tay tiêu diệt quá phe cải cách thực lực, trong đó Mobis tự nhiên cũng là ở bên trong. Lão nhân này đừng xem ở bề ngoài một bức từ mi thiện mục, trên cách mạng điện ảnh đều là tuyệt đối chính phái nhân vật hình tượng dáng vẻ, kỳ thực sau lưng nhưng là cái nham hiểm tàn nhẫn nhân vật, nếu như ngươi chỉ là bị hắn ở bề ngoài hình tượng lừa dối, như vậy nhất định sẽ chết rất thê thảm. Thế nhưng đối với lão nhân này, La Đức nhưng là cũng không có quá mức lưu ý ——— dù sao hắn đã tự tay giết qua đối phương một lần, hiện tại đảo ngược lại, quá mức lại giết một lần mà thôi. Vì lẽ đó đối mặt Mobis khiêu khích, La Đức mới hiện ra như vậy bình tĩnh, mà ánh mắt của hắn, cũng mới sẽ cổ quái như vậy.

	Thế nhưng Mobis chính mình đương nhiên cũng không biết điểm này là được rồi.

	Nương theo lão nhân rời đi, nguyên vốn có chút không khí ngột ngạt từ từ tiêu tan, huyên nháo thanh lại vang lên, mà La Đức cùng Marlene, La Biss cũng nhân cơ hội đi tới bên cạnh, thoát ly mọi người quan tâm tầm mắt.

	"Ngươi cảm thấy làm sao?"

	Mà đang lúc này, Victor cũng thu hồi ánh mắt, mang theo một nụ cười nhìn về phía mình bên người Battle. Nghe được hắn hỏi dò, Battle sờ sờ cằm, sau đó gật gật đầu.

	"Vẫn được, xem ra tiểu tử này không giống hắn ở bề ngoài như vậy nương nương khang, chính là quá mềm nhũn Điểm Nhi, nam nhân mà, liền hẳn là ngạnh một chút. Sợ lão già kia làm cái gì? Thay đổi ta, một cái tát liền đập tới đi tới! Lão bất tử tặc hàng, làm sao hắn liền có thể sống lâu như thế? Thực sự là vương bát gieo vạ di ngàn năm. . ."

	"Được rồi được rồi, bây giờ nói những này cũng vô dụng."

	Trước mắt bằng hữu của chính mình kiêm minh hữu có lạc đề xu thế, Victor vội vàng chặn lại rồi hắn, sau đó hắn bưng chén rượu lên, trùng Battle gật gật đầu, đồng thời chen dưới con mắt, lộ ra một tia thần bí khó lường ý cười.

	"Như vậy, tiếp đó, nên do ta lên sân khấu."

	"Ngươi?"

	Nghe đến đó, Battle sửng sốt một chút.

	"Ngươi cũng muốn đi?"

	"Đây là đương nhiên."

	Victor trên mặt nụ cười bất biến, thế nhưng hắn thần sắc, nhưng là nhiều hơn mấy phần kiên định.

	"Bất kể nói thế nào, Xiannia gia tộc cũng là chúng ta vương đảng trung thực minh hữu, ta đương nhiên phải đi cùng Xiannia tiểu thư đi chào hỏi ——— hơn nữa,  làm sao có thể để phe cải cách những người kia tận làm náo động đây? Ta cũng không thích bị người ở tình huống như vậy đến cái hạ mã uy."

	"Tiểu tử ngươi sự tình cũng thực sự là không ít."

	Battle lắc đầu thở dài hồi đáp, hắn biết rõ Victor tính cách. Đừng xem hắn trong ngày thường phong độ phiên phiên, xem ra một bức rất dễ nói chuyện dáng vẻ. Kỳ thực trong xương nhưng là so với mình còn muốn đến cứng rắn cùng ngạo khí, Mobis lão già kia trước cố ý rơi xuống bọn họ bãi, Victor lại làm sao có khả năng nhịn được cơn giận này.

	Bất quá vào lúc này, Victor đã hoàn toàn không có nghe thấy hắn đang nói cái gì, mà là đã giơ ly rượu lên, hướng về La Đức phương hướng đi tới. Sau đó, Battle liền nhìn thấy hắn đi tới La Đức bên người, mỉm cười hướng về đối phương lên tiếng chào hỏi, mà cái kia xem ra rất đàn bà nam nhân, nhưng là mặt không hề cảm xúc dành cho đáp lễ, chỉ có điều. . .

	"Ta thấy thế nào làm sao cảm thấy tiểu tử kia là đi tán gái đi tới?"

	Nhìn trước mắt cách đó không xa tình cảnh này, Battle gãi gãi sau gáy của chính mình chước, tuy rằng hắn cũng biết, đối phương là người đàn ông, nhưng là nhìn trước mắt tình cảnh này, chính mình là ở là có chút không chịu nhận có thể a...


 