 La Đức thả xuống hai tay, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt điểm điểm ánh sáng chói lọi từ từ biến mất ở trong không khí. Mãi đến tận cuối cùng một điểm ánh sáng cũng hoàn toàn lờ mờ biến mất sau khi, hắn mới xoay người cũng không quay đầu lại rời đi gian phòng này ——— đối với La Đức tới nói, hắn ở đây trải qua tất cả đã kết thúc. Thật giống như trước đây, thật giống như hiện tại, thật giống như tương lai, một cái giai đoạn bắt đầu, đại diện cho một cái giai đoạn kết thúc.

	Vạn vật đều là như vậy.

	Khi La Đức lần thứ hai trở lại phòng họp thì, cái khác bốn người vẻ mặt đều có chút lúng túng, Orte há miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Mà Ninh Mật cùng Ninh Tĩnh nhìn phía La Đức trong ánh mắt cũng là mang theo do dự cùng xoắn xuýt, nhìn những người khác phản ứng, Serena nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thế nhưng ngay khi nàng muốn há mồm ra nói cái gì thời điểm, La Đức giơ tay lên đánh gãy lời của nàng.

	"Được rồi, đã chuyện của quá khứ liền không nên nói nữa, những câu nói kia ta ở năm đó liền nghe được rồi, cũng không cần lại tới một lần, chúng ta hiện tại cần trở lại chính xác trên quỹ đạo , ta nghĩ các ngươi cùng ta đều không có thời gian lãng phí ở đây an ủi ta cùng ta tán gẫu tâm sự đi."

	"Nói cũng vậy."

	Nói chuyện nói chính sự, Orte lập tức liền thu thập xong tâm tình, đón lấy, hắn đưa tay ra, lấy ra bốn khối óng ánh thấu triệt thủy tinh. Có thể nhìn thấy ở cái kia mỹ lệ tinh trong cơ thể bộ, vô số nhỏ bé phù văn chính đang không được chuyển động, chúng nó hình thành quỷ dị thần bí công thức, ở tinh thể mặt ngoài chợt lóe lên. La Đức tiếp nhận này bốn khối tinh thể, có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa sức mạnh. Orte nói không có sai, nếu như nói trước đây La Đức còn cũng không rõ ràng hỗn độn cùng trật tự khác nhau, như vậy hiện ở trong tay hắn những này thủy tinh thì lại hoàn mỹ đại diện cho quy tắc thể rắn, từ bên trong La Đức có thể cảm nhận được đã bị đọng lại thành hình quy tắc sức mạnh, chúng nó thật giống như những kia gia cụ, bị chia rẽ, đóng gói thật sau khi để ở trong này. Mà La Đức chỉ cần đưa chúng nó từ thủy tinh bên trong thả ra ngoài, một lần nữa dựa theo trình tự tiến hành lắp đặt, như vậy chúng nó có thể hình thành một cái một cách tự nhiên hoàn chỉnh hệ thống.

	"Ở sau khi trở về, La Đức tiên sinh ngươi chỉ cần ở tin tiêu tháp bên kích hoạt những này thủy tinh, như vậy chúng nó trong đó trật tự liền sẽ tự động bổ sung hoàn chỉnh trong đó nội dung. Mà tiếp đó, ngài chỉ cần thỉnh thoảng nhìn hệ thống bảng, xác định những này trật tự dung hợp không có bất cứ vấn đề gì là được. Không cần lo lắng, này cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, những này thủy tinh bên trong chúng ta đã rót vào tương ứng tri thức, chỉ cần kích hoạt những này thủy tinh, như vậy La Đức tiên sinh ngươi có thể thu được trong đó nội dung."

	"Tại sao là ta? Cái khác Long Hồn người thừa kế không được sao?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, nói thật, hắn đối với như cái GM cả ngày quản lý một thế giới số liệu có thể không có hứng thú gì, phải biết coi như là GM cũng còn có thay phiên không phải một người ở chiến đấu đây, đây là dự định để ta một người đi làm cả đời hay sao? Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Orte cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

	"Phi thường xin lỗi, La Đức tiên sinh, bởi vì bao quát tìm tòi số liệu ở bên trong hết thảy đều ở ngài xuyên qua thời điểm cùng ngài hòa làm một thể, vì lẽ đó hiện nay mà nói, chỉ có ngài mới có thể làm được thông qua hệ thống tiến hành vi thao điều chỉnh, đương nhiên, cái khác Long Hồn Thủ Hộ Giả sẽ nhận ra được trật tự có vi diệu thay đổi, thế nhưng lấy năng lực của bọn họ, dù cho là ở đại phương diện trên điều chỉnh cùng thay đổi đều là phi thường khó khăn, sơ ý một chút ngược lại sẽ không may xuất hiện, bởi vậy, chỉ có thể dựa vào ngươi."

	"Chỉ có ta một người... . . . Nói thật, ta rất khó bảo toàn chứng nhất định không có vấn đề."

	"Điểm ấy xin ngài yên tâm, ngoại trừ ngài ở ngoài ". 7' cũng có thể đồng dạng hiệp trợ ngài tiến hành cái này nhiệm vụ."

	"Đó là vật gì?"

	Không biết tại sao, Orte bỗng nhiên nói ra một cái La Đức hoàn toàn không có nghe hiểu từ.

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Orte hơi kinh ngạc nhìn La Đức một chút.

	"Chính là chúng ta dùng để sưu tập chỉnh hợp thế giới này tình báo cùng quy tắc, đồng thời thêm để xác định trình tự a? Trước ta không phải đã nói với ngài minh quá? La Đức tiên sinh, vì để tránh cho để ngừa vạn nhất, ở truyền tống thời điểm, trình tự sẽ đem số liệu kể cả người sử dụng bản thân cùng nhau truyền tống về Long Hồn Đại Lục, trong đó đương nhiên cũng bao quát sưu tập tình báo thể thức bản thể. Chúng ta xưng hô nó vì là 'Thứ bảy hình hiện ra dùng tình báo tư liệu sưu tập chỉnh hợp hình', tên gọi tắt '. 7' . Mà từ tình huống trước mắt đến xem, nó hẳn là đã bị kích hoạt rồi mới đúng, lẽ nào La Đức tiên sinh ngươi chưa từng thấy nó?"

	"... ... . . . Ta làm sao không nhớ rõ cái này cái gì cái gì trình tự... ... . . ."

	Nghe được Orte nói chuyện, La Đức hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu, hắn xác thực là có cái hệ thống không sai, thế nhưng La Đức có thể chưa từng thấy cái gì. Coi như là hệ thống cũng chỉ là phổ thông hệ thống, cũng không có như trong tiểu thuyết miêu tả như vậy bên người mang cái trí tuệ nhân tạo cái gì đồ vật a. Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Orte cũng hơi nghi hoặc một chút, bất quá vừa lúc đó, Ninh Tĩnh ở bên cạnh mang theo vài phần do dự mở miệng nói rằng.

	"Đúng rồi, La Đức tiên sinh, nó trả lại cho mình nổi lên một cái tên ——— Thất Luyến, danh tự này ngài có ấn tượng sao?"

	"... ... ... ... Ngươi muội... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt nhất thời trở nên quái lạ lên. Ở những người khác ánh mắt tò mò nhìn kỹ, La Đức lúng túng ho khan một tiếng, miễn cưỡng đem lập tức thiểm trở lại đem đầu kia giảo hoạt hồ ly lôi lỗ tai từ hầm ngầm đồng Lia đi ra kích động áp chế đi, tiếp theo hắn khoát tay áo một cái, thay đổi đề tài.

	"Ừm... . . . Cái này ta biết, được rồi, ta biết nên đi tìm ai. Như vậy chúng ta trở lại đề tài chính lên đây đi, các ngươi thật sự cho rằng, như vậy liền không thành vấn đề sao?"

	"La Đức tiên sinh?"

	Nghe đến đó, bốn người hơi sững sờ, bọn họ lẫn nhau trao đổi ánh mắt. Mà xem thấy vẻ mặt của bọn họ, La Đức mở ra hai tay. Từng cái nhìn phía con mắt của bọn họ, mà ở La Đức nhìn kỹ bên trong, bốn người mặt trên cũng hiện ra trước nay chưa từng có sự bất đắc dĩ cùng bất an. Sau đó, Serena khe khẽ thở dài, mở miệng nói rằng.

	"Không sai, La Đức tiên sinh, bằng vào như vậy là không đủ, chúng ta cũng rất rõ ràng điểm này. Thế nhưng, hiện tại chúng ta cũng không ở nơi đó, chúng ta duy nhất có thể làm chỉ có gia cố trật tự bình phong, lấy khẩn cầu nó có thể chống đối hỗn độn tập kích chống đối lâu một chút. Đối với chúng ta mà nói, đây là chúng ta duy nhất có thể làm được sự tình, cũng là chúng ta lựa chọn duy nhất."

	"Ta cũng không cho là như vậy, trên thực tế, vừa nãy ta ở cùng nàng tán gẫu thời điểm, ta bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, mà nàng cũng chống đỡ cái nhìn của ta. Nếu như biện pháp của ta có thể thành công, như vậy chúng ta có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết cái vấn đề này."

	Không sai, đây mới là La Đức thật thực ý nghĩ. Ở cái kia sau khi hắn dành thời gian cẩn thận suy nghĩ quá, sau đó lại phát hiện, sáng thế chi long nhóm ý nghĩ này cũng không thể đủ từ trên căn bản giải quyết vấn đề. Xác thực, đem những quy tắc này thêm vào, có thể để cho Long Hồn Đại Lục trật tự lực lượng càng ngày càng chặt chẽ, cũng sẽ đối lập trở nên mạnh mẽ rất nhiều. Thế nhưng chỉ riêng này dạng là không đủ. Nếu như đổi làm là Địa cầu, mọi người đương nhiên không cần lo lắng cái vấn đề này, dù sao Địa cầu ở vũ trụ còn đối lập xem như là an toàn, ngoại trừ nhân loại bản thân tìm đường chết tự mình hủy diệt ở ngoài, duy nhất ngoại lực ảnh hưởng chỉ đến từ Thái Dương chính mình tắt hoặc là bị thiên thạch đụng vào. Mà ngoại trừ những kia ở tầng khí quyển bên trong nhiên thiêu hầu như không còn thiên thạch ở ngoài, chân chính có thể cho Địa cầu mang đến tính chất hủy diệt tai nạn thiên thạch mấy ngàn năm đều chưa chắc có thể đụng tới một viên. Thế nhưng Long Hồn Đại Lục tình huống dưới mắt thật giống như là vẫn đang đối mặt không gián đoạn mưa sao sa, hơn nữa trong đó thỉnh thoảng liền chen lẫn mấy viên đủ để hủy diệt toàn bộ đại lục "Thiên thạch" . Ngoài ra cũng không có thiếu người tìm đường chết nỗ lực hô hoán càng nhiều càng mạnh mẽ hơn thiên thạch thậm chí "Tinh cầu" đến hủy diệt trên đại lục này, ở tình huống như vậy, coi như trật tự lực lượng vững chắc như cái mai rùa, cũng chung quy sẽ có tan tác một ngày. Bốn vị này là không cần lo lắng cái vấn đề này, cũng không phải là bọn họ lãnh huyết, mà là vừa nhưng đã không thể quay về, như vậy bận tâm cũng là mù bận tâm, thế nhưng La Đức có thể không giống nhau. Đi tới nơi này chỉ là thông qua tin tiêu tháp tăng cường tín hiệu tinh thần hình chiếu, nói cách khác không có gì bất ngờ xảy ra La Đức cả đời đều bàn giao ở Long Hồn Đại Lục. Vì mình an toàn, hắn có thể không kỳ vọng chính mình trụ ở một cái bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đang bị Lưu Tinh thiên thạch mưa đá công kích dưới mái hiên... . . . Đến vào lúc ấy chỉ là sách tây tường bù đông tường liền đủ luy.

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, còn lại bốn vị sáng thế chi long lập tức ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nhìn kỹ La Đức. Bọn họ đều rất rõ ràng La Đức trong miệng nàng đến tột cùng là chỉ ai, bọn họ cũng biết mình như thế làm cũng không được, thế nhưng... . . . Đối với bọn hắn tới nói, cũng chỉ có thể như vậy. Giờ khắc này nghe được La Đức nói mình có có thể nhất lao vĩnh dật biện pháp giải quyết vấn đề, bọn họ nhất thời cũng hiếu kì lên.

	"Biện pháp gì? La Đức tiên sinh?"

	"Đầu tiên, ta muốn xác nhận một điểm, Long Hồn Đại Lục bản thể xác thực là như các ngươi nói tới, thật giống như bao vây ở một cái trứng gà bên trong thế giới, mà Long Hồn che chở bản thân liền là tầng kia xác ngoài, không sai đi."

	Nhìn trước mắt bốn người, La Đức phi thường nghiêm túc đưa ra cái vấn đề này. Nói thật, đối với ý nghĩ này, La Đức vẫn không có lượng quá lớn nắm. Hắn tất cả chỉ là dù sao đều chỉ là bắt nguồn từ game, mà hiện tại, nếu "Nguyên sang giả" liền ở ngay đây, như vậy lập tức thu được tình báo mới là quan trọng nhất.

	"Không sai."

	Tuy rằng không biết La Đức muốn nói điều gì, bất quá bốn người vẫn gật đầu một cái. Thế nhưng La Đức tựa hồ đối với này cũng không an lòng, hắn lần thứ hai hỏi tới.

	"Xác nhận một thoáng, Long Hồn che chở sức mạnh là bao phủ toàn bộ đại lục đi, bao quát tứ đại nguyên tố vị diện, bảy huyễn giới thậm chí Địa ngục. Hết thảy địa phương đều ở Long Hồn che chở bảo vệ bên dưới?"

	"Xác thực như vậy, bảy huyễn giới cùng tứ đại nguyên tố vị diện đều ở chủ vật chất vị diện, chỉ có điều bởi vì tồn tại khái niệm không giống, vì lẽ đó người bình thường không thể phát hiện sự tồn tại của bọn nó . Còn Địa ngục bên kia... . . . Hơi có chút vi diệu.  chúng nó cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là sử dụng Long Hồn lực lượng đến che chở chính mình không bị hỗn độn ăn mòn, mà là lợi dụng trật tự lực lượng bản thân bình phong, thế nhưng từ cường độ tới nói, đều là gần như."

	"Nói như vậy... . . . Xem ra có thể được... ... . . ."

	"Ngài đến tột cùng muốn làm gì? La Đức tiên sinh?"

	Nhìn thấy La Đức đắc ý vẻ mặt, Serena không khỏi có chút thấp thỏm dò hỏi, bất kể nói thế nào vậy cũng là bọn họ sáng tạo thế giới, vạn nhất xảy ra điều gì bất ngờ, bọn họ hiện tại có thể không có cách nào trở lại bù đắp hết thảy vấn đề.

	"Rất đơn giản."

	Giờ khắc này La Đức tâm tình hiển nhiên rất tốt, đối mặt Serena hỏi dò, hắn thậm chí hiếm thấy nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười, đón lấy, La Đức triển khai hai tay.

	"Nếu đánh không lại, như vậy chúng ta chạy là được rồi, hỗn độn số lượng là vô hạn, chúng ta căn bản không thể thắng. Đã như vậy... . . . Tại sao chúng ta không thể tạo một cái loại cực lớn tầng ngoài giới cánh cửa, đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục đều truyền tống đến những khác thế giới đi đây? Tuy rằng những thế giới khác cũng chưa chắc an toàn, thế nhưng đối lập với tràn ngập hỗn độn ma quái địa phương tới nói, chẳng lẽ không là một cái rất lựa chọn tốt sao? Nếu như chúng ta có thể xuyên qua đến một cái tương tự Địa cầu vị trí như vậy, hỗn độn không có bất cứ uy hiếp gì thế giới, như vậy chúng ta ngày sau sinh hoạt, không phải trở nên an toàn có thêm?"

	Nghe đến đó, sáng thế chi long cùng hắn tiểu các bạn bè đều kinh ngạc đến ngây người. 