 
	Vô số tinh mang ngưng tụ hội tụ, hóa thành che ngợp bầu trời thủy triều hướng về hai người đánh tới, từ chính diện xem, chỉ thấy đầy sao lốm đốm dày đặc đan dệt thành một mảnh võng lớn, khiến người căn bản không có cách nào chống đối, chỉ có lùi tránh mũi nhọn. Mà cái kia hắc ám bóng tối chi xà nhưng từ phía sau tùy thời mà động, tuần hoàn quỷ dị thâm độc quỹ đạo niêm phong lại đường đi của hai người. Trong lúc nhất thời, hai thiếu nữ sắc mặt đều là hơi đổi, sau đó các nàng liền lập tức lưng tựa lưng dừng lại, tiếp theo chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhấc lên song quyền, mà Chim Hoàng Yến cũng một mặt nghiêm nghị giơ lên trong tay hỏa diễm trường kiếm, tiếp theo hai người khẽ quát một tiếng, đánh tới đằng trước.

	"Bạch! !"

	Thế nhưng, ngay khi hai người xung phong đồng thời, một đạo giao nhau X hình ánh kiếm bỗng nhiên từ mặt bên kéo tới, La Đức bóng người uyển giống như u linh bay nhanh mà qua, hai thanh đoản kiếm một trên một dưới, đâm hướng về phía hai thiếu nữ cổ. Chiêu kiếm này đến vừa nhanh lại đột nhiên, hơn nữa lặng yên không một tiếng động, nếu như không phải linh hồn ánh kiếm bám vào từ không trung chợt lóe lên quỹ tích, hầu như không ai có thể phát hiện La Đức bỗng nhiên tập kích.

	Thế nhưng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng không phải người thường, mặc dù nói bởi vì La Đức hạn chế, các nàng chỉ có thể sử dụng chiến kỹ, thế nhưng làm huyền bí chi cầu đắp nặn đi ra Huyễn Ảnh Thủ Vệ, các nàng tám mươi lăm cấp trình độ không phải là nói chơi, hơn nữa, làm Starlight Công Hội sau khi mạnh mẽ nhất người chơi, hai người kia cũng không phải dễ dàng như vậy sẽ bị La Đức đánh bại tồn tại.

	Đối mặt La Đức tiến công, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức trở tay hướng về bên cạnh vung một cái, nhất thời một luồng mãnh liệt khí lưu nổi lên, phảng phất một đạo nửa trong suốt mềm mại bình phong giống như chặn lại rồi La Đức đường đi. Mà Chim Hoàng Yến sắc mặt thì lại không có một chút nào thay đổi, ngược lại, trong tay nàng hỏa viêm trường kiếm nhưng là về phía sau co rụt lại, tiếp theo về phía trước bỗng nhiên đột thứ, mà nương theo Chim Hoàng Yến động tác, thân hình của nàng bỗng nhiên chia ra làm chín, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, mà khẩn đón lấy, nổ vang hỏa diễm tiếng nổ mạnh hưởng, đỏ tươi ánh lửa lăn lộn lóng lánh, nuốt chửng tất cả.

	"Khặc khục... . . ."

	Ánh lửa tản đi, La Đức lúc này mới mặt mày xám xịt từ dưới đất bò dậy đến, ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) không hổ là Chim Hoàng Yến lựa chọn chọn kiếm thuật, lực bộc phát cùng phạm vi bao trùm đều là nhất lưu. Dù cho là ở thời điểm toàn thịnh, La Đức cũng không dám bằng vào kiếm thuật cùng Chim Hoàng Yến đấu pháp, chớ đừng nói chi là hiện tại hắn chỉ có đối phương một nửa đẳng cấp còn kém một chút, nếu như Chim Hoàng Yến dự định đùa thật, e sợ hắn bây giờ đã tàn huyết. Bất quá, này vốn là không phải đao thật súng thật so đấu, vì lẽ đó La Đức cũng chỉ là hơi hơi thất vọng, rất nhanh sẽ một lần nữa tỉnh lại lên.

	Mà khi hắn đứng lên thì, nhưng nhìn thấy Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là một mặt kinh ngạc và hiếu kỳ nhìn hắn, đón lấy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái bước xa vọt tới La Đức mặt trước, gắt gao nhìn chăm chú La Đức, sau đó cấp thiết mở miệng dò hỏi.

	"Đoàn trưởng, ngươi vừa nãy dùng chính là cái gì kiếm thuật? Cái gì kiếm thuật? ? Làm sao như thế quỷ dị? !"

	"Là không là rất thú vị?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức đắc ý chau mày, đồng thời ở bên trong tâm cười thầm không ngớt. Cái này cũng là tại sao hắn sẽ chọn ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến trước mặt triển phát hiện mình vẫn còn chưa hoàn thành tân kiếm thuật nguyên nhân, bởi vì cũng chỉ có các nàng có thể lý giải cùng thưởng thức loại kiếm thuật này uy lực. Thay đổi những người khác đến xem, hay là bọn họ cũng sẽ kinh ngạc thốt lên thật mạnh mẽ thật là lợi hại, thế nhưng cũng chỉ đến như thế, cái gọi là người thường xem trò vui, trong nghề nhìn môn đạo, La Đức hiện tại cần thiết đã không phải những kia "Không rõ giác lệ" than thở, mà là chân chính đến từ chuyên gia ý kiến cùng cái nhìn.

	Mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuy rằng đều là người làm phép, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hai người không am hiểu cận chiến, bất luận Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Vỡ lôi" chi quyền, vẫn là Chim Hoàng Yến "Phượng Vũ Cửu Thiên." Đều đã tới cấp S độ thuần thục. Tuy rằng người làm phép kiếm thuật trừng phạt so với Triệu Hoán Kiếm Sĩ còn cao hơn, thế nhưng đối với hai cái vốn là không phải cận chiến nghề nghiệp mà nói,

	Có thể luyện đến cấp S, liền đủ để chứng minh các nàng kinh nghiệm chi phong phú.

	"Xác thực rất thú vị... . . ."

	Nghe được La Đức mang theo đắc ý hỏi dò, Chim Hoàng Yến cũng là không khỏi gật gật đầu. Lấy nàng nhóm kinh nghiệm cùng ánh mắt, ở tự thể nghiệm môn kiếm thuật này uy lực sau khi, tự nhiên là hiểu rõ sự tồn tại của nó giá trị cùng ý nghĩa.

	Từ ở bề ngoài đến xem, La Đức cái môn này tân kiếm thuật chỉ có điều là linh hoạt phân thân mà thôi, thế nhưng nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy môn kiếm thuật này căn bản không thể nhân hai cô bé pháp nhãn. Dù sao chỉ là sáng tạo phân thân kiếm thuật thực sự quá nhiều quá nhiều, xa không nói, La Đức ( ám vũ ) cùng Chim Hoàng Yến ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) liền đều là lấy tốc độ sáng tạo phân thân để chiến đấu kiếm thuật. Chớ đừng nói chi là, ở phép thuật cùng linh thuật bên trong, cũng có một chút chuyên môn có thể chế tạo huyễn ảnh, ảo giác phép thuật. Vì lẽ đó, nếu như chỉ cần chỉ là phân thân, La Đức kiếm thuật căn bản không thể để cho hai người cảm thấy hứng thú, mà trước mắt Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chi cho nên đối với La Đức môn kiếm thuật này tốt như thế kỳ, chính là bắt nguồn từ các nàng ở trong chiến đấu cảm nhận được quỷ dị cực kỳ chiến đấu trải nghiệm.

	Cái gọi là phân thân, đại thể đều là dựa vào tốc độ cực nhanh, hoặc là đặc thù thuộc tính không gian sáng tạo đi ra một môn kỹ xảo chiến đấu. Phân thân kiếm thuật to lớn nhất ưu điểm ở trong nháy mắt tập kích thì rất khó khiến người ta nắm chắc chân thân tồn tại, do đó mê hoặc đối phương phán đoán, mà càng cao hơn chờ một ít phân thân kiếm thuật, thậm chí có thể dùng huyễn ảnh phân thân trong nháy mắt nắm giữ cùng bản thể sức mạnh tiến hành công kích. Chim Hoàng Yến ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) chính là loại kiếm thuật này đại biểu, ở nàng phóng thích ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) trong nháy mắt đó, từ trên người Chim Hoàng Yến xuất ra hiện tám cái phân thân, đồng loạt nắm giữ Chim Hoàng Yến bản thể thực lực, mà như vậy phân thân kiếm thuật, cũng là khó nhất chống đối.

	Thế nhưng, phân thân kiếm thuật cũng có hết sức rõ ràng khuyết điểm, vậy thì là huyễn ảnh dù sao cũng là huyễn ảnh, chỉ cần bị người công kích liền sẽ lập tức phá diệt. Liền ngay cả Chim Hoàng Yến loại kia đẳng cấp phân thân thuật cũng giống như vậy, tuy rằng ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) trong nháy mắt lực sát thương là rất lớn, thế nhưng ở cái kia nháy mắt sau khi, phân thân liền sẽ lập tức biến mất. Mặc dù Chim Hoàng Yến có thể liên tục không ngừng một lần lại một lần chế tạo tám cái phân thân đến tiến công, thế nhưng đôi kia với bản thân nàng tới nói, tiêu hao cũng không nhỏ.

	Thế nhưng, La Đức cái môn này quái lạ kiếm thuật cho hai người cảm giác, cùng những kia phân thân kiếm thuật hoàn toàn khác nhau.

	Ở La Đức tiến công thời gian, hai người xác thực là trong nháy mắt ở hạ phong, thế nhưng rất nhanh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền mượn một đòn "Vỡ quyền" ngăn La Đức tiến công, sau đó, La Đức trở tay mang ra trăng lưỡi liềm ánh kiếm càng như là thuận thế mà tiến, thế nhưng đón lấy phát sinh tất cả, nhưng hoàn toàn ra ngoài Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến dự liệu ở ngoài.

	Bình thường phân thân kiếm thuật đều sẽ là lấy tốc độ thủ thắng, nhưng là La Đức kiếm thuật nhưng là quỷ dị phương pháp trái ngược, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đẩy ra La Đức tiến công sau khi, La Đức xoay người lóe lên, tiếp theo súy quá một đạo màu đen bóng tối trở tay công hướng về phía nàng, này cũng không kỳ quái, nhưng kỳ quái chính là, ngay khi Chim Hoàng Yến bứt ra ngăn trở La Đức tiến công thì, trước nguyên bản hẳn là đã sớm biến mất không còn tăm hơi "Tinh chi quỹ tích" nhưng là lần thứ hai bạo phát, hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đâm tới. Mà này, cũng chính là để cho hai người giật nảy cả mình vị trí.

	Đây giống như là La Đức đang giải phóng ra "Tinh mang" sau khi, lại sử dụng một cái khác kiếm thuật kỹ năng, thế nhưng là bởi vì mạng lưới delay vẫn không có phát ra, mà mãi đến tận vừa nãy, thông qua mạng lưới truyền lại thua số liệu lúc này mới phát động nguyên bản sớm hẳn là phóng thích kiếm thuật. Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là lần này, như vậy còn có thể nói là trùng hợp, thế nhưng đón lấy hai người gặp được công kích, nhưng hầu như đều là như vậy. Nếu là nói dĩ vãng phân thân kiếm thuật đều là lấy tốc độ thủ thắng, như vậy La Đức thì lại càng như là ở đánh một cái delay chênh lệch thời gian, hắn có thể bay nhanh cướp công hai vòng, tiếp theo thản nhiên bứt ra mà đi. Mà ngay khi kẻ địch hết sức chuyên chú từ một hướng khác đối phó La Đức vòng thứ ba tiến công thì, nguyên bản hẳn là bởi vì La Đức rời đi mà không hề có thứ gì địa phương nhưng là bùng nổ ra ẩn giấu đã lâu đệ tứ luân thế tiến công, từ một cái khác nhánh đối mặt kẻ địch tiến hành không chút lưu tình tiến công cùng đả kích.

	Cũng chính vì như thế, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đánh rất khó vượt qua, các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này không chỉ cướp công, hơn nữa lại còn đánh chênh lệch thời gian cướp công kiếm thuật. Càng nguy hiểm hơn chính là, ở ba cái phương vị khác nhau liên tục đan xen tiến công bên dưới, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thậm chí rất khó làm rõ La Đức chân thân ở nơi nào. Đây đối với các nàng tới nói, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

	Bất quá thực lực của hai người dù sao vẫn là so với La Đức muốn cao, đối phó loại này đột phát * huống kinh nghiệm cũng thực tại phong phú, Chim Hoàng Yến mắt thấy không ổn, trực tiếp một chiêu phạm vi lớn ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) đánh về bốn phương tám hướng, triệt để loại bỏ La Đức kiếm thuật.

	"Kiếm thuật này xác thực rất thú vị, La Đức, ngươi từ nơi nào học được?"

	Tuy rằng Chim Hoàng Yến đánh bại La Đức dễ như ăn bánh, thế nhưng bản thân nàng cũng rất rõ ràng, này vẫn là chiếm đẳng cấp tiện nghi, nếu như nàng cũng đồng dạng là hơn bốn mươi cấp, hơn nữa nàng ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) độ thuần thục còn chưa đạt tới cấp S, như vậy đối mặt La Đức như vậy tiến công, nói không chắc liền sẽ trực tiếp rơi vào trong đó, căn bản là không có cách tự kiềm chế.

	"Ngươi có thể đoán xem xem, ta có thể bảo đảm ngươi nhất định sẽ rất kinh ngạc."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hiếu kỳ hỏi dò, La Đức đắc ý chau mày, sau đó hắn nhìn phía bên cạnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Cảm giác thế nào?"

	"Rất thú vị, rất quái dị, rất tốt, thế nhưng đoàn trưởng, môn kiếm thuật này đánh đánh PVP vẫn được, PVE vẫn là thiếu một chút đi."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không nhiều lời, thế nhưng "nhất châm kiến huyết".

	Đối với người chơi tới nói, kỹ xảo chiến đấu công dụng chỉ có hai loại, PVP cùng PVE. Song phương mỗi người có ưu khuyết, ngoại trừ như pháp sư loại này thân khuê nữ con ruột nghề nghiệp, mặc kệ là PVP vẫn là PVE chỉ cần mặt lăn bàn phím liền nhất định có thể làm được nghịch thiên nghề nghiệp ở ngoài, phần lớn nghề nghiệp đều có như vậy phân chia. PVP càng chăm chú khống chế, mà PVE thì lại càng nhiều cần chính là phạm vi lớn E lực sát thương. Ở về điểm này, Chim Hoàng Yến ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) liền rất tốt. Nhưng là La Đức cái môn này tân kiếm thuật, tuy rằng ở trong chiến đấu khá là có lợi, nhưng là nếu như đối mặt hàng trăm hàng ngàn kẻ địch, liền không làm được như ( Phượng Vũ Cửu Thiên ) loại cấp bậc đó đại phạm vi công kích cùng lực sát thương.

	"Xác thực, ta là không biết môn kiếm thuật này ngươi là làm sao chiếm được, thế nhưng, này xác thực là một môn phi thường thú vị cùng mới mẻ kiếm thuật."

	Vào lúc này, Chim Hoàng Yến cũng ở bên vừa mở miệng nói. Nàng vẻ mặt có chút ngạc nhiên nhìn chăm chú La Đức, sau đó lắc lắc đầu.

	"Tuy rằng đây chỉ là bắt đầu, thế nhưng ta rất hiếu kì, môn kiếm thuật này độ thuần thục đến đỉnh thì, sẽ có ra sao uy lực?"

	"Ta cũng không biết."

	Nghe đến đó, La Đức nhún vai một cái.

	"Môn kiếm thuật này còn chưa hoàn thành, các ngươi đang nhìn thấy, chỉ có điều là nó giai đoạn sơ cấp mà thôi."

	"Chưa hoàn thành?"

	Nghe đến đó, hai cô bé lẫn nhau đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn ra các nàng nội tâm nghi hoặc, này cũng khó trách, dù sao người chơi học tập kiếm thuật đều là hoàn chỉnh. Khác biệt duy nhất chính là tăng lên độ thuần thục mà thôi, vì lẽ đó, nói như vậy, một môn kiếm thuật mặc dù người chơi không cách nào triệt để thông thạo sử dụng, thế nhưng bọn họ chí ít có thể biết môn kiếm thuật này cuối cùng sẽ là hiệu quả như thế nào. Đây giống như là thiên phú, nếu như ngay cả Cây Thiên Phú cuối cùng sẽ là cái gì cũng không biết, như vậy thiên phú này thụ làm sao điểm xuống? Mà tựa hồ là nhận ra được hai người nghi hoặc, La Đức phi thường khẳng định gật gật đầu.

	"Không sai, đây là một môn do ta sáng tạo đi ra kiếm thuật ——— Phá Hiểu Chi Huyễn, các ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Chính mình sáng tạo?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rốt cục không nhịn được nhảy lên, kinh ngạc trợn mắt lên nhìn La Đức.

	"Ngươi là nói, môn kiếm thuật này là chính ngươi sáng tạo? Đoàn trưởng? Ngươi khẳng định?"

	Không chỉ là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bởi vậy nghi vấn, liền ngay cả Chim Hoàng Yến, vào lúc này cũng là lộ ra cực kỳ vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên, các nàng đều rất rõ ràng, người chơi là không thể sáng tạo một môn kiếm thuật!

	Ở trước mặt hai người, La Đức tự nhiên không có bất kỳ giấu giếm gì, hắn rất nhanh sẽ đem "Sang kiếm điểm sổ" cùng với "Kiếm thuật sáng tạo hệ thống" sự tình nói cho hai người. Mà nghe được La Đức giảng giải, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời cũng là đại cảm thấy hứng thú, các nàng cũng giống như La Đức, đối với cái này chưa từng có ở trong game từng xuất hiện "Sang kiếm điểm sổ" khá cảm thấy hứng thú. Mà La Đức cũng ở cùng hai người thảo luận bên trong, bắt đầu tiếp tục thay đổi kiếm thuật của chính mình.

	Phá Hiểu Chi Huyễn.

	Chính như Chim Hoàng Yến tưởng tượng ra, La Đức môn kiếm thuật này, là lấy đánh chênh lệch thời gian làm chủ tiến công loại hình. Thế nhưng, La Đức kiếm thuật nhưng không phải vẻn vẹn chỉ là đánh chênh lệch thời gian đơn giản như vậy. Bởi ( Phá Hiểu Chi Huyễn ) là vì ( thánh kiếm thẻ bài ) đo ni đóng giày kiếm thuật, bởi vậy đương nhiên phải mức độ lớn nhất lợi dụng trên tay mình thánh kiếm trang phục. Mà cái này cũng là La Đức sáng tạo môn kiếm thuật này thì hết sức suy nghĩ quá.

	( ngôi sao ) phụ trách chính diện mạnh mẽ tấn công, mà ( Mộng Yểm ) thì lại phụ trách phong tỏa cùng phụ trợ , còn ( Greehill ) cùng ( Madras ), nhưng là dùng để đánh lén —— ba người hỗ trợ lẫn nhau, hình thành một cái bất diệt hình tam giác tuần hoàn. Mà La Đức công kích kiếm thuật cũng chính là dựa vào cái này hình tam giác đi vị triển khai. Mượn ( Phá Hiểu Chi Huyễn ) đặc biệt phân thân ngưng lại kỹ xảo, La Đức có thể tự do ung dung ở ba người trong lúc đó qua lại cắt. Hắn có thể ở A địa điểm phát động tiến công, tiếp theo bứt ra vọt đến B nơi, phối hợp chính mình A địa điểm phân thân đối với mục tiêu tiến hành giáp công. Mà đối phương một khi phát động phản kích, như vậy La Đức có thể lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến C điểm, lần thứ hai lưu cái kế tiếp phân trên người chịu trách đánh lén sau khi một lần nữa trở lại A địa điểm. Mà ngay khi La Đức trở lại A địa điểm thời gian, hắn ngưng lại phân thân cũng sẽ vào lúc này biến mất không còn tăm hơi, một lần nữa bị La Đức chủ thể thay thế.

	Nói cách khác, nếu như La Đức có thể nắm thật trong này quy luật cùng nhịp điệu, như vậy hắn thậm chí có thể không gián đoạn qua lại ở ba cái địa điểm bản thể cùng phân thân trong lúc đó liên tục cắt. Như vậy, kẻ địch sẽ triệt để rơi vào hắn ba loại không giống phong cách, rồi lại lẫn nhau hỗ trợ lẫn nhau tiến công bên trong, khác nào rơi vào không đáy đầm lầy con mồi giống như, không thể động đậy. Mà cao tới 5 điểm ( kỹ thuật ) càng làm cho La Đức cái môn này ( Phá Hiểu Chi Huyễn ) có thể ở ba loại không giống phong cách trong lúc đó tùy ý cắt, hắn có thể lựa chọn ngay đầu tiên mạnh mẽ tấn công, sau đó sẽ tiến hành phản kích cùng đánh lén. Cũng có thể lựa chọn ngay đầu tiên đánh lén, đang bị đối phương phản kích sau khi lại phát động mạnh mẽ tấn công. Ba loại phong cách chiến đấu kiếm thuật có thể tùy ý không giống biến hóa, sử dụng , liên tiếp, đây mới là ( Phá Hiểu Chi Huyễn ) mạnh mẽ nhất địa phương.

	Thế nhưng, môn kiếm thuật này cũng không phải không có khuyết điểm. Dù sao La Đức môn kiếm thuật này mới là vừa sáng tạo, còn có rất nhiều nơi cần hoàn thiện. Hơn nữa Chim Hoàng Yến biểu hiện cũng có thể chứng minh, La Đức môn kiếm thuật này đối phó phạm vi lớn tiến công thì khuyết thiếu mạnh mẽ đối kháng thủ đoạn, tuy rằng cũng có song phương đẳng cấp thuộc tính sự chênh lệch, thế nhưng bị oanh một cái liền xong đời kiếm thuật, mặc kệ nói nhiều sao êm tai, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì. Hơn nữa La Đức chính mình đối với ba loại nhịp điệu trong lúc đó nắm cũng vẫn còn đang tìm tòi bên trong, trước hắn đối với hai người đánh lén cũng là bởi vì thời khắc sống còn nhịp điệu nắm giữ mất khống chế, kết quả bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm lấy chân thân, sau đó bị Chim Hoàng Yến triệt để đánh bay.

	Đối với môn kiếm thuật này, La Đức là vô cùng tin tưởng. Đặc biệt ở thông qua tính toán trị số mà sáng tạo sau khi đi ra, hắn phát hiện mượn "Hệ thống" sáng tạo kiếm thuật, cùng sâu trong nội tâm mình kỳ vọng không kém nhiều, này như vậy đủ rồi. Tuy rằng không biết hệ thống là làm sao làm được điểm này, thế nhưng chí ít hiện tại chính mình từ bên trong được lợi, hơn nữa, nếu như La Đức có thể thông thạo nắm giữ những này hình thức, như vậy một khi ( thánh kiếm thẻ bài ) tập hợp, như vậy hắn tiến công thủ đoạn cũng sẽ biến nhiều hết mức dạng hóa.

	"Thật không nghĩ tới, lại làm lâu như vậy."

	Đi ra huyễn ảnh không gian, nhìn trước mắt đã là hoàng hôn sắc trời, La Đức không khỏi thở dài một tiếng. Ở cái kia sau khi, hắn cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đối với mình bộ này tân kiếm thuật thảo luận rất lâu, không thể không nói, có hai cái đắc lực, đồng thời biết rõ chính mình tâm ý trợ thủ ở bên cạnh, xác thực so với mình một người muốn dễ dàng hơn một ít. Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì vừa trở về cảm thấy uể oải, La Đức nói không chắc còn có thể cùng các nàng thảo luận đến trời tối đây.

	"Như vậy, ta đi trước một bước, đi xem xem đám kia đầu đất hiện tại làm thế nào rồi, đoàn trưởng, Đại tỷ tỷ, chúng ta quay đầu lại tạm biệt."

	Trùng La Đức khoát tay áo một cái, tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy xoay người rời đi. Rất nhanh, to lớn trên cỏ, chỉ còn dư lại Chim Hoàng Yến cùng La Đức bóng người. Mà ngay khi La Đức đưa mắt từ đã đi xa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên người dời thời điểm, bỗng nhiên, một trận thiếu nữ thanh u mùi thơm cơ thể truyền đến, tiếp theo hắn rất nhanh cũng cảm giác được hai cái mềm mại đồ vật đỉnh ở cánh tay của chính mình trên, La Đức quay đầu đi, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Chim Hoàng Yến khuôn mặt tươi cười.

	"Thật không nghĩ tới ngươi sẽ có chuyện tốt như vậy đây, La Đức, sáng tạo một môn kiếm thuật nhưng là các người chơi nghĩ đến rất lâu sự tình, hiện tại chúng ta có cơ hội này hoàn thành đương nhiên là việc tốt. Như vậy, để ăn mừng... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ thon dài, trắng mịn ngón tay chậm rãi hướng phía dưới, tiếp theo sờ về phía La Đức giữa hai chân, phảng phất bình thường nhẹ nhàng xoa xoa. Sau đó, Chim Hoàng Yến lúc này mới đắc ý ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo vài phần giảo hoạt ý cười nhìn trước mắt La Đức.

	"... Ngươi nên hiểu ý của ta không? La Đức? Thật vất vả trở về, ngươi cũng nên bồi thường một thoáng, không phải sao?"

	"Đương nhiên."

	Đối mặt Chim Hoàng Yến, La Đức tự nhiên cũng nhận ra được thân thể mình nhiệt huyết bắt đầu quay cuồng lên, hắn cũng không khỏi đưa tay ra, ôm thiếu nữ thon thả eo thon chi, tiếp theo La Đức tay phải không an phận hướng phía dưới xoa xoa, rất nhanh sẽ đặt tại Chim Hoàng Yến êm dịu mà mềm mại cái mông. Mà giờ khắc này Chim Hoàng Yến cũng là sắc mặt ửng đỏ, thân thể bắt đầu khẽ run, nàng chăm chú tựa ở La Đức ngực, ngẩng đầu lên, có chút mê ly ánh mắt phối hợp hiện ra vài tia ửng hồng mặt giáp, càng làm cho người muốn ngừng mà không được. Đón lấy, Chim Hoàng Yến tựa ở La Đức ngực, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

	"Là ở đây... Vẫn là chuyển sang nơi khác?"

	"Như vậy... . . ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức đang định mở miệng trả lời, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái lanh lảnh êm tai âm thanh hưởng lên.

	"A, đoàn trưởng, Chim Hoàng Yến tỷ tỷ, các ngươi ở đây a!"

	Nghe được âm thanh này, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ lui về phía sau, cùng La Đức một lần nữa duy trì một khoảng cách. Mà La Đức cũng không thể không rút về tay phải của chính mình, tiếc nuối lắc lắc đầu. Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy Annie cao cao vung vẩy tay phải của chính mình, vội vội vàng vàng hướng về hai người chạy tới. Thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được bầu không khí trước mắt, nàng chỉ là vội vội vàng vàng chạy đến La Đức bên người, thở không ra hơi nói rằng.

	"Thật. . . Thật đúng thế... Đoàn trưởng, các ngươi... Đi nơi nào a. Annie... Annie tìm các ngươi. . . Nửa ngày cũng không tìm tới... Nếu không là bong bóng... Bong bóng nói các ngươi ở sân huấn luyện, Annie còn không biết muốn tìm bao lâu đây."

	"Có chuyện gì không? Annie?"

	Cho Chim Hoàng Yến đầu đi tới một cái "Xin lỗi" ánh mắt, La Đức lúc này mới lên tiếng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Annie cũng là gật gật đầu, sau đó sắc mặt nghiêm túc hồi đáp.

	"Đương nhiên, đoàn trưởng. Cứ điểm bên trong lại tới nữa rồi một đám cùng trước bị ngươi đánh đuổi những tên kia gần như người, bọn họ đưa ra yêu cầu, muốn gặp ngươi một mặt!"

	"Lại là trước đám người kia? Đem bọn họ đánh đuổi không phải?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn đối với những kia luyện kim thuật sĩ có thể không có hảo cảm gì. Mặc dù nói những này luyện kim thuật sĩ cũng xác thực là tự đại quen rồi, ở trong game, bọn họ liền ỷ vào chính mình là phần tử trí thức cao cấp, đối với dong binh, thậm chí một ít lịch sử không thế nào lâu đời quý tộc đều không để vào mắt. Thế nhưng không thể không nói,  luyện kim thuật sĩ cũng xác thực có như thế làm tiền vốn. Dù sao không phải mỗi người cũng giống như La Đức như vậy, có thể tùy tiện nhặt được một cái luyện kim đại sư thu lại dùng. Tuy rằng luyện kim thuật sĩ tay không tấc sắt, thế nhưng cho tới quân đội, cho tới Dong Binh Công Hội, thậm chí một ít đạo tặc cùng tổ chức sát thủ, cũng không thể không cùng bọn họ duy trì hài lòng quan hệ, lấy thu được một ít cứu mạng luyện kim thuốc cùng luyện kim cấu trang. Bất quá những người này tuy rằng ở chỗ khác khá được coi trọng, thế nhưng La Đức nhưng không thế nào đem bọn họ để ở trong mắt. Đặc biệt những người này lại dám đến địa bàn của chính mình đến cướp người... Lá gan cũng quá to lớn một chút.

	"Không đúng không đúng, đoàn trưởng."

	Thế nhưng lần này, Annie nhưng rất nhanh lắc đầu phủ nhận.

	"Đám người kia tuy rằng xuyên cùng những tên kia gần như, nhưng nhìn lên nhưng vừa mắt hơn nhiều, nha, đúng rồi, bọn họ đầu lĩnh chính là cái râu bạc lão gia gia, tên gì ta không rõ lắm... Bất quá xem ra hình như rất lợi hại dáng vẻ."

	"Râu bạc lão gia gia?"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, hắn cùng Chim Hoàng Yến đối diện một chút, tiếp theo trầm tư chốc lát, lúc này mới gật gật đầu.

	"Ta lập tức đi ngay."

 