 Hắc ám trong bầu trời đêm, nhân tạo hào quang bao phủ tất cả.

	La Đức ngẩng đầu lên, trên bầu trời đêm trăng tròn cùng ngôi sao đã sớm không thấy bóng dáng, thay vào đó chính là liên miên vô bờ đèn đuốc, đủ loại ánh đèn từ dưới mà lên, đứng ở chỗ cao nhìn tới, có thể nhìn thấy dưới chân cách đó không xa cái kia do điểm điểm ánh sáng tạo thành xe hà chính đang không ngừng tiến về phía trước phát, toàn bộ thế giới dường như biển ánh sáng. Rộng lớn, phủ kín toàn bộ vách tường trên màn ảnh giả lập thần tượng chính mang theo mỉm cười hướng về khán giả biểu diễn trong tay mình thương phẩm, cách đó không xa đèn pha từ dưới mà lên, ở đêm đen màn sân khấu trên lưu lại từng đạo từng đạo thuộc về mình hào quang.

	"Ta nên nói gì thật đây. . ."

	La Đức đứng ở rìa đường, nhìn hết thảy trước mắt, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ trước mắt tự động thụ vận tải cơ. Thế nhưng truyền đến cũng không phải trong ký ức cái kia quen thuộc lạnh lẽo xúc cảm, La Đức tay liền như vậy dễ như ăn cháo xuyên qua cái kia do hiện đại khoa học kỹ thuật chế tạo máy móc, phảng phất không khí bình thường vung quá. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng chỉ là nhún vai một cái, hắn quay đầu, nhìn phía trước mắt cao vút trong mây tam giác nhà lớn. Giờ khắc này xem ra tựa hồ đã là lúc chạng vạng, tuy rằng trung tâm thành phố vẫn như cũ náo nhiệt huyên náo, thế nhưng nơi này cũng đã dần dần trở nên yên tĩnh lại, không có bất kỳ người nào ở đây, ngoại trừ theo nhận được một lưu năng lượng mặt trời đèn đường phát ra ra thuần trắng hào quang ở ngoài, nơi này không hề có thứ gì.

	"Chính là chỗ này đi."

	La Đức có thể cảm giác, nơi này cũng không phải là mình trong ảo tưởng thế giới, ngược lại, thế giới này là thật thực tồn tại. Thế nhưng nó liền ở ngay đây, rồi lại không ở nơi này. Giống như chính mình, thế giới này phảng phất cũng bị chia ra làm hai, một cái là thật thực tồn tại, một cái khác nhưng là trong gương hư vô hình chiếu. La Đức lần thứ hai giơ tay lên, một luồng yếu ớt màu trắng ánh sáng bao trùm thân thể của hắn, kể cả toàn bộ không gian đều rung động một thoáng. Sau đó hắn lần thứ hai giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ gõ trước mắt tự động thụ vận tải cơ.

	"Đang coong."

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, tự động thụ vận tải cơ lay động một cái. Cảm nhận được này quen thuộc xúc cảm, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo tay phải hắn nắm thành quả đấm, giơ lên đầu lấm lét nhìn trái phải một chút, sau đó sẽ thứ dùng sức vung dưới.

	"Đùng! !"

	Tự động thụ vận tải cơ bị đánh bỗng nhiên loáng một cái, tiếp theo ba, năm chai nước uống liền như vậy từ bên trong lăn ra, cảm giác mình chịu đến thô bạo đối xử tự động thụ vận tải cơ nhất thời bắt đầu không tha thứ kêu to lên, còi báo động chói tai cắt ra bầu trời đêm. Thế nhưng La Đức nhưng không để ý chút nào, hắn cúi đầu nhặt lên cái kia mấy bình rơi vào chính mình bên chân đồ uống, mà lúc ngẩng đầu lên vừa vặn thông qua đối diện pha lê tủ kính hình chiếu nhìn thấy convenient store ông chủ tức đến nổ phổi lao ra trong cửa hàng, bước nhanh đi tới tự động thụ vận tải cơ bên cạnh lấm lét nhìn trái phải ——— thế nhưng nơi đó, cũng không có La Đức bóng người.

	"Hô a. . ."

	Lạnh lẽo sảng khoái thán chua đồ uống theo hầu lung một đường mà xuống, để La Đức cả người cũng vì đó run lên. Sau đó hắn thuận lợi đem đã uống xong dẵm nát dịch kéo bình ném tới bên cạnh trong thùng rác, tiếp theo lại cầm lấy một bình đồ uống, như là ở tản bộ bình thường hướng về trước mắt nhà lớn đi đến. Đối với nơi này, La Đức cũng không xa lạ gì, hoặc là nói, bất luận cái nào Long Hồn Đại Lục người chơi đối với nơi này đều không xa lạ gì. Bởi vì nơi này chính là những kia game người chơi trong lòng thánh, đồng thời cũng là ( long hồn đại lục ) trò chơi này nơi sinh ra.

	B※M công ty.

	Cửa lớn lặng yên không một tiếng động trượt đi mở ra, La Đức lững thững đi vào trong lầu. Toàn bộ phòng khách một mảnh ánh sáng, thế nhưng nhưng không nhìn thấy bất kỳ nhân viên tiếp đãi cùng với cảnh vệ bóng người. Chỉ có cửa giám thị máy thu hình hơi hơi chuyển nhúc nhích một chút góc độ, bất quá tựa hồ cũng cũng không có vì vậy đối với cái này ăn mặc quái lạ trang phục nam tử đề ra bất kỳ ý kiến gì.

	"Leng keng."

	Lanh lảnh điện tử âm vang lên, tiếp theo bên cạnh thang máy từ từ mở ra, không cần xác nhận, La Đức liền như vậy ngẩng đầu đi vào trước mắt trong thang máy. Sau đó, cửa thang máy dần dần hợp lại, tiếp theo bay lên trên thăng. Tựa ở trong thang máy, La Đức lung lay trong tay Coca, nhìn trước mắt tình cảnh này. Nhân công chế tạo điện tử hào quang là như vậy chói mắt, thậm chí để La Đức trong lúc nhất thời cho là mình đang đứng ở mộng ảo bên trong. Hắn không biết đến tột cùng bên kia là mộng cảnh, bên kia mới là hiện thực. Là cái này cuộc sống mình hơn hai mươi năm thế giới? Vẫn là cái kia tràn ngập hỏa cùng kiếm, phép thuật cùng phi thường thức mộng ảo đại lục? Nếu như bên này mới là hiện thực, như vậy chính mình đến tột cùng tính là gì? Tẩu hỏa nhập ma võng ẩn chứng người bệnh? Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cười khổ một tiếng, nếu như đây là một bộ lấy văn hóa vì là hướng phát triển quỳ cầu nắm Oscar thưởng điện ảnh, như vậy thân là kịch bên trong nhân vật, chính mình chân tướng có thể hay không là cuối cùng tiến vào bệnh viện tâm thần? Hoặc là nói, hắn ép căn bản không hề rời khỏi thế giới này, trước trải qua chỉ có điều là chính mình ở trong bệnh viện vọng nghĩ ra được tình tiết, hắn đem nơi đó bác sĩ, hộ sĩ, bệnh nhân cho rằng là trong game nhân vật, vọng tưởng chính mình xuyên qua rồi một thế giới kế tục đi ở luyến trong game sinh hoạt? Ân, ngươi đừng nói, cái này triển khai là thực sự là siêu thần chuyển ngoặt. . . Tràn ngập nồng đậm văn nghệ khí tức cùng đối với hiện thực nhân sinh tra hỏi cùng với xã hội tàn khốc cùng lạnh lẽo. . . Vạn nhất mình tới cuối cùng trở lại cái không chịu nhận hiện thực tự sát thân vong cái gì, vậy tuyệt đối thỏa thỏa tối thiểu cũng là cái Oscar trúng cử đẳng cấp đi. . .

	"Keng. . ."

	Lại là một tiếng vang nhỏ đem La Đức từ đã lạc đề tám vạn dặm trong suy nghĩ kéo trở lại, hắn ngẩng đầu lên nhìn trước mắt từ từ mở ra cửa thang máy, ngoài cửa đen kịt một màu. Xem ra tựa hồ đã triệt để nghỉ làm rồi. Thế nhưng ngay khi La Đức bước ra thang máy đồng thời, cảm ứng đăng liền tự động sáng lên, phảng phất đang vì trước mắt này lạc đường linh hồn chỉ lộ.

	Nói đi nói lại, này thật là như là phim kinh dị bên trong tình tiết a, hẳn là muốn S một cái hiện thực bản E có quỷ?

	La Đức lại lắc lư một thoáng trong tay Coca, tiếp theo đi về phía trước, không có nhân viên phục vụ ở đây tiếp đón, bất quá hắn biết rõ mục đích của chính mình đến tột cùng ở nơi nào. Bởi vì hắn rõ ràng cảm ứng được, bốn cỗ khí tức mạnh mẽ chính đang cuối hành lang chờ đợi chính mình.

	Cửa mở.

	To lớn trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, La Đức ngẩng đầu lên nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy bốn cái chính mình phi thường bóng người quen thuộc đang ngồi ở bên trong phòng họp nhìn kỹ chính mình. Mà nhìn thấy bốn người này, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó đưa tay ra kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

	"Các vị, ta phải nói đã lâu không gặp? Cần phải nói lần đầu gặp mặt?"

	"Đã lâu không gặp, La Đức tiên sinh."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, ngồi ở ngoài cùng bên trái một cái năm gần ba mươi tuổi nam tử vi mở miệng cười hồi đáp. Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng dưới chính mình viền vàng kính mắt, mà ngồi ở bên cạnh hắn, là một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi khoảng chừng nữ tử, nàng ăn mặc một thân nghề nghiệp nữ tính mặc trang phục, mềm mại mặt trên mang theo bình đẳng thiện ý cùng xuất phát từ nội tâm nụ cười, chỉ là ngồi ở chỗ đó, đều khiến người ta cảm thấy nàng tựa hồ chính đang mỗi giờ mỗi khắc tỏa ra ánh sáng. Mà ở mặt khác một bên, thì lại ngồi một đôi tỷ muội, các nàng xem ra cùng Chim Hoàng Yến tuổi xê xích không nhiều, bất quá các nàng trên người cũng đồng dạng ăn mặc B※M công ty chế phục.

	Đối với trước mắt bốn người, La Đức cũng không cảm thấy xa lạ, bất luận cái nào ( Long Hồn Đại Lục ) người chơi đều biết bọn họ, cùng với B※M công ty lịch sử. Đặc biệt ở Long Hồn Đại Lục cái này toàn tức giả lập thực cảm game bạo hỏa toàn cầu sau khi, những kia tam lưu tiểu báo hầu như liền bọn họ tổ tiên ba đời đã làm gì đều đào khắp cả ——— bất quá đáng tiếc chính là, xem ra những kia paparazi công lực còn chưa đủ thâm, chí ít La Đức xưa nay không nhớ rõ ở nơi nào từng thấy "B※M công ty cùng tổng giám đốc là đến từ dị thế giới người "xuyên việt"" lời đồn đãi.

	Làm đỉnh cấp người chơi, La Đức không ít đã tham gia B※M công ty tổ chức các loại hoạt động, chuyện đương nhiên, hắn cũng không có thiếu cùng mấy người này giao thiệp với. Ngoài cùng bên trái người đàn ông trung niên Orte là B※M công ty, mà ngồi ở bên cạnh hắn nữ tử nhưng là tổng giám đốc Serena , còn đôi kia tỷ muội, nhưng là B※M công ty nghe đồn thiên tài kỹ sư tỷ muội Ninh Mật cùng Ninh Tĩnh, bốn người bọn họ đến từ không giống quốc gia, không giống thân phận, thế nhưng cuối cùng đi cùng nhau, thành lập đồng thời sáng tạo cái này hồng khắp cả toàn cầu game. Tuy rằng đã sớm biết này bốn cái người cũng không đơn giản, thế nhưng bây giờ nhìn lên. . . Bọn họ tựa hồ so với tưởng tượng còn muốn không đơn giản.

	"Như vậy , ta nghĩ, chúng ta hẳn là lẫn nhau làm cái tự giới thiệu mình?"

	"Đương nhiên."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Orte vi cười cợt, tiếp theo hắn thu dọn một thoáng chính mình âu phục, mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, một lần nữa tự giới thiệu mình một chút đi, ta là Hắc Ám Chi Long ——— Orte."

	"Thật làm cho ta kinh ngạc, ta còn tưởng rằng Hắc Ám Chi Long sẽ là cái càng thêm nghiêm túc hậu trường nhân vật."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi chọn dưới lông mày, hắn nói như vậy cũng là thật lòng, đặc biệt cân nhắc đến Ion cái kia phó người chết mặt, nhìn lại một chút trước mắt cái này cười như vậy hòa ái dễ gần Hắc Ám Chi Long, La Đức thực sự là cảm thấy này tương phản thực sự hơi lớn. Bất quá đối với La Đức nói chuyện, Orte cũng không nói thêm gì, chỉ là khẽ mỉm cười. Mà rất nhanh, bên cạnh hắn Serena cũng đồng dạng mở miệng làm ra tự giới thiệu mình.

	"Ta là Quang Mang Chi Long ——— Serena, thật cao hứng có thể lần thứ hai nhìn thấy ngài, La Đức tiên sinh."

	Vị này Quang Mang Chi Long đúng là danh xứng với thực. . .

	Nhìn Serena, La Đức nội tâm trong bóng tối so sánh một thoáng, phát hiện Serena cùng Liliane xác thực có tương tự chỗ,  các nàng đồng dạng đều mang theo ánh sáng khí tức, thế nhưng cùng Liliane không giống, Serena hiển nhiên càng thêm hoàn mỹ, kiên định, tựa hồ Liliane không đủ bộ phận đều bị nàng hoàn toàn bổ túc, thậm chí để La Đức cảm thấy nàng có chút chói mắt. Bất quá điều này cũng chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh La Đức liền thu hồi ánh mắt, nhìn phía còn lại hai người. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, đôi này : chuyện này đối với tỷ muội cũng là cười hì hì đối với La Đức phất phất tay.

	"Chào ngài, La Đức tiên sinh, ta là Thẩm Phán Chi Long ——— Flynn."

	"Xin chào, La Đức tiên sinh, ta là Tài Quyết Chi Long ——— Seth."

	Thật là có thú, nhìn đôi này : chuyện này đối với tỷ muội, La Đức phản ứng đầu tiên nhưng là nhớ tới thủ hạ mình Greehill cùng Madras, nếu như các nàng sẽ nói, chỉ sợ cũng cùng đôi này : chuyện này đối với tỷ muội không kém bao nhiêu đâu. Bất quá hai vị. . . Các ngươi chẳng lẽ là ở thế tục chờ thờì gian quá dài, ngài này xem ra có thể không giống như là sáng thế chi long, trái lại như là hai cái minh tinh thần tượng ở cùng fans mở kí tên nắm tay sẽ a. . .

	"Các ngươi khỏe, các vị , ta nghĩ các ngươi cũng đã biết rồi, ta là hiện nay Hư Không Chi Long ——— La Đức."

	Nói tới chỗ này, La Đức thả ra vẫn thao túng Coca hai tay, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía bốn người.

	"Như vậy, ở hàn huyên sau khi, chúng ta có thể tiến vào đề tài chính ba , ta nghĩ, ta và các ngươi, đều có vấn đề cần cần hồi đáp."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng. 