 "Thật lớn môn a."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không khỏi vì đó thán phục. Chỉ thấy phóng tầm mắt nhìn tới, ở mọi người phía trước, đập vào mắt đi tới chỗ tất cả đều là màu trắng tinh vách tường, phảng phất một đạo trời cùng đất trong lúc đó bình phong giống như liền như vậy đứng vững ở trước mặt mọi người. Mà càng thêm làm người khác chú ý, nhưng là trước mắt này tòa thật to cánh cửa, nó xem ra có tới dài mấy chục mét, một cái đồng dạng rộng rãi bình đài liền như vậy theo đánh mở cửa phi về phía trước kéo dài, cùng đen nhánh kia thiết kiều nối liền cùng một chỗ. Mà nơi này phòng ngự cũng là kiên cố nhất, không chỉ có tới bốn, năm toà giám thị chòi canh, bao quát canh gác thiết giáp cùng nhân loại ở bên trong, có chừng gần như 100 người ở đây phòng thủ, nhìn ra, này phiến cửa lớn đối với bọn hắn tới nói phi thường trọng yếu. Mà giờ khắc này ở mọi người trước mắt, này phiến cửa lớn cũng chưa hề mở ra, ngược lại, nó chăm chú sáp nhập cùng nhau, đột nhiên nhìn lại, nói là đó là một cánh cửa, còn không bằng nói là một bộ điêu khắc xem ra như môn bình thường bích hoạ càng thêm thích hợp. Nếu như không phải nơi này đề phòng đầy đủ nghiêm ngặt, liền ngay cả La Đức cũng không dám vững tin chính mình có hay không đi đúng rồi địa phương.

	"Đón lấy chúng ta làm sao bây giờ? La Đức?"

	Một mặt nhìn kỹ cách đó không xa đề phòng nghiêm ngặt bình đài, Chim Hoàng Yến một mặt thấp giọng dò hỏi. Kỳ thực lấy nàng nhóm ba sức mạnh của cá nhân, muốn triệt để tiêu diệt nơi này phòng giữ vấn đề không lớn. Thậm chí căn bản không là vấn đề, chỉ cần Chim Hoàng Yến vung tay lên đem những này nhân thu được đi, như vậy trên bình đài người không chết cũng là bán tàn mệnh, bất quá cứ như vậy liền sẽ lập tức bại lộ các nàng hành tung, này còn không là chủ yếu nhất vấn đề. Vấn đề ở chỗ trước mắt đại cửa đóng chặt, La Đức cũng không biết nên làm gì mở ra nơi này cửa lớn, bất quá hạnh vận chính là, La Đức cũng không phải là bó tay hết cách.

	"Chờ đã."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức làm cái thủ thế, tiếp theo hắn lập tức thông qua linh hồn liên tiếp hô hoán Mary Bell. Đồng thời đem trước mắt này tấm cảnh tượng cũng cùng nhau truyện đưa qua.

	"Mary Bell, ngươi có biện pháp mở ra cánh cửa này sao?"

	"Để ta xem một chút... ... . . . Đúng, bệ hạ, này xác thực là bảy huyễn giới cửa lớn, chỉ cần có thể mở ra cửa lớn, chúng ta có thể tiến vào bảy huyễn giới . Còn cánh cửa này ngài đừng lo. Thân là Ma thần chúng ta là tuyệt đối có thể mở ra cánh cửa này."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được Mary Bell trả lời, La Đức cuối cùng cũng coi như là yên tâm gật gật đầu, tiếp theo hắn mở miệng lần nữa dò hỏi.

	"Đúng rồi, các ngươi tình huống bên kia thế nào?"

	"Hiện nay còn không có vấn đề gì, thế nhưng cũng không có điều tra đến cái gì thứ hữu dụng... . . . Chúng ta chính ở tiếp tục tiến lên, những người này tựa hồ chính đang thủ hộ cái gì , ta nghĩ chúng ta hẳn là không cần bỏ ra quá nhiều thời gian liền có thể đến chỗ cần đến."

	"Rất tốt, duy trì liên lạc, nếu như có phát hiện gì liền lập tức thông báo ta. Sau đó về nguyên bản địa phương tập hợp."

	"Được rồi, bệ hạ."

	Khi chiếm được Mary Bell trả lời sau khi, La Đức rất nhanh sẽ có ý nghĩ của chính mình, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt hai người, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta hiện tại đi đầu rút đi, trở lại và những người khác hội hợp, sau đó lại tính toán sau."

	"Được rồi. La Đức."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Thật vất vả đến rồi thứ bí mật lẻn vào. Kết quả một thương chưa phát bắn ra không đánh một người không chết, đối với nho nhỏ bong bóng đường tới nói hiển nhiên rất tẻ nhạt, bất quá Chim Hoàng Yến đúng là cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn. Liền nghe được La Đức mệnh lệnh sau khi nàng rất nhanh sẽ gật gật đầu, tiếp theo đưa tay ra, rất nhanh, nhân lần thứ hai bắt đầu lăn lộn. Mang theo ba người theo lai lịch đường cũ trở về.

	Thế nhưng vừa lúc đó... . . .

	"Ô! !"

	Bỗng nhiên, một trận còi báo động hưởng, điều này làm cho ba người đều là sững sờ, Chim Hoàng Yến lập tức đình rơi xuống động tác trong tay, đem ba người ẩn giấu ở dung nham bên trong. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng La Đức cũng lập tức làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Bọn họ cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, cũng không ai biết vừa nãy cái kia trận cảnh báo là chuyện gì xảy ra. Lẽ nào là Mary Bell bên kia xảy ra vấn đề gì? Vẫn là đến tiếp sau bộ đội cùng ai phát sinh chiến đấu? Nghĩ tới đây, La Đức cũng lập tức lên tinh thần, nhanh chóng lần thứ hai khởi động linh hồn thông tin. Thế nhưng để La Đức kinh ngạc chính là, bất kể là Mary Bell vẫn là phía sau đều tất cả bình thường, chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì. Như vậy cái này cảnh báo đến tột cùng là... . . .

	Rất nhanh, La Đức nghi vấn phải đến trả lời.

	Ngay khi còi báo động chói tai vang lên đồng thời, những kia nguyên bản chung quanh binh lính tuần tra nhóm lập tức nhanh chóng xếp thành hàng xếp hạng đường nối hai bên trái phải, mà mãi đến tận chỉ chốc lát sau, còi báo động mới chậm rãi đình chỉ. Khẩn đón lấy, La Đức nhìn thấy ba cái quỷ dị bóng người ở mọi người chen chúc bên dưới chậm rãi đi về phía trước. Hắn lập tức làm cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay phù văn nguyên bản lóng lánh hào quang lập tức trở nên yếu ớt rất nhiều, sau đó một vòng đơn bạc sương mù từ bên trong bạo phát, đem ba người hoàn toàn vây quanh ở bên trong, hóa thành nhàn nhạt hồng.

	Mà vào thời khắc này, La Đức cũng nhìn rõ ràng này ba cái quỷ dị bóng người.

	Cùng những kia mấy tên lính võ trang đầy đủ hoàn toàn khác nhau, ba người này thậm chí không thấy được bọn họ có hay không mặc quần áo, phải nói bọn họ hoàn toàn chính là do màu đen bóng tối hỏa diễm tạo thành, bất kể là ngũ quan, tóc vẫn là thân thể, làm cho người ta cảm giác thật giống như bọn họ chỉ là do ngọn lửa màu đen này ngưng tụ mà thành loại người hình thể vật gì đó. Thế nhưng La Đức nhưng cảm giác nhạy cảm đến, những này quỷ dị "Người" trên người truyền đến hỗn độn khí tức. Hơn nữa không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy những này "Người" chính mình tựa hồ đã gặp ở nơi nào.

	Không phải ở Mary Bell lịch sử bên trong, mà là ở càng cao... ... . . .

	"Ô... ... Ô... ... ! !"

	Rất nhanh, còi báo động lại vang lên, sau đó, La Đức nhìn thấy ở bình đài biên giới màu đỏ báo động đăng bắt đầu nhanh chóng lấp loé. Tiếp theo hắn liền nhìn thấy ba người này chậm rãi đi tới trong bình đài ương một cái màu đen trụ đá trước dừng bước, khẩn đón lấy, ba người này liền cao như vậy cao giơ lên hai tay.

	"... ... ! ! !"

	Nương theo ba người động tác, bỗng nhiên, một trận quỷ dị mà nặng nề âm thanh đột nhiên bạo phát, đại địa bắt đầu lay động, nhân không được lăn lộn, cái kia nghe tới như là một loại nào đó động vật gào thét, liền ngay cả Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không khỏi che lỗ tai, lấy ngăn cản này vang dội nổ vang âm thanh. Mà ngay tại lúc này, Chim Hoàng Yến sắc mặt nhưng là bỗng nhiên biến đổi.

	"La Đức, cái kia đồ vật động! !"

	Không cần Chim Hoàng Yến nhắc nhở, La Đức cũng nhìn thấy, vừa mới cái kia để Chim Hoàng Yến cảm thấy quỷ dị, chìm ở nhân chi để to lớn bóng tối vào lúc này lại bắt đầu chậm rãi hành động lên. Chỉ thấy cái kia to lớn bóng tối hai bên không được duỗi dài, phảng phất một loại nào đó đan tế bào tồn tại chính đang phân liệt. Mà nhìn thấy tình cảnh này. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng nhất thời sốt sắng lên đến, các nàng thậm chí không để ý tới lại đi quan sát mặt trên xảy ra chuyện gì, hai con mắt liền như vậy nhìn chăm chú trước mắt cái kia không ngừng nhúc nhích hắc ám bóng tối. Rất nhanh, hắc ám cái bóng liền như vậy từ ba người chính phía dưới trải qua, tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện sự tồn tại của bọn họ, ba người quay đầu đi. Khi nhìn rõ sở tình cảnh trước mắt sau khi đều là không khỏi sững sờ.

	Không được xoay tròn chảy xuôi nhân vào đúng lúc này bạo phát, sau đó, hai cái to lớn xúc tu như vậy từ nhân bên trong chui ra, chúng nó xem ra như là đốt cháy khét khảo nát xâu thịt, toả ra làm người buồn nôn mùi vị, mặt trên tầng tầng thịt thối chen lẫn tương tự hạt gạo giống như thịt bào, chỉ là nhìn cũng làm người ta lông tóc dựng đứng. Liền ngay cả La Đức đều là một mặt không đành lòng nhìn thẳng, thì càng không muốn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến.

	Thế nhưng đôi kia xúc tu hiển nhiên không có dự định quan tâm những người khác ý tứ, chúng nó liền như vậy ngọ nguậy xúc tu. Chậm rãi quấn quanh ở trước mắt trên cửa chính, khẩn đón lấy, chỉ nhìn thấy nguyên bản trắng noãn vách tường bỗng nhiên phảng phất rót vào mực nước giống như bắt đầu từ từ trở nên hắc ám lên, liền ngay cả nhân nhiệt độ cao, vào lúc này cũng tựa hồ bị triệt để áp chế xuống tự.

	"Là hỗn độn sức mạnh... ... . . ."

	La Đức cắn vào hàm răng, hắn có thể cảm thụ được từ cái kia hai cái to lớn xúc tu trên, hỗn độn sức mạnh đang nhanh chóng rót vào đến thuần trắng Huyễn Giới Chi Môn bên trong. Rất nhanh, Huyễn Giới Chi Môn vách tường bộ phận bị triệt để nhuộm thành màu đen. Mà nương theo hỗn độn xâm nhập, hoàn cảnh của nơi này cũng càng ngày càng bắt đầu trở nên không ổn định lên. Nguyên bản cực nóng nhân bắt đầu cấp tốc hạ nhiệt độ. Thực thể cùng hư huyễn giới hạn vào đúng lúc này bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ. Mà cái kia thuần trắng cánh cửa cũng vào đúng lúc này bắt đầu run rẩy lên, sau đó, La Đức nhìn thấy cái kia nguyên bản xem ra như là điêu khắc ở trên vách tường cửa đá từ từ hướng về hai bên chậm rãi mở ra, từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng từ cánh cửa trong khe hở soi sáng mà ra. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những binh sĩ kia cao cao giơ tay lên, phát sinh to lớn tiếng hoan hô. Mà ở này tiếng hoan hô bên trong. Trước đứng ở màu đen trụ đá một bên ba bóng người liền lớn như vậy đạp bước đi về phía trước, sau đó, chúng nó bóng người liền như vậy biến mất ở cái kia bị mạnh mẽ mở ra huyễn giới cánh cửa bên trong. Khẩn đón lấy, cửa lớn lần thứ hai hợp lại. Mà nguyên bản ở bên cạnh quấn quanh cánh cửa đôi kia làm người buồn nôn xúc tu cũng chậm rãi lặn xuống, rất nhanh sẽ một lần nữa thu hồi đến nhân nơi sâu xa. Mà nương theo xúc tu thu hồi. Vừa nãy những kia ăn mòn trắng như tuyết vách tường hắc ám cũng thuận theo lui ra, chỉ là thời gian ngắn ngủi, tất cả lại lần nữa khôi phục nguyên bản hình thái.

	"Chúng ta đi!"

	Lúc này La Đức sắc mặt đã không thể nói là âm trầm, mà là tái nhợt, hắn nhìn lướt qua một lần nữa co lại, lần thứ hai trở nên xem ra hình như người hiền lành giống như hắc ám bóng tối, sau đó thấp giọng ra lệnh. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ cũng bị vừa nãy đáng sợ kia xúc tu cho làm cho khiếp sợ, chỉ là gật gật đầu, cũng không nói gì. Chim Hoàng Yến cũng đồng dạng duy trì trầm mặc, chỉ là thao túng dung nham kế tục lui về phía sau.

	Rất nhanh, ba người liền lặng yên không một tiếng động một lần nữa trở lại bọn họ trước đến địa phương, mà Mary Bell cùng Litia mấy người đã từ lâu trở lại tại chỗ, chờ đợi La Đức mệnh lệnh. Các nàng cũng tương tự nhận ra được vừa nãy phát sinh tất cả, chỉ có điều không rõ ràng tình huống cụ thể. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức chờ ba người trở về, mọi người cũng là vội vàng vây quanh.

	"La Đức bệ hạ, xảy ra chuyện gì?"

	"Đợi lát nữa lại nói."

	Đối mặt Litia hỏi dò, lục La Đức chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo hắn nhìn phía Mary Bell cùng bong bóng số hai.

	"Các ngươi trước tiên nói một chút về từng người tình huống."

	"Được rồi."

	Mặc dù đối với với La Đức không có trả lời ngay cảm giác thấy hơi kỳ quái, bất quá Mary Bell vẫn gật đầu một cái, rất nhanh giảng giải lên các nàng đang nhìn thấy cảnh tượng. Mà để La Đức cảm thấy bất an chính là, Mary Bell giảng giải đồ vật cũng tương đương không ổn các nàng theo mặt phía bắc con đường một đường hướng lên trên, cuối cùng đi tới một cái quả thực có rộng rãi tràng lớn như vậy chỗ trống bên trong. Bất quá này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, ở nơi đó các nàng nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn xem ra như trứng bình thường trong suốt thủy tinh lọ chứa, hơn nữa ở bên trong còn giam giữ không ít người! ! Tuy rằng không biết những người này thân phận, thế nhưng dáng dấp của bọn họ cùng trước La Đức nhìn thấy người nguyên thủy nhóm phi thường tương tự, nếu như Mary Bell không có đoán sai, như vậy những kia bị giam cầm ở thủy tinh bình bên trong người, chính là thế giới này dân bản địa.

	"Không chỉ có như vậy, bọn họ còn thông qua một loại đặc biệt trang bị, ở hướng về những người kia rót vào hỗn độn sức mạnh , ta nghĩ e sợ chẳng bao lâu nữa, bọn họ sẽ triệt để biến thành hỗn độn nô đãi rồi!"

	"... ... . . . Có thể biết được năng lượng của bọn họ khởi nguồn sao?"

	"Tuy rằng không rõ ràng lắm, thế nhưng chúng ta có thể cảm ứng được những kia lực hỗn độn là thông qua một loại kỳ quái dây thừng đen từ nhân bên trong đánh đi ra. Đến tột cùng vị trí cụ thể ở nơi nào, ta cũng không rõ ràng."

	Tuy rằng Mary Bell nói không minh bạch, thế nhưng La Đức cũng đã gần như rõ ràng. Hắn cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Chim Hoàng Yến đối diện một chút, tiếp theo nhìn phía cái khác bốn người.

	"Được rồi, số hai, các ngươi tình huống ở bên này đây?"

	"Không có đặc biệt gì tình huống dị thường. Trước còn có mấy người tới bên này tra xét, bất quá không có tiến vào đường cảnh giới, vì lẽ đó ta cũng không có giết chết bọn họ, mặc cho bọn họ đi tới. Bất quá ta xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ là dự định qua một thời gian ngắn lại tiếp tục tập hợp nhân thủ đi ra tuần tra vẫn là cái gì , nhưng đáng tiếc chính là ta hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ, bởi vậy cũng không biết bọn họ đến tột cùng là có ý gì."

	Nói tới chỗ này, bong bóng số hai mở ra hai tay, bày ra một bộ phi thường bất đắc dĩ dáng vẻ. Mà La Đức cũng không để ý lắm. Chỉ là gật gật đầu. Xem ra ý nghĩ của hắn không có sai, những người này hiển nhiên là dự định ở đây phát triển tráng lớn. Nguyên bản điều này cũng không liên quan La Đức sự tình, dù sao nơi này lại không phải Long Hồn Đại Lục, bọn họ muốn còn sống là muốn tử cũng không đáng kể. Có thể vấn đề ở chỗ, bây giờ nhìn lên, tình huống tựa hồ hoàn toàn không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy a.

	"Chúng ta tình huống bên kia càng thêm phức tạp một ít... . . ."

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhanh chóng đem trước chuyện xảy ra hướng về mọi người giảng giải một lần. Mà nghe thấy La Đức giảng giải, Mary Bell cùng Irene mấy người cũng là trong nháy mắt thay đổi sắc mặt. Các nàng đều không phải đứa ngốc, đương nhiên rõ ràng cái kia đại diện cho cái gì. Bảy huyễn giới nhưng là trật tự kết quả. Thế nhưng quái vật kia nhưng không những có thể chống lại trật tự sức mạnh, thậm chí còn có thể mang chính mình lực hỗn độn xâm nhập trong đó, mạnh mẽ mở ra bị phong bế cửa lớn, như vậy quái vật, có thể tuyệt không tầm thường.

	"Ngươi nhìn rõ ràng nó bộ mặt thật sao? Bệ hạ?"

	"Không có, bất quá ta có thể khẳng định. Nó thể tích nhỏ không được, chí ít có thể xuyên qua toàn bộ nhân hồ. Mà hiện tại chúng ta muốn lo lắng cũng không phải cái này... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức trầm mặc chốc lát, nói thật, nhìn thấy Huyễn Giới Chi Môn sau La Đức nguyên vốn đã kế hoạch được rồi. Trở về thương lượng xong sau khi liền lập tức xuất phát, sau đó để bọn họ ba tổ nhân mã một lần nữa trở lại nơi vừa nãy đi, tiếp theo lấy La Đức vì là tín hiệu ba mặt xuất kích, đem nơi này triệt để vây quanh lên, sau đó tiêu diệt mặt trên tàn dư sức mạnh chống cự, sau đó mang theo những người khác mênh mông cuồn cuộn lái vào, thuận lợi hủy diệt nơi này. Thế nhưng hiện tại, cái kia quỷ dị quái lạ cự đại quái vật tồn tại không thể không làm cho La Đức quấy rầy kế hoạch của chính mình, lại bắt đầu lại từ đầu cân nhắc... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn nhún vai một cái, mở miệng nói rằng.

	"Xem ra chúng ta muốn đoàn chiến."

	"Đoàn chiến?"

	Nghe được cái từ này, bong bóng cùng Chim Hoàng Yến nhóm đúng là sáng mắt lên, mà Irene cùng Litia nhưng có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc ý tứ, bất quá La Đức cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là rất nhanh sẽ đối với hai người đưa ra giải thích.

	"Không sai, chúng ta triệu tập tất cả mọi người, đẩy quá khứ. Thế nhưng mục tiêu của chúng ta phải sửa đổi một thoáng, trước mắt chúng ta mục tiêu chủ yếu nhất không phải tiêu diệt những người này, mà là mau chóng mở ra Huyễn Giới Chi Môn, làm cho tất cả mọi người rời đi nơi quỷ quái này. Dù sao nơi này không thích hợp ở lâu, mà cái kia quái lạ hỗn độn ma vật nói vậy cũng khó đối phó, ta không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, thế nhưng ta có thể cảm giác được, sức mạnh của nó phi thường mạnh mẽ, tương đương vướng tay chân."

	Làm thư viện biết đi, La Đức ở thừa nhận chính mình không đủ thời điểm đúng là một chút cũng không cảm thấy được có vấn đề gì. Này cũng khó trách, trật tự ma vật ít nhiều gì dáng vẻ đều là cố định. Thế nhưng hỗn độn ma vật nhưng hoàn toàn khác nhau, cái kia nhưng là chân chính thiên kỳ bách quái, hơn nữa dù cho là đồng nhất cái sinh vật, ngày hôm nay cùng ngày mai dáng vẻ cũng có thể hoàn toàn khác nhau. Nói không chắc trước một khắc nó vẫn là thể rắn đây, sau một khắc liền biến thành chất lỏng hoặc là khí thể. Vì lẽ đó trước mắt ma vật coi như có xúc tu, La Đức cũng tuyệt đối không thể biết nó đến tột cùng là cái gì. Thế nhưng chỉ bằng nó giác tỉnh thì cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ có thể biết được, vậy tuyệt đối không phải dễ chọc gia hỏa.

	Nếu như La Đức bên người chỉ có mấy người, như vậy như trước như vậy lén lút ẩn núp quá khứ còn không có vấn đề. Dù sao có hai cái Chim Hoàng Yến ở, vận chuyển binh sĩ cái gì cũng là điều chắc chắn. Nhưng là trước mắt La Đức muốn chăm sóc nhưng là chừng trăm người, nhiều người như vậy không có hi sinh trên địa cầu, nếu như đều chết ở chỗ này đây mới thực sự là lãng phí. Liền La Đức không thể không bị ép từ bỏ nguyên bản kế hoạch tác chiến. Bất quá, điều này cũng không mang ý nghĩa hắn đoàn chiến chính là không hề chất lượng có thể nói, đơn thuần một đường bình A. Liền La Đức rất nhanh sẽ chuyển hướng mọi người, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn rốt cục làm ra quyết định.

	"Greehill, Madras, Irene, Litia, lần này chúng ta năm người một tổ, làm hết sức trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt bốn phía hết thảy trạm gác mà không nên bị bọn họ phát hiện.  ta tin tưởng chuyện này với các ngươi tới nói cũng không khó khăn."

	"Được rồi, La Đức bệ hạ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Litia khẽ gật đầu. Mà La Đức khi chiếm được các nàng trả lời sau khi liền lập tức quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh Chim Hoàng Yến nhóm.

	Chim Hoàng Yến, hai người các ngươi phụ trách bốn phía cảnh giới, quan trọng nhất chính là thông qua nhân lưu động đi tra xét quái vật kia, một khi phát hiện nó có dị thường gì, lập tức thông báo ta. Biết không?"

	"Không thành vấn đề, La Đức."

	Đối với La Đức yêu cầu, bất kể là cái nào Chim Hoàng Yến đều sẽ không từ chối.

	"Rất tốt."

	Ở xác nhận xong xuôi sau khi, La Đức lại chuyển hướng còn lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Ta các ngươi phải cùng Mary Bell cùng đi chỉnh đốn đại bộ đội, phụ trách yểm hộ, nhớ kỹ, ở chúng ta thanh lý xong trạm gác sau khi, các ngươi liền muốn lập tức mang theo tất cả mọi người lấy tốc độ nhanh nhất thông qua trước mắt thiết kiều đến Huyễn Giới Chi Môn, tuyệt đối không thể có bất kỳ đến trễ. Trung gian dù cho gặp phải tập kích cũng tuyệt đối không phải phản kích, chỉ cần mở ra lồng phòng hộ chịu đựng được là được, hiểu chưa?"

	"Thu được, đoàn trưởng!"

	"Rất tốt."

	Khi chiếm được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm trả lời sau khi, La Đức lần thứ hai liếc mắt một cái bốn phía, tiếp theo hắn đưa tay ra, quả đoán ra lệnh.

	"Bắt đầu hành động!" 