 "Ô... ... . . . ,

	Trước mắt một mảnh đỏ tươi, Gaya trong mắt, thế giới đã là hoàn toàn mơ hồ, đỏ tươi sắc thái bao phủ tầm mắt của nàng, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ.

	Thế nhưng giờ khắc này Gaya nhưng là lên tiếng ba, hiện ra một tia dữ tợn, hung tàn, điên cuồng mà nụ cười.

	"Ngươi muốn giết ta?"

	Nàng nhìn kỹ cái kia viên ở đối phương trong bàn tay không được nhảy lên trái tim, khẩu khí nhưng là cực kỳ bình tĩnh, giống như bị người đâm thủng ngực, móc ra trái tim người căn bản không phải là mình. Thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Gaya nhưng là giơ lên thật cao trong tay thụ cầm, đại tiếng rống giận lên.

	"Ngoại trừ Litia, ai cũng không thể giết chết ta! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, già nhiễm bỗng nhiên một gảy dây đàn, mà lần này, nương theo động tác của nàng, chỉ thấy thụ cầm trên dây đàn toàn bộ bị Gaya mạnh mẽ xả đoạn! ! Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, lấy Gaya làm trung tâm, phạm vi mấy trăm dặm bên trong thế giới, bỗng nhiên run lên.

	Xảy ra chuyện gì! ?

	La Đức kinh ngạc vọng hướng bốn phía, hắn có thể xem thấy mọi người kinh ngạc khuôn mặt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mở lớn miệng, thế nhưng là không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì. Ngay khi vừa nãy, hắn chỉ cảm thấy một trận quái lạ rung động, tiếp theo bên tai lập tức mất đi hết thảy âm thanh, bất kể là phong thanh, tiếng kêu, vẫn là tiếng nói chuyện. Coi như La Đức thông qua linh hồn liên tiếp đi liên hệ những người khác, vẫn như cũ không chiếm được hồi đáp gì. Không chỉ có như vậy, La Đức còn cảm giác được tựa hồ có món đồ gì xảy ra sai sót giống như vậy, mà ngay tại lúc này, hắn nhưng xem thấy em gái của chính mình hơi nhướng mày, tiếp theo nàng giơ tay phải lên, rất nhanh, một cái lóng lánh Starlight hắc ám kết giới đột nhiên bạo phát, đem mọi người bao phủ trong đó. Mà vào đúng lúc này, nguyên bản mất đi âm thanh một lần nữa trở lại phía trên thế giới này.

	"Làm sao làm sao? Vừa nãy là chuyện gì xảy ra? Phục vụ khí? ! ,

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quơ quơ đầu, quay đầu mở miệng nói rằng. Mà Chim Hoàng Yến cũng là kinh ngạc trợn mắt lên hết nhìn đông tới nhìn tây, các nàng đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, thế nhưng La Đức lại tựa hồ như nghĩ tới điều gì, nội tâm hắn chìm xuống, tiếp theo vọng hướng về em gái của chính mình, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, muội muội khẽ thở dài, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"... ... . . . Ngay khi vừa nãy "Âm, quy tắc phá nát."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, tất cả mọi người đều là biến sắc, nơi này không có đứa ngốc, sẽ bộ đều là truyền kỳ lĩnh vực cao thủ, tất cả mọi người đều biết điều này đại biểu cái gì. Quy tắc phá nát, đại diện cho quy tắc người nắm giữ diệt vong. Thật giống như kiếp trước ở Long Hồn Đại Lục trong game, bởi vì Litia chết đi, ban đầu nhưng là dẫn đến toàn bộ quang đại lục "Thái Dương" này một quy tắc toàn bộ mất đi hiệu lực, cho tới toàn bộ quang đại lục ban ngày Thái Dương xong sẽ không thấy bóng dáng, cảnh tối lửa tắt đèn liền Quỷ ảnh tử đều không nhìn thấy nửa cái. Quá đã lâu mới bị Long Hồn che chở tự mình đính chính trở về. Mà sau khi Hắc Ám Chi Long nuốt lấy quang chi long thời điểm càng thảm hại hơn, toàn bộ đại lục mất đi "Quang" này một quy tắc, dẫn đến phóng tầm mắt nhìn tới đưa tay không thấy được năm ngón, không cần kỹ năng và trang bị cùng với cây đuốc, liền trước mắt hai mét có cái gì đều không nhìn thấy, vậy cũng thật gọi một cái ám không thấy ánh mặt trời, cái này cũng là tại sao Quang Chi Long Hồn che chở tan vỡ sau khi đông đảo người chơi chạy đến pháp quốc gia đi nguyên nhân, tốt xấu ở nơi đó vẫn có thể bình thường nhìn thấy một chút đồ vật a!

	Đương nhiên, la đức đẩy đi Hắc Ám Chi Long thời điểm, "Hắc ám" quy tắc cũng tan vỡ, bất quá đây đối với người chơi đúng là chỉ mới có lợi không có chỗ xấu một

	Bọn họ không cần đại buổi tối sử dụng nữa kỹ năng rọi sáng. Ngược lại là Irene tử vong cũng không có quá to lớn ảnh hưởng, bởi vì nàng tử phía sau, "Hắc ám" quy tắc vẫn không có tự mình chữa trị, mặt trăng tự nhiên cũng không thể nào nói đến... . . .

	Đương nhiên,

	Cũng không phải hết thảy truyền kỳ lĩnh vực tử vong đều sẽ khiến cho quy tắc tan vỡ, chỉ có cùng quy tắc dung hợp đầy đủ thâm người, chết đi thời điểm mới có thể sản sinh như vậy ảnh hưởng. Hơn nữa này vẫn cùng thực lực không quan hệ, càng nhiều thời điểm là xem cá nhân. Có mấy người thực lực cao cường, nhưng là quy tắc mức độ hòa hợp không đủ cao, thế nhưng có mấy người tuy rằng thực lực không ra sao, thế nhưng cùng quy tắc mức độ hòa hợp rất lớp 10 đương nhiên, người chơi là không có loại này "Vinh hạnh", lại như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, cái nào sợ các nàng ủng có vô thượng quyền hạn. Chết đi sau khi cũng không đến nỗi dẫn đến thánh quang cùng hỏa diễm thuộc tính mất đi hiệu lực. Dù sao người chơi nhưng là trong game tử tối nhiều lần một đám người, nếu là có cái dung hợp quy tắc độ cao người chơi lăn qua lộn lại tử cái mấy trăm lần, cái kia toàn bộ Long Hồn Đại Lục còn không bị hắn làm suy nhược tinh thần a.

	Thế nhưng hiện tại, có một cái nắm giữ sức mạnh quy tắc tồn tại ngã xuống, sẽ là ai?

	"La Đức, ta có tương khi dự cảm không tốt... ..."

	"Ta cũng vậy."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức gật gật đầu, hắn không những có dự cảm không tốt, hơn nữa còn phi thường không tốt. Bởi vì ở La Đức trong ký ức, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Long Hồn Đại Lục trong thế giới, có thể lợi dụng "Âm" này một quy tắc người có đồng thời cũng chỉ có một cái. Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời cũng không nghĩ nhiều nữa cái gì, rất nhanh sẽ ra lệnh.

	"Chúng ta lập tức lui lại! !"

	Tuy rằng La Đức vẫn kỳ vọng chính mình suy đoán là sai lầm, thế nhưng khi hắn mang theo những người khác liều sống liều chết chạy về tiền tuyến, nhìn thấy trầm mặc không nói Celia cùng sắc mặt trắng bệch Litia sau khi, La Đức sâu trong nội tâm nhất thời trầm đến đáy vực. Mà khi hắn nhìn thấy nằm ở trên giường không có tiếng động Gaya sau khi, La Đức càng là xong sẽ rơi vào trầm mặc bên trong, căn bản không biết nên nói cái gì cho phải. Bởi vì này hoàn toàn không ở dự liệu của chính mình bên trong, La Đức nhưng là rất rõ ràng Gaya thực lực, tuy rằng nàng nắm giữ quy tắc lấy phương diện đến xem trọng như không bằng Litia cao cấp, thế nhưng thật luận thực lực, Litia thuật thật có thể cùng nàng đánh ngang tay. Nếu như ngoại trừ cái kia "Thái Dương bên dưới bất tử" giả thiết, như vậy hươu chết vào tay ai còn rất khó nói đây. Nhưng là hiện tại, Gaya lại chết rồi?

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	La Đức liếc mắt một cái bảo vệ ở đây Litia cùng Celia, Li Jie cùng Marlene, La Biss các nàng đương nhiên cũng ở. Chỉ có điều các nàng đại thể phụ trách chính là mặt đất tiến công chuẩn bị công tác. Lơ lửng giữa trời chiến hạm này một khối thuật nghiệp có chuyên tấn công, vì lẽ đó La Đức mới giao cho Gaya, Litia cùng Celia đến phụ trách, nguyên bản hắn còn muốn có như thế những người này ở, tốt xấu cũng sẽ không xảy ra chuyện gì mới đúng. Thế nhưng không nghĩ tới lại còn là xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa vừa ra còn chính là đại sự... . . .

	Bất quá cũng còn tốt quải không phải Marlene, không phải vậy toàn bộ đại lục phép thuật đồng thời tan vỡ, cái kia việc vui thật là liền lớn hơn

	Tuy rằng cân nhắc đến làm vì chính mình triệu hoán Tinh Linh, Marlene cũng không có khả năng lắm như vậy dễ dàng bỏ xuống là được rồi.

	Giờ khắc này tất cả mọi người đều là sĩ khí trầm thấp, tuy rằng Gaya cùng giữa các nàng quan hệ không tính là đặc biệt thân mật, nhưng cũng coi như là mỗi ngày gặp mặt đồng bọn, bỗng nhiên liền như thế chết rồi, ai cũng không có chuẩn bị tâm lý. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Litia nhưng là khe khẽ thở dài, tiếp theo lúc này mới lên tiếng hướng về La Đức giảng giải tình cảnh lúc ấy.

	Trên thực tế, ở Gaya phát sinh cầu viện tín hiệu sau khi, Litia liền nhận ra được không đúng, liền nàng lập tức lên đường hướng về Gaya hạm đội phương hướng chạy đi. Thế nhưng Litia động tác vẫn là chậm một bước, khi nàng lúc chạy đến, chỉ kịp nhìn thấy Gaya giơ lên trong tay thụ cầm, sau đó dụng lực bát đứt đoạn mất dây đàn tình cảnh. Mà liền vào thời khắc ấy, toàn bộ thế giới âm thanh nhất thời biến mất, mà thôi Gaya làm trung tâm phạm vi mấy trăm dặm bên trong phạm vi đại địa ầm ầm tan vỡ, không thể nhận ra sóng âm đập vỡ tan tất cả, trên mặt đất lưu lại một cái cự đại hơn nữa sâu không thấy đáy hang động. Mà Gaya thân thể cũng ở đồng thời phân giải phá nát. Mà cái kia xui xẻo kẻ địch càng là trực tiếp bị không khác biệt sẽ phương vị âm làn công kích rung ra mấy trăm mét xa, đối phương tựa hồ cũng chịu khá là nghiêm trọng thương tích, xoay người liền chạy. Tuy rằng Litia muốn đuổi theo, thế nhưng giờ khắc này Gaya thân thể đã một lần nữa tổ hợp lên, chính đang hướng về mặt đất rơi rụng. Cuối cùng Litia không thể không từ bỏ đối với kẻ địch truy kích, ngược lại trước tiên đem Gaya cứu trở về.

	"Như vậy tại sao không phục sinh nàng?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày, liếc mắt một cái Gaya, rất rõ ràng, nàng đã chết rồi. Thế nhưng đây cũng không phải là khó giải, đặc biệt hiện tại, coi như người bình thường phục sinh không có tác dụng, lẽ nào Litia còn không cách nào phục sinh nàng? Này không khoa học a! Hiện tại Long Hồn Đại Lục hẳn là toàn diện mở ra phục sinh hạn chế mới đúng, vẫn là nói có cái gì những vấn đề khác?

	"Ta đã sử dụng đại phục sinh thuật, nhưng là nhưng không có bất kỳ phản ứng nào."

	Litia tâm tình thật không tốt, Gaya là nàng thân mật nhất bạn tốt, thế nhưng hiện tại nàng nhưng trơ mắt nhìn đối phương chết đi mà bó tay toàn tập. Nếu như là trước đây, Litia cũng không phải là không thể tiếp thu, thế nhưng hiện tại, rõ ràng có phục sinh thuật, nhưng vẫn như cũ không cách nào để cho chính mình bạn bè mở mắt ra, này liền để Litia không thể nào tiếp thu được.

	"Bong bóng, ngươi đến thử xem."

	La Đức đè lại lông mày thở dài, hiện ở bên ngoài hoàn toàn đại loạn, bởi vì Gaya tử, dẫn đến toàn bộ đại lục "Âm thanh" quy tắc tan vỡ, căn bản không nghe được bất kỳ thanh âm gì. La Đức bên này mặc dù có thể chính thường nói là bởi vì hắn cùng em gái của chính mình mở ra chỉ chúc với chính bọn hắn lĩnh vực, Hư Không Chi Long đặc tính là không gian sáng tạo, tạm thời có thể dùng bọn họ quy tắc đến thay thế một thoáng. Thế nhưng này dù sao không phải kế hoạch lâu dài, nếu như một ngày Gaya không có sống lại, như vậy La Đức mấy người liền muốn một ngày sinh sống ở xem người khác nói chuyện muốn nâng giấy cáctông mức độ

	Này còn không bằng game đây, tốt xấu còn có cái văn tự phao biết đánh nhau tự.

	"Được rồi, giao cho ta, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gật gật đầu, tiếp theo nàng đi tới Gaya bên người, vung lên tay phải.  rất nhanh, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một vệt ánh sáng trụ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Gaya trên người, tiếp theo rất nhanh biến mất

	Mà Gaya thân thể, thì lại vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Litia lần thứ hai thở dài, trước nàng đã thí nghiệm qua rất nhiều lần, nhưng là nhưng vẫn không có thành công. Mà bây giờ nhìn thấy liền Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đại phục sinh thuật cũng không có hiệu, Litia nội tâm càng là rơi vào thâm trầm tuyệt vọng cùng bi thương bên trong. Thế nhưng La Đức mặt trên nhưng xong sẽ không nhìn ra có bất kỳ khác thường gì, ngược lại, hắn chỉ là nhìn lướt qua Gaya thi thể, sau đó nhìn phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Gợi ý của hệ thống là?"

	"Linh hồn thất lạc, không cách nào phục sinh."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là có vẻ rất không đáng kể, chỉ là nhún vai một cái khẩu mà nghe được cái hệ thống này nhắc nhở, La Đức cùng Chim Hoàng Yến trên mặt không những không có hiện ra cái gì bi thương biểu hiện, trái lại lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	"Thì ra là như vậy... . . . Cũng còn tốt cũng còn tốt... ..."

	"Cũng còn tốt?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Litia sáng mắt lên, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức.

	"La Đức bệ hạ? Ngài biết rồi chút gì sao?"

	"Ừm."

	Đối mặt Litia hỏi dò, La Đức gật gật đầu.

	"Ta đã biết Gaya không cách nào phục sinh nguyên nhân." 