 

	Ngày mùa hè ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng ở trên bàn sách, mang đến từng tia từng tia nhiệt ý, bất quá ngồi ở trước bàn nam tử nhưng không có quan tâm, hắn chăm chú nhìn kỹ văn kiện trong tay, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Đối với Keller tới nói, đây là một cái phi thường cơ hội tốt.

	Cuối cùng, thương nhân hiệp hội từ chối Krause thành chủ liên quan với yêu cầu bọn họ hạ thấp khoáng thạch giá cả, khôi phục thị trường nguyên trạng yêu cầu. Điều này cũng mang ý nghĩa đàm phán đến đây là kết thúc, mà đón lấy chuyện xảy ra có thể nói là phong lôi lệ hành, vẻn vẹn ở thương nhân hiệp hội từ chối Krause thành chủ yêu cầu sau ba tiếng, lấy hiệp hội trường cùng Phó hội trưởng dẫn đầu, có tới năm mươi tên hiệp hội thành viên bị thành vệ binh lấy "Có ý định phá hoại thương mại trật tự" danh nghĩa bắt. Keller lúc đó liền ở bên cạnh, hắn tận mắt những kia võ trang đầy đủ thành vệ binh không chút lưu tình đem những kia nguyên bản quen sống trong nhung lụa các thương nhân theo ngã xuống đất, một tay cho bọn họ gô lên dây thừng, tay kia thì lại từ trong lòng móc ra không biết lúc nào cũng đã chuẩn bị kỹ càng nghị định bổ nhiệm giao cho những người đại lý kia trong tay. Bọn họ ở trong có hội trưởng bí thư, phó chấp hành quan, thậm chí còn thương hội đại biểu. Vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, bọn họ liền ngồi lên rồi nguyên bản bị để trống ra chức vị, lại bắt đầu lại từ đầu bảo đảm thương nhân hiệp hội vận chuyển bình thường.

	Tình cảnh này để Keller cũng không khỏi có chút trong lòng phát lạnh, rất rõ ràng, Krause thành chủ đã sớm thẩm thấu đến thương nhân hiệp hội bên trong, đồng thời thu được những người phản đối kia chống đỡ, toàn bộ thương nhân hiệp hội tuy rằng đại đa số nhân viên cao tầng đều bị tóm, thế nhưng là không có mang đến ảnh hưởng chút nào ——— thuyết pháp như vậy hay là cũng không chính xác, ảnh hưởng vẫn có, vậy thì là ở xế chiều hôm đó, thương nhân hiệp hội liền một lần nữa đem hạn chế đặt hàng giá cả hàng thấp xuống, khôi phục lại nguyên bản bình thường trình độ.

	Này chính là để Keller cảm giác được sợ sệt, hội trưởng lấy vì bọn họ nắm giữ toàn bộ Pafield khu vực thương mại mạch máu, vì lẽ đó không có sợ hãi đưa ra yêu cầu. Thế nhưng bọn họ nhưng nghiêm trọng đánh giá cao chính mình tầm quan trọng, đối với mảnh này khu vực mà nói, tựa hồ không có người nào là không thể thay thế.

	Ngay cả mình cũng giống như vậy.

	Nghĩ tới đây, Keller không khỏi run rẩy hạ thân thể.

	Bởi vì ở sự kiện lần này bên trong trạm đúng rồi vị trí, đồng thời ở hiệp hội đề giá cao thì như trước lấy giá gốc bán ra khoáng thạch mới ở trình độ lớn nhất trên trung hoà hiệp hội đề giá cao mang đến ảnh hưởng, Keller gia tộc tự nhiên tiền lời không nhỏ. Để báo đáp lại, Keller được bổ nhiệm làm thương nhân hiệp hội lâm thời thay quyền hội trưởng, phụ trách nắm giữ cùng điều khiển toàn bộ thương nhân hiệp hội ở Pafield khu vực vận chuyển cùng thao túng. Bất quá Keller rất rõ ràng, nếu như mình làm đầy đủ xuất sắc, như vậy đến cuối năm, trên đầu mình "Thay quyền" hai chữ sẽ bị xóa, thay vào đó thành là chân chính "Hội trưởng" . Hắn đã từ Krause bên kia thám thính đến phong thanh, chính vụ quan tựa hồ có ý định để Thâm Thạch Thành trở thành tân trung tâm thương nghiệp. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy Keller gia tộc tương lai cũng sẽ thuận buồm xuôi gió.

	Đương nhiên, tiền đề là chính mình không muốn làm ra sai lầm lựa chọn.

	Keller cũng không phải cái hùng tâm bừng bừng người,

	Hắn biết rõ Krause lựa chọn phái chính mình tự mình đi tới giao tiếp không chỉ là vì bảo đảm thương nhân hiệp sẽ tiếp tục vận chuyển bình thường, đồng thời cũng là ở lúc ẩn lúc hiện hướng về hắn ám chỉ sức mạnh của chính mình, nếu như hắn có hơi hơi đi sai bước nhầm nửa bước, như vậy có thể dự đoán, ngay khi tương lai không xa, Keller văn phòng cái kia phiến trang sức hoa lệ cửa gỗ sẽ bị tầng tầng đẩy ra, sau đó hai cái trên người mặc cương giáp vệ binh bước nhanh đi vào gian phòng đem hắn ấn tới trên đất, mà hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn mình đã từng bộ hạ hoặc là thân tín mang theo nụ cười chiến thắng ngồi ở vị trí của mình... . . . Này có thể tuyệt đối không phải Keller hi vọng kết cục, bởi vì hắn biết rõ những tên kia kết cục, ở Mục Ân công quốc, phản quốc là điều trọng tội, bất kỳ cùng này sản sinh quan hệ tội danh đều miễn không được một con đường chết. Đương nhiên, coi tử tội ác của ngươi nặng nhẹ mà nói, chí ít vẫn có cho ngươi lưu lại toàn thây độ khả thi.

	"Tùng tùng tùng."

	Ngay khi Keller xuất thần thời điểm, bỗng nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, điều này làm cho Keller không khỏi sững sờ, sau đó phản xạ tính ngẩng đầu lên, may mắn chính là, hắn không có nhìn thấy võ trang đầy đủ vệ binh bước nhanh đẩy cửa ra đi tới cảnh tượng, điều này làm cho Keller không khỏi cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu.

	Tự mình nghĩ quá hơn nhiều.

	"Đi vào."

	Nghĩ tới đây, Keller thu dọn một thoáng y phục của chính mình, sau đó mở miệng kêu lên, mà rất nhanh, một cái lão quản gia liền đẩy cửa ra đi vào gian phòng, hướng về Keller sâu sắc thi lễ một cái.

	"Chủ nhân, có người muốn thấy ngài."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, Keller nhíu mày, hiện tại đúng là mình thời gian làm việc, có thể, hắn không muốn chịu đến bất kỳ quấy rầy.

	"Người nào?"

	"Hắn tự xưng là Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng, La Đức. Elante tiên sinh."

	"La Đức tiên sinh?"

	Nghe được danh tự này, Keller sửng sốt một chút.

	"Hắn tại sao tới tìm ta?"

	Keller sẽ đưa ra cái nghi vấn này cũng không kỳ quái, tuy rằng hắn cùng La Đức cũng coi như là có chút giao tình, bất quá lẫn nhau cũng không có đặc biệt gì quan hệ. Hơn nữa là một người dong binh đoàn trưởng, La Đức tựa hồ cũng không có khả năng lắm cùng mình có liên quan gì, thế nhưng hắn hiện tại tìm đến mình, lại là vì chuyện gì?

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, đại nhân."

	Đối mặt Keller đột nhiên đưa ra vấn đề, lão quản gia cũng không biết nên trả lời như thế nào.

	"Hắn chỉ nói là có chuyện muốn xác nhận một thoáng, chủ nhân, cần ta xin hắn rời đi sao?"

	"Không cần."

	Keller lắc lắc đầu, đứng dậy. Bất kể nói thế nào, La Đức cũng coi như là Thâm Thạch Thành bên trong một cái không nhỏ ảnh hưởng thế lực, đặc biệt ở dong binh bên trong, Starlight dong binh đoàn danh vọng cũng rất cao. Hơn nữa Keller cũng rõ ràng hắn thân phận quý tộc, hơn nữa hiện nay đang ở Starlight dong binh đoàn bên trong vị kia Xiannia gia tộc Đại tiểu thư, không có ai sẽ xem thường người đàn ông này. Keller cùng La Đức giao thiệp với thời gian cũng không lâu, thế nhưng hắn đã biết đối phương là cái phi thường thông minh, hơn nữa tương đương kiên quyết quả đoán người. Trên thực tế từ khi Thâm Thạch Thành rơi vào tranh chấp tới nay, rất nhiều chuyện đều là Keller ở sau khi thông qua manh mối cân nhắc mới được manh mối. Thế nhưng dưới cái nhìn của hắn, La Đức tựa hồ trời sinh liền biết tất cả những thứ này, bất kể là ở Dong Binh Hiệp Hội cửa đối với Phỉ Thúy Chi Lệ bỗng nhiên ra tay, vẫn là ở sau đó cùng với những cái khác dong binh đoàn cạnh tranh, người trẻ tuổi này tựa hồ không có cái gì là hắn không biết. Hơn nữa Keller thậm chí suy đoán đối phương có thể tới tự Hoàng Kim Thành, bất quá xem Krause dáng vẻ, tựa hồ lại không giống?

	Người trẻ tuổi này trên người thực sự là tràn ngập bí ẩn.

	Tuy rằng không biết La Đức tìm chính mình có chuyện gì, bất quá theo người trẻ tuổi này tính cách, khẳng định là vô sự không lên môn.

	Chỉ là không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

	Nghĩ tới đây, Keller không nói thêm gì, rất nhanh sẽ đối với mình lão quản gia ra lệnh.

	"Dẫn ta đi gặp hắn."

	Khi Keller ở lão quản gia dẫn dắt đi đi tới phòng khách thì, hắn liếc mắt liền thấy thấy cái kia đang đứng ở phòng khách bên trong góc thưởng thức nơi này bày ra khôi giáp vũ khí bóng người. Nhìn thấy cái thân ảnh này, không biết tại sao, Keller không lý do trong lòng nhảy một cái, sau đó hắn lập tức ổn ổn tâm thần, tiếp theo cười ha ha đi lên phía trước.

	"Hoan nghênh ngươi đến, La Đức tiên sinh, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi muốn tới chỗ của ta?"

	"Xin chào, đã lâu không gặp, Keller tiên sinh."

	Nghe được Keller bắt chuyện, La Đức đưa mắt từ khôi giáp trên thu hồi, sau đó hắn nhìn phía Keller, khẽ gật đầu, xem như là hướng về hắn lên tiếng chào hỏi. Mà Keller thì lại lộ ra nhiệt tình mỉm cười, sau đó đưa tay ra, mời đối phương ngồi xuống. Lúc này sớm ở một bên chờ đợi tôi tớ cấp tốc cho Keller bưng lên một chén hồng trà ——— La Đức chén trà đã sớm đặt ở trước bàn, bất quá xem ra hắn tựa hồ một điểm cũng không có nhúc nhích quá.

	"Thật không nghĩ tới ngươi sẽ tìm đến ta, xin hỏi có chuyện gì không?"

	Song phương một lần nữa ngồi vào chỗ của mình sau khi, Keller liền nhiệt tình mở miệng dò hỏi, mà nghe được hắn hỏi dò, La Đức cũng không do dự, khẽ gật đầu.

	"Không sai, ta tới nơi này là có việc muốn cùng ngươi xác nhận một thoáng, Keller tiên sinh."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Keller hơi sững sờ. Trước hắn đã từ lão quản gia nơi đó nghe qua La Đức ý đồ đến, bất quá vẫn không hiểu hắn đến hướng mình xác nhận cái gì? Bất quá hắn suy nghĩ một chút, vẫn là phất tay ra hiệu chính mình tôi tớ rời phòng, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Xin hỏi... La Đức tiên sinh là tìm đến ta xác nhận chuyện gì?"

	"Là như vậy."

	La Đức nheo mắt lại, tựa ở trên ghế salông, khinh xin mời xoa xoa nằm ở chân của mình trên đỏ tươi trường kiếm, không biết tại sao, khi Keller xem thấy đối phương cái kia ngón tay thon dài khẽ vuốt quá chuôi kiếm thời điểm, hắn không lý do cảm thấy cổ phát lạnh, phảng phất một cái vô hình trường kiếm xuyên qua cổ họng của chính mình giống như, suýt nữa để hắn ho khan đi ra.

	Bất quá Keller vẫn là nhịn xuống, hắn cầm lấy chén trà, uống một hớp có chút cay đắng hồng trà, mạnh mẽ đem loại kia cảm giác cổ quái ép xuống.

	"Là như vậy."

	La Đức âm thanh rất nhẹ, nghe tới tựa hồ không có vấn đề gì, bất quá Keller luôn cảm giác bốn phía nhiệt độ tựa hồ chính đang chầm chậm giảm xuống.

	"Trước ta đã từng cùng một ít tẻ nhạt người đã đánh cuộc, chuyện này... Keller tiên sinh biết không?"

	"Cái này... Hơi có nghe thấy."

	Nghe được câu này, Keller sững sờ một chút, rồi mới hồi đáp. La Đức cùng Barney cá cược ở hữu tâm nhân nhuộm đẫm dưới đã sớm huyên náo dư luận xôn xao, tuy rằng khoảng thời gian này Keller vẫn luôn rất bận, thế nhưng chuyện này bản thân hắn vẫn là có biết một, hai. Bất quá này không phải dong binh đoàn chuyện sao? Cùng mình lại có quan hệ gì?

	"Chuyện đến nước này ta cũng không dối gạt ngươi, Keller tiên sinh, lần này đi tới hắc thạch vực sâu, ta cần đại lượng hỏa diễm quyển sách, chỉ có điều đến ta phái người đi trên thị trường mua những quyển trục này thì, lại phát hiện những thứ đồ này đều bị người mua hết." Nói tới chỗ này, La Đức giao nhau hai tay, trong mắt lộ ra một nụ cười.

	"Liền đáng thương Marlene tiểu thư không thể làm gì khác hơn là chính mình hoa phí hết mấy ngày thời gian, thật vất vả mới chế tạo ra đầy đủ quyển sách dùng cho sử dụng. Cũng thực sự là đối với thiệt thòi nàng phúc, chúng ta mới có thể thuận lợi bình an rời đi vực sâu, trở lại mặt đất. Bên người có cái pháp sư quả nhiên vẫn là rất yên tâm, ngươi nói đúng sao?"

	"Cái này... Đương nhiên, La Đức tiên sinh."

	Keller hơi nghi hoặc một chút đáp lại nói, mãi đến tận hiện tại, hắn vẫn như cũ không làm rõ ràng được La Đức tới nơi này cùng mình nói những này lại có quan hệ gì? Quyển sách? Chúng ta Keller thương hội là bán khoáng thạch,  phép thuật vật phẩm cùng chúng ta có thể không có quan hệ gì a.

	"Nhưng mà, ở chúng ta quét tước chiến trường thời điểm, ta nhưng từ trước những kia kẻ đáng thương trên người phát hiện không ít hỏa diễm quyển sách, chúng nó đều là đến từ Thâm Thạch Thành cửa hàng, hơn nữa ———— ta còn phát hiện cái này."

	Nói, La Đức đưa tay ra, đem một chiếc nhẫn để lên bàn, mà nhìn thấy chiếc nhẫn này, Keller sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

	"Keller tiên sinh, nếu như ta nhớ không lầm, quý gia tộc là làm khoáng thạch chuyện làm ăn đi... Hiện tại dự định cải làm sách phép thuật chuyện làm ăn sao? Ta đã đi những cửa hàng kia xác nhận quá, mặt trên xác thực là Keller gia tộc dấu ấn, đối với này... Ta hy vọng có thể thu được một cái giải thích."

	Nói tới chỗ này, La Đức một lần nữa thu về trên ghế salông đi, hai con mắt hơi đóng lại, đánh giá nam nhân trước mắt.

	Mà giờ khắc này Keller, đã là sắc mặt trắng bệch.

	Hắn đương nhiên biết chiếc nhẫn này đến từ nơi nào, bởi vì này đúng là mình con gái nhẫn.

	Mà hiện tại, Keller rốt cục phát hiện, sự tình lớn.

 