 
	Ở từ Gaya nơi đó biết được Litia điện ra lệnh sau khi, La Đức chưa từng có quá lâu liền làm ra quyết định. Đón lấy, hắn rất nhanh sẽ đem chính mình bộ hạ triệu tập đến cùng một chỗ, mà khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi, mọi người nhưng cũng là phản ứng bất nhất.

	"Ai? Lại muốn lên lộ? Annie mệt mỏi quá a... Đoàn trưởng, có thể hay không nghỉ ngơi mấy ngày lại đi?"

	Cái kia ở bên cạnh trên ghế dài lăn qua lộn lại lăn lộn làm nũng gia hỏa liền tạm thời ném qua một bên không đề cập tới.

	Cùng một bức lười nhác dáng dấp Annie không giống, Marfa nhưng là yên tĩnh tựa ở bên tường, nhíu mày trở nên trầm tư, làm La Đức bộ hạ một trong, Marfa tuy rằng gia nhập La Đức thời gian tương đối trễ, thế nhưng La Đức đối với hắn nhưng là tương đương tin cậy, dù sao mình thủ hạ khuyết thiếu chính là loại này bình tĩnh trầm ổn người, Marfa tồn tại bổ khuyết này một chỗ trống, hắn dũng mãnh quả cảm, trầm mặc ít lời, thế nhưng cũng dám với phát biểu cái nhìn của chính mình cùng ý kiến, người như thế đối với một đoàn đội tới nói là ắt không thể thiếu. Rando cùng Joy tuy rằng tiến bộ rất nhanh, thế nhưng dù sao trẻ tuổi nóng tính, cũng không phải việc tốt.

	Thất Luyến không nói gì, chỉ là lung lay đuôi to mang theo một loại ý tứ sâu xa ánh mắt nhìn La Đức, từ khi vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa biết La Đức bị Gaya gọi đi qua sau khi, nàng liền vẫn là này tấm vẻ mặt. La Đức cũng đã không cảm thấy kinh ngạc , còn Li Jie, từ khi nàng thế thân Marlene tiếp thu sĩ quan phụ tá chức vị sau khi, thiếu nữ liền vẫn một bức cẩn thận từng li từng tí một, thận trọng từ lời nói đến việc làm dáng vẻ. Giờ khắc này nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở La Đức bên người, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

	"Đại nhân."

	Đang suy tư chỉ chốc lát sau, Marfa lúc này mới lên tiếng châm chước dò hỏi.

	"Xin thứ cho ta thất lễ , ta nghĩ xin hỏi lần này chúng ta muốn đi chỗ nào? Đại khái cần muốn thời gian bao lâu?"

	Ngoài ý muốn chính là, đối mặt Marfa hỏi dò, La Đức nhưng chỉ là khoát tay áo một cái.

	"A, lần này các ngươi không dùng ra động, ta chỉ là nói cho các ngươi có chuyện như vậy, các ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, lần này ta muốn một người rời đi, đi hoàn thành nhiệm vụ này. Ta nhớ các ngươi cũng rất rõ ràng, đây là vương thất trực tiếp ra lệnh, để cho tiện cùng lý do an toàn, bởi vậy ta dự định một người đi hoàn thành. Trong khoảng thời gian này, các ngươi vẫn như cũ đóng tại Đỉnh Mây Mù cứ điểm, phối hợp nơi này phòng giữ bộ đội tiến hành phòng thủ, thế nhưng không nên khinh địch bất cẩn, có thể dự kiến, trong cuộc sống tương lai phía nam quân đoàn thế tiến công sẽ càng thêm mãnh liệt, các ngươi cũng phải cẩn thận một ít."

	"Ai? Đoàn trưởng ngươi muốn đi nơi nào?"

	Nghe được La Đức câu nói này, mới vừa rồi còn ở trên ghế dài lăn lộn giả chết Annie một cái vươn mình nhất thời nhảy lên, hai con mắt to trợn tròn nhìn phía La Đức, lập loè sáng sủa hào quang.

	"Annie cũng cùng đi có được hay không? Đoàn trưởng? Mang tới Annie đi, Annie bảo đảm không cho đoàn trưởng thiêm phiền phức!"

	"Lần này không được, Annie."

	La Đức khoát tay áo một cái, thẳng thắn dứt khoát từ chối đề nghị của Annie.

	"Bên này cần sự giúp đỡ của ngươi, hơn nữa ngươi theo ta đi vậy sẽ không có chuyện tốt gì, bé ngoan nghe lời, ở đây làm tốt ngươi bản chức công tác, bảo vệ tốt những linh sư kia, không nên để cho các nàng ở trong chiến đấu chịu đến uy hiếp cùng thương tổn. Đây chính là nhiệm vụ phi thường trọng yếu, chỉ có ngươi mới có thể hoàn thành. . . Hiểu chưa? Annie?"

	"Ừm... . . . Được rồi..."

	Nghe được La Đức trả lời, Annie có chút không quá tình nguyện, bất quá nghe đến phía sau La Đức lúc nói chuyện, thiếu nữ trên mặt nhưng là lại hiện ra vẻ kiêu ngạo mà nụ cười đắc ý, nàng mân mê miệng, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái. Mà nhìn thấy Annie vẻ mặt, La Đức nhưng là ở bên trong tâm không ngừng lắc đầu thở dài. Mặc dù trải qua nhiều như vậy trận chiến đấu, Annie nội tâm dù sao còn là một mười lăm tuổi hài tử, đừng xem chiều cao của nàng không khác mình là mấy,

	Thân thể phát dục cũng rất tốt, thế nhưng Annie tinh thần tuổi tác nhưng vẫn như cũ là cái tiểu hài tử. Đối phó loại này tiểu hài tử, dùng thành nhân phương pháp là căn bản không có tác dụng.

	Bất quá...

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt nhìn bên cạnh chính mình.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này còn có một cái so với Annie càng thêm tính trẻ con gia hỏa.

	Sau đó, mới là trọng điểm.

	La Đức vỗ tay một cái, ra hiệu tất cả mọi người nhìn phía hắn, từ khi ở Gaya nơi đó nhận được nhiệm vụ sau khi, La Đức cũng đã đang suy nghĩ nên làm gì đối với này hơn nữa lợi dụng, đối với hắn mà nói, đây là một cái phi thường cơ hội tốt, bất quá, đối với người kia mà nói, hay là liền cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Được rồi, ta đã đem có thể nói cho tất cả đều của các ngươi nói cho các ngươi... Đúng rồi, ở ta rời đi trong khoảng thời gian này, do Li Jie phụ trách chủ trì toàn cục, các ngươi có bất cứ chuyện gì cũng có thể hướng về nàng báo cáo cùng xin chỉ thị, có vấn đề gì không?"

	Nghe được La Đức câu nói này, nguyên bản chu vi đối với này cũng không để ý mọi người chợt ngẩng đầu lên, bao quát Marfa ở bên trong, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn La Đức , còn Li Jie, giờ khắc này thiếu nữ thì lại đã sớm là trên mặt màu máu thốn tận, trắng xám phảng phất một tờ giấy trắng giống như mở to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ La Đức.

	Lúc trước La Đức nói mình một người lúc rời đi, mọi người chỉ là có chút kinh ngạc, bất quá nhưng cũng không để ý. Dù sao La Đức không ở, còn có Thất Luyến ở, hồ nhĩ thiếu nữ thông minh tài trí cùng với nàng thực lực cường đại cũng là mọi người đều biết. Hơn nữa nàng cùng La Đức trong lúc đó quan hệ thân mật, vì lẽ đó đại đa số người đều cho rằng La Đức sẽ chọn để Thất Luyến đến phụ trách đại diện đoàn trưởng chức.

	Ai biết, hắn lại lựa chọn Li Jie? !

	Này cũng không phải nói bọn lính đánh thuê chán ghét Li Jie hoặc là không tín nhiệm nàng, mà trên thực tế, làm Linh Sư đoàn đội đội trưởng, Li Jie ở dong binh bên trong nhân khí rất cao, càng không cần phải nói trước mắt Starlight Công Hội phần lớn dong binh đều nhận được Linh Sư chăm sóc, tự nhiên không thể đối với Li Jie ác ngôn đối mặt. Chớ đừng nói chi là thiếu nữ tính cách của chính mình cũng là nhu thuận ôn hòa, rất bị người yêu thích. Thế nhưng này cùng chiến đấu bên trong chỉ huy là một chuyện khác, Li Jie tính cách biết điều, rất không thích lộ liễu. Cũng chính vì như thế, đại đa số dong binh đều theo bản năng cảm thấy nàng cũng không có như Marlene như vậy lãnh đạo cùng năng lực chỉ huy. Cũng chính vì như thế, khi bọn họ nghe thấy La Đức lại lựa chọn Li Jie làm vì chính mình thay quyền thì, bọn lính đánh thuê trên mặt kinh ngạc vẻ mặt là rõ ràng.

	Bất quá muốn nói kinh ngạc nhất, không gì bằng Li Jie bản thân, nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, sắc mặt trắng bệch, không nhúc nhích thật giống như con rối hình người. Xem ra thật giống như La Đức tuyên bố không phải làm cho nàng làm vì chính mình thay quyền, mà là nàng đi chết...

	"Ta biết trong lòng các ngươi có rất nhiều ý nghĩ, bất quá ta cho rằng Li Jie có năng lực này, ta cũng không phải tùy tiện ở đây nói hưu nói vượn. Bởi vậy ta yêu cầu các ngươi phục tùng Li Jie mệnh lệnh, mệnh lệnh của nàng chính là mệnh lệnh của ta, dù cho là lại ngu xuẩn mệnh lệnh cũng giống như vậy, nàng nói rồi, như vậy các ngươi liền muốn đi làm. Ta sẽ an bài Thất Luyến phụ trách giám sát ——— hi vọng các ngươi không muốn đối với ta âm phụng dương vi, nếu không... Ta cũng không ngại dùng Công Hội quy định đến tiến hành trừng phạt."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn quét mọi người một vòng, mà cảm nhận được hắn ánh mắt lạnh như băng, mọi người cũng là không khỏi sững sờ một chút, sau đó gấp vội vàng gật đầu đồng ý. Tuy rằng bọn họ rất nhiều trong lòng của người ta vẫn như cũ là có nghi hoặc cùng lo lắng, bất quá La Đức vừa nhưng đã đem vứt đến nơi này, như vậy bọn họ cũng không có lý do cự tuyệt. Chớ đừng nói chi là Thất Luyến còn có thể ở bên cạnh giám thị, nếu như mình một cái nháo không tốt, trời mới biết khi La Đức lúc trở lại sẽ dùng xuất cái gì thủ đoạn tới đối phó chính mình?

	Mang theo đủ loại tâm tư, mọi người ai đi đường nấy, mà nhìn bọn họ rời đi, Li Jie bỗng nhiên cảm giác được một luồng trước nay chưa từng có sợ hãi cùng cô độc. Nàng nhìn thấy Marfa một mặt trầm tư xoay người rời đi, liền ngay cả trong ngày thường đều là cợt nhả Joy, vào lúc này cũng hiếm thấy cũng không còn lộ ra loại kia đùa giỡn tự ung dung vẻ mặt, mà là không biết đang suy nghĩ gì giống như thu lại nét cười của chính mình . Còn Rando ——— hắn chỉ là nhìn chính mình một chút, cũng không nói gì, bất quá Li Jie rõ ràng, hắn cũng không cần nói cái gì nữa.

	Đại gia đều thay đổi rất nhiều.

	Tận đến giờ phút này, Li Jie này mới kinh ngạc phát hiện đến điểm này, ở trí nhớ của nàng bên trong, lúc trước Joy cùng Rando cùng với La Biss đi tới dong binh đoàn thì tình cảnh vẫn như cũ rõ ràng trước mắt, rõ ràng thật giống như là hôm qua mới chuyện đã xảy ra, nàng chưa từng có nghĩ đến, cái kia trong ngày thường đều là đang làm quái đùa giỡn tuổi trẻ đạo tặc, lại cũng sẽ có như thế chính kinh nghiêm túc một mặt. Mà lúc trước cái kia vì bảo vệ La Biss mà ủy khúc cầu toàn du hiệp, hiện tại nhưng là trở nên như vậy trầm ổn lão luyện.

	Mà chính mình đây?

	Li Jie vẫn cho là cuộc sống như thế sẽ tiếp tục nữa, nàng cũng coi chính mình vẫn sẽ không thay đổi, chỉ cần giống như trước đây, yên tĩnh trạm ở những người khác phía sau chống đỡ bọn họ, thủ bảo vệ bọn họ là được. Thế nhưng hiện tại... Thật sự chỉ cần như vậy có thể sao?

	Vào thời khắc này, lòng của thiếu nữ bên trong, rốt cục nảy mầm một tia tân cổ động.

	Bóng đêm dần thâm.

	Màn đêm buông xuống sau khi Đỉnh Mây Mù cứ điểm rất nhanh sẽ khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, mới tới đến cứ điểm các viện quân đi ngang qua một ngày huyên nháo sau khi, cuối cùng cũng coi như vẫn là yên tĩnh lại. Mà Garcia cũng là đủ khả năng đem những này bộ đội làm hết sức sắp xếp ở cứ điểm có thể bảo vệ bên trong phạm vi ——— dù sao ở đây, kẻ thù của bọn họ không cũng chỉ có phía nam quân đoàn mà thôi. Bất quá La Đức nhưng cũng không lo lắng, có Gaya ở, coi như thủy nguyên tố vị diện thật sự trùng hợp đến loại trình độ đó, nàng chỉ cần động động thủ chỉ có thể đánh vỡ loại này đẳng cấp liên hệ, căn bản không cần lo lắng cái gì. Mà về phần mình bộ hạ bên này, La Đức đã sớm đối với Joy bọn người đánh qua bắt chuyện, để bọn họ tách ra sương mù dày lúc, làm hết sức rời xa sương mù dày bên trong ương khu vực. Những người này cũng không phải nghe không hiểu tiếng người đầu đất, đương nhiên sẽ không để La Đức bận tâm.

	Chỉ có điều... . . .

	"Tùng tùng tùng."

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào đi."

	La Đức đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài bóng đêm đen thùi cùng nhạt bó sương mù, cũng không quay đầu lại nói rằng, không cần quay đầu lại, hắn cũng biết vào lúc này đến thăm người của mình, chỉ có một cái.

	Đúng như dự đoán, môn chậm rãi mở ra, đón lấy, Li Jie đi vào gian phòng. Trên mặt thiếu nữ mang theo rõ ràng thống khổ cùng làm khó dễ vẻ mặt, nàng hai tay nắm thật chặt cùng nhau, thùy ở trước người. Nhìn thấy La Đức đứng ở phía trước cửa sổ, Li Jie có chút do dự, bất quá nàng vẫn là đi vào gian phòng, nhìn đối phương bóng lưng. Giờ khắc này Li Jie nội tâm phi thường hỗn độn, nàng có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng là lại không biết nên nói cái gì cho phải, một mặt, Li Jie bản năng đối với La Đức dành cho chính mình nhiệm vụ này là phi thường chống cự. Giống như những người khác, nàng cũng cho rằng Thất Luyến so với mình càng thêm thích hợp vị trí này. Thất Luyến so với mình thông minh, hiểu hơn La Đức ý nghĩ, hơn nữa cũng càng được bọn lính đánh thuê chống đỡ không phải sao? Mà chính mình đây? Mặc dù nói Li Jie chính mình xác thực rất hy vọng có thể thay đổi, đặc biệt ở nhận ra được Joy cùng Rando những này người đến sau trưởng thành sau khi, Li Jie cũng lúc ẩn lúc hiện có muốn phải thay đổi mình ý nghĩ. Nhưng là, cái kia cũng không phải hẳn là bắt hắn người sinh mệnh đi làm tiền đặt cược mạo hiểm! ! Chính mình một cái phán đoán không đúng, như vậy liền rất có thể sẽ làm rất nhiều người mất đi sinh mệnh. Hơn nữa những người này, đều là đồng bạn của nàng, bằng hữu, bộ hạ... Nàng có thể mạo hiểm như vậy sao? Vẻn vẹn chỉ là vì để cho chính mình trưởng thành, tích lũy kinh nghiệm, liền muốn phạm sai lầm, để bằng hữu của chính mình đi chết?

	"La, La Đức tiên sinh..."

	Do dự mãi, Li Jie vẫn là lấy hết dũng khí mở miệng, thế nhưng nàng âm thanh là như thế tiểu, run rẩy phảng phất trong gió rét lúc sáng lúc tối ngọn nến.

	"Ta, ta cảm thấy, ta cảm thấy ta không thích hợp chức vị này... Ta không có năng lực như vậy , ta nghĩ, Thất Luyến tiểu tỷ là một cái lựa chọn tốt hơn..."

	Ở nói xong câu đó sau khi, Li Jie thật dài thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng ở sâu trong nội tâm của nàng, vẫn có như vậy một tia khó chịu cùng không cam lòng, thế nhưng hiện tại, như vậy là tốt rồi... Thiếu nữ như thế đối với mình an ủi. Mà ngay tại lúc này, nàng nghe thấy La Đức hỏi dò.

	"Ngươi đang sợ cái gì?"

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Li Jie cả người giống như bị Midu toa hoá đá tầm mắt nhìn kỹ đến giống như vậy, cả người đều cương trực ở tại chỗ, nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, đang nhìn mình nam nhân trước mắt chậm rãi xoay người lại.

	"Sợ sệt nhân vì chính mình sai lầm mà để những người khác người chết sao? Vì lẽ đó ngươi thà rằng lựa chọn trốn tránh? Như vậy, nếu như Thất Luyến chỉ huy sai lầm, mà dẫn đến bằng hữu của ngươi cùng bộ hạ ở trong chiến đấu chết đi, ngươi sẽ căm hận nàng sao? Ngươi sẽ coi chính mình là làm người bị hại, đứng ở điểm cao nhất yên tâm thoải mái thống hận nàng sao? Nếu như không phải nàng chỉ huy sai lầm, ngươi thì sẽ không mất đi bằng hữu của ngươi cùng đồng bạn, cứ như vậy, liền không phải lỗi của ngươi. Bởi vì ngươi chỉ là phụ trách chấp hành mệnh lệnh, mà ra lệnh người không phải ngươi, vì lẽ đó ngươi không cần thừa gánh trách nhiệm, không phải sao?"

	"Ta... Ta... . . ."

	La Đức mỗi câu nói đầu tiên hình như một cái búa tạ nện ở Li Jie đáy lòng, giờ khắc này nàng cả người run rẩy, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Ngươi đang sợ cái gì? Là mất đi đồng bạn của chính mình, vẫn là sợ sệt gặp phải bọn họ oán hận? Bởi vì ngươi ngu xuẩn mà làm ra lựa chọn sai lầm, dùng cho bọn họ không công hi sinh tính mạng. Ngươi không muốn gánh chịu này có thể xuất hiện hậu quả cùng trách nhiệm, vì lẽ đó ngươi lựa chọn trốn tránh, đúng không?"

	La Đức một mặt nói, một mặt chậm rãi hướng về Li Jie đi tới. Mà nhìn La Đức tới gần bóng người, Li Jie nhưng là bản năng lui về phía sau, mãi đến tận sau lưng truyền đến lạnh lẽo xúc cảm, nàng lúc này mới phát hiện mình đã bất tri bất giác tựa ở trên tường, mà ngay tại lúc này, La Đức cũng đã đi tới Li Jie mặt trước, đưa tay ra đặt tại bên cạnh nàng. Vào lúc này Li Jie lần thứ nhất cảm giác được một loại trước nay chưa từng có căng thẳng cùng sợ hãi, phảng phất ở trước mặt nàng cũng không phải là loài người, mà là cái gì mãnh thú.

	"Ngươi biết ta sẽ không thay đổi quyết định của chính mình, như vậy ngươi đến đây đến tột cùng sẽ là muốn làm gì? Li Jie?"

	"Ta... Ta... . . ."

	Li Jie cảm giác được chính mình chưa từng có sốt sắng như vậy quá, nàng đầu óc trống rỗng, nàng căn bản không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

	"Ngươi chỉ là hi vọng ta có thể cho ngươi cổ vũ, đúng không? Bất quá, ngươi muốn ta làm sao cho ngươi cổ vũ đây?"

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay phải ra, nhẹ nhàng xoa xoa Li Jie mặt giáp, mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Li Jie thân thể nhất thời căng thẳng lên.

	"Hiện tại đã muộn lắm rồi, Li Jie, ngươi là nữ nhân, ta là nam nhân. Muộn như vậy, ngươi đơn độc một người chạy đến phòng của ta, hi vọng ta có thể cổ vũ ngươi, an ủi ngươi... Ngươi biết đây là ý gì sao?"

	"Không... La... La Đức tiên sinh... Ta..."

	Li Jie lời còn chưa nói hết, La Đức tay trái liền dường như một cái linh xảo xà giống như vòng qua nàng cái kia eo thon chi, tiếp theo hóa thành một đạo cứng rắn thiết hạp, đưa nàng một cái lâu vào trong ngực. Mà đối mặt bất thình lình một màn, Li Jie hoàn toàn không có cách nào phản ứng, nàng chỉ là ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, đại não triệt để loạn thành hỗn loạn, không biết nên làm thế nào cho phải. Mà La Đức thì lại khóe miệng hơi vểnh lên, mang theo nụ cười quái dị nhìn Li Jie.

	Không có Kristy ở thời điểm, La Đức tiên sinh nở nụ cười chuẩn không chuyện tốt.

	Không biết tại sao, Li Jie trong đầu bỗng nhiên lóe qua cái này cùng trước mắt tình thế hoàn toàn xả không lên một bên ý nghĩ, thế nhưng vẫn không có chờ nàng lại tiếp tục suy nghĩ xuống, La Đức liền cúi đầu đến, thô bạo ngăn chặn miệng của nàng môi.

	"Ô... . . . ! ! !"

	La Đức cảm giác được trong lòng thiếu nữ mềm mại, ấm áp thân thể đột nhiên run rẩy một thoáng, hắn lè lưỡi, mạnh mẽ cạy ra thiếu nữ hàm răng, thâm nhập trong đó, nàng. Li Jie trên người nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm nức mũi mà đến, cái kia tinh tế thân thể không được run run, La Đức thậm chí có thể cách vải vóc cảm nhận được thiếu nữ cái kia bóng loáng mềm mại da thịt cùng ấm áp nhiệt độ. Tay trái của hắn ôm thật chặt trụ Li Jie, tay phải thì lại cấp tốc hướng lên trên, nhanh chóng mở ra Li Jie ngực nút buộc, tiếp theo thâm nhập trong đó.

	"Ô ân..."

	Vào tay : bắt đầu nơi phong mãn, ấm áp mà mềm nhẵn xúc cảm truyền đến, Li Jie rên khẽ một tiếng, nàng hơi lay động một chút thân thể, không biết là muốn trốn tránh tránh thoát vẫn là bản năng chống cự phản ứng, bất quá La Đức nhưng không có chút nào quan tâm, tay phải của hắn ở Li Jie trước ngực tùy ý đùa bỡn cái kia kiều tiểu khả ái bộ ngực, tay trái thì lại nhẹ nhàng hướng phía dưới kéo dài, âu yếm thiếu nữ cái mông, tiếp theo dễ như ăn cháo thâm nhập quần để, hướng về thiếu nữ giữa hai chân xuất phát.

	". . . Ừm! ! Ân... . . . ! !"

	Li Jie bản năng hợp lại hai chân, thân thể của nàng run rẩy càng ngày càng kịch liệt, thiếu nữ sợ hãi trợn to hai mắt, La Đức chạm đến cùng hôn môi làm cho nàng hoàn toàn mất đi suy nghĩ năng lực. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức tay trái cũng đã thăm dò vào đến thiếu nữ giữa hai chân...

	"Không được ————! !"

	Vừa lúc đó, Li Jie không biết từ khí lực từ nơi nào tới, bỗng nhiên đẩy ra La Đức, tiếp theo nàng dán vào tường lùi về sau vài bộ, kinh hồn bất định nhìn trước mắt nam tử. Thế nhưng đối với Li Jie từ chối, La Đức tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là nhìn kỹ tay trái của chính mình, tiếp theo ngẩng đầu lên.

	"Ngươi chán ghét ta sao? Li Jie?"

	"Không... La Đức tiên sinh... . . . Ta không phải chán ghét ngươi, ta..."

	Li Jie hai tay chăm chú đè lại ngực cùng vạt áo lộn xộn y vật, nàng cũng không biết tại sao chính mình sẽ làm như vậy, rõ ràng chính mình cũng không đáng ghét La Đức đối với mình làm như thế, thậm chí có thể nói nàng vẫn ở bên trong tâm có chờ mong. Thế nhưng, vì sự tình gì đến ập lên đầu, chính mình sẽ như vậy sợ sệt?

	"Xin lỗi... Xin lỗi, ta... . . ."

	Li Jie lời còn chưa dứt, tiếp theo thiếu nữ liền như vậy xoay người, một cái kéo qua bên cạnh áo choàng bao vây lấy thân thể của chính mình, tiếp theo vọt ra khỏi phòng.

	Mà La Đức thì lại cũng không có ngăn cản Li Jie rời đi, hắn chỉ là tựa ở bên tường, hai tay vây quanh, khóe miệng mang theo một nụ cười nhìn Li Jie đi xa bóng lưng. Sau đó, La Đức chau mày, đưa mắt tìm đến phía mặt khác một bên trong bóng ma.

	"Được rồi, nhìn lén cũng phải có cái mức độ đi, Thất Luyến?"

	"Ai nha, thật không nghĩ tới, lại bị chủ nhân ngài phát hiện ra."

	Nương theo trước sau như một nhẹ nhàng đẹp đẽ lời nói, hồ nhĩ thiếu nữ từ trong bóng tối đi ra, mang theo nụ cười vui vẻ nhìn phía La Đức.

	"Thật không nghĩ tới, chủ nhân ngài lại làm cho nàng chạy trốn, sẽ không phải là chủ nhân ngài kỹ xảo trình độ hạ thấp đi, này không phải là một cái thật tín hiệu nha? Hay hoặc là chủ nhân ngài ngạnh không đứng lên? Đây chính là chuyện lớn, có cần hay không ta để La Biss vì là ngài điều chế một ít thuốc... . . ."

	"Hảo ý chân thành ghi nhớ."

	La Đức đánh gãy Thất Luyến trêu đùa, hắn giơ tay lên, nhìn kỹ ngón tay của chính mình.

	"Quả nhiên, trò vui khởi động không đủ sung túc, vẫn không được a."

	"Đương nhiên, chủ nhân, nếu như muốn ngạnh đến, nhưng là sẽ bị thương, nếu như cho đối phương lưu lại cái gì không tốt hồi ức, như vậy nhưng là sẽ lưu lại một đời bóng tối nha?"

	"Thế nhưng thời gian không đám người, hơn nữa sớm muộn tóm lại là muốn ăn đi, không phải sao?"

	"Vào lúc này, có kinh nghiệm giả ở bên cạnh dẫn dắt liền rất trọng yếu nha, chủ nhân. Bất kể nói thế nào, đối phương dù sao cũng là lần thứ nhất mà, sẽ căng thẳng bất an cũng là chuyện đương nhiên. Vào lúc này, nếu như có người có thể ở bên cạnh nàng làm cho nàng an tâm, như vậy sẽ dễ dàng rất nhiều đây."

	"Ta cũng là cho là như thế."

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn xoay đầu lại, nhìn phía Thất Luyến.

	"Như vậy, Thất Luyến, tên kia trợ giúp liền giao cho ngươi. Không muốn làm quá rõ ràng, coi như tình cờ phạm sai lầm cũng không đáng kể, muốn cho nàng thanh tĩnh lại, thử nghiệm dũng cảm tiếp thu, chỉ có khi nàng tiếp nhận rồi, đứa bé kia mới sẽ chân chính thành thục cùng trưởng thành."

	"Rõ ràng,  chủ nhân, ta sẽ ở trên chiến trường trợ giúp nàng, như vậy... Trên giường đây?"

	"Trên giường cũng giống như vậy, ta kỳ nhìn các ngươi có một cái khởi đầu tốt. Đương nhiên, ở ta sau khi trở về, nếu như ngươi có thể viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, như vậy... Ta không ngại cho các ngươi khen thưởng. Hai người đồng thời cũng được, thật giống như lời ngươi nói, nếu như có người có thể ở bên người nàng làm cho nàng an tâm, như vậy sẽ dễ dàng rất nhiều, không phải sao? Thất Luyến?"

	"Thật sự?"

	Nghe đến đó, hồ nhĩ thiếu nữ trong mắt nhất thời sáng lên một vệt sáng.

	"Ngài có thể muốn nói chuyện giữ lời, một lời đã định nha? Chủ nhân? Nếu như đến thời điểm ta làm được mà ngài nhưng nuốt lời, ta nhưng là sẽ không bỏ qua cho ngài nha? Đến vào lúc ấy ta nhất định sẽ đem ngài vắt kiệt thành dưa muối tia, kính xin ngài trước tiên làm tốt giác ngộ! Như vậy, ta hiện tại liền đi xem xem tiểu Li Jie... Xin ngài yên tâm đi, chủ nhân, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	Nói xong câu đó, Thất Luyến liền lập tức không thể chờ đợi được nữa vọt ra khỏi phòng, đuổi theo Li Jie phương hướng rời đi. Mà nhìn bóng lưng của nàng, La Đức nhưng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhún vai một cái.

	"Ta nhớ tới hồ ly không phải một năm 365 ngày đều ở phát * a... Quên đi, ngược lại mặc kệ làm sao làm ta đều không ăn thiệt thòi là được rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức lần thứ hai xoay người, nhìn phía ngoài cửa sổ, tiếp theo hắn đưa tay phải ra, ngón tay hơi xoa nắn mấy lần.

	"Bất quá, cảm giác cũng thật là rất tốt..."

 