 
	"Ngươi chắc chắn chứ? Chủ nhân?"

	Lances Tina hai tay vây quanh thân thể, trên mặt rõ ràng mang theo e ngại cùng kinh hoảng biểu hiện, nhìn kỹ trước mắt cắm ở gian phòng trên mặt đất đỏ tươi cự kiếm. Ở chiến đấu sau khi kết thúc, La Đức cũng không có lập tức sử dụng cửa teleport trở lại Vùng Đất Chuộc Tội, mà là mang theo cung bọn kỵ sĩ một lần nữa trở lại dưới nền đất cứ điểm, tuy rằng ở bề ngoài lần này hắn đến mục đích là điều tra hỗn độn chi dân tình báo, bất quá trên thực tế La Đức ngoại trừ đến tìm về chính mình thánh kiếm ở ngoài, còn có một cái chuyện vô cùng trọng yếu muốn làm ——— vậy thì là xoạt kinh nghiệm thăng cấp.

	Tuy rằng ở chỗ khác, phó bản cũng không giống trong game như vậy có thể tới về xoạt quái, thế nhưng ở đây có thể hoàn toàn khác nhau, vẻn vẹn chỉ là vừa nãy buổi chiều cái kia một trận chiến đấu, liền để La Đức kinh nghiệm lần thứ hai tăng lên đem gần khoảng một nửa, chỉ cần lại tới một lần nữa, như vậy hắn có thể lại tăng cấp một. Hơn nữa nơi này ác ma có thể nói là cuồn cuộn không ngừng, đối với La Đức tới nói chính là không thể tốt hơn EXP.

	Cũng chính vì như thế, La Đức cuối cùng không có lựa chọn trở lại Vùng Đất Chuộc Tội, mà là trở lại dưới nền đất cứ điểm bên trong. Mà đối với hắn trở về, lão tướng quân đúng là không hề nói gì, ngược lại là những kia nguyệt Tinh Linh cung bọn kỵ sĩ xuất hiện ở toàn bộ cứ điểm bên trong gây nên sóng lớn mênh mông, trước tiên không nói những này Tinh Linh cung kỵ sĩ cường hãn thực lực, chỉ cần chỉ là từ biểu nhìn trên mặt, như vậy các nàng cũng bất quá chỉ là mười bảy mười tám tuổi tuổi thanh xuân thiếu nữ mà thôi, hơn nữa Tinh Linh bản thân xuất chúng dung tư, ở cái này nam tính chiếm cứ tuyệt đối so với lệ lòng đất cứ điểm bên trong gây nên có thể so với hạch đạn nổ tung giống như náo động hầu như là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu. Điều này cũng khiến cho Kaplan tướng quân không thể không truyền đạt một đạo lại một đạo quân lệnh nghiêm lệnh cấm chỉ thủ hạ hội này bạch si đi quấy rối những kia Tinh Linh kỵ sĩ, tuy rằng lão tướng quân cũng không lo lắng bọn họ dám đem đối phương như thế nào, nhưng vấn đề là mãi đến tận hiện tại, hắn cũng không biết hội này Tinh Linh lai lịch thực sự, duy nhất có thể khẳng định chính là ở Mục Ân công quốc bên trong tuyệt đối không có cường đại như vậy Tinh Linh tạo thành đoàn kỵ sĩ. Vạn nhất đối phương đúng là đến từ pháp quốc gia kỵ sĩ, nếu như mình bên này quá khuyết điểm lễ lại nói không chắc chắn gây nên "Ngoại giao tranh cãi" . Vì lẽ đó đối mặt trở về nguyệt Tinh Linh bọn kỵ sĩ, lão tướng quân không chỉ chuyên môn vì các nàng chuẩn bị cứ điểm bên trong tốt nhất gian phòng, đồng thời cũng cho La Đức chờ người cung cấp có thể yên tĩnh nghỉ ngơi nơi.

	Tiện thể nhấc lên, ở Kaplan tướng quân đằng ra trận sau khi, cứ điểm bên trong đóng quân các binh sĩ dồn dập xung phong nhận việc trước đến giúp đỡ quét tước vệ sinh cùng thu thập gian phòng ——— thực sự là đơn giản dễ hiểu thanh xuân.

	Bất quá La Đức cũng không lo lắng những vấn đề này, ở cảm ơn lão tướng quân sau khi, hắn liền để ánh trăng chi nhận đoàn kỵ sĩ Tinh Linh nhóm chăn dê đi tới, mà chính mình thì lại trở về phòng bên trong, bắt đầu đối phó bắt mắt trước này con thánh kiếm Tinh Linh. Đương nhiên. Giống như quá khứ, ở đem đối phương biến thành thẻ bài trước, La Đức cần trước nghe một chút cái khác mấy cái thánh kiếm Tinh Linh ý kiến. Bất quá lần này mà... ... . . .

	"Ta cũng cho rằng... ... Cần phải thận trọng cân nhắc, chủ nhân."

	Ngoại trừ rõ ràng đối với biểu hiện này ra sợ hãi cùng lo lắng Lances Tina, Celia này con chiến thiên sứ cũng ra ngoài La Đức dự liệu ở ngoài biểu hiện ra lo lắng cùng do dự. Nàng bất an nhìn trước mắt máu tươi cự kiếm, hai tay nắm chặt thả ở trước người, dùng sức nắm lấy chiến quần quần bãi, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức quá độ mà hơi trắng bệch.

	"Ta cũng thừa nhận Clash tỷ tỷ bàn về sức chiến đấu mà nói tuyệt đối là trong chúng ta mạnh nhất một trong, thế nhưng tính tình của nàng quá mức không cách nào dự đoán cùng khó có thể khống chế, ta cho rằng... . . . Cái này... ... . . . Nếu như triệt để tỉnh lại Clash lời của tỷ tỷ... . . . Cái này... ... . . . Ta cho rằng, ổn thỏa một ít. Hẳn là chờ một chút tốt."

	"Có khuếch đại như vậy?"

	La Đức ngạc nhiên nhìn ngó Celia, sau đó nhìn Lances Tina, người sau một mặt trắng xám mà khẳng định dùng sức gật gật đầu. Thậm chí còn không tự chủ được đưa tay ra xoa xoa một thoáng chính mình đen kịt cánh ——— liên hệ La Đức trước từ Lances Tina nơi đó nghe được một cái nào đó hắc lịch sử,

	Xem ra này đã sợ hãi đến hình thành phản xạ có điều kiện a. Bất quá Lances Tina sẽ nói như vậy cũng coi như. Liền ngay cả trong ngày thường tối nhận thật là thành thật Celia lại cũng sẽ phản đối... . . . Này thật đúng là kỳ quái. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn phía đứng ở bên cạnh Greehill cùng Madras, thế nhưng đối mặt La Đức ánh mắt, hai người này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở pháp bào bên trong Vương tộc Tiểu công chúa chỉ là đối diện một chút. Không gật đầu cũng không có lắc đầu. Không phản đối cũng không ủng hộ sao? Lấy nàng nhóm tới nói, cũng đồng dạng là rất hiếm thấy đáp lại.

	Nhìn thấy tình cảnh này. La Đức không khỏi nhíu mày, Celia chờ người lo lắng hắn không phải là không thể đủ lý giải, dù sao ở hắn nắm chặt này thanh cự kiếm thời điểm truyền lại đến giết chóc cùng phá hoại dục vọng cũng làm cho La Đức không khỏi vì đó sợ hãi, bất quá hắn vẫn là cho rằng đối phương hẳn là không đáng sợ như vậy, bất kể nói thế nào cũng thánh kiếm thẻ bài một trong, hơn nữa, như vậy hung hăng cũng là La Đức phi thường cần.

	"Ta cũng cho rằng Celia có đạo lý, chủ nhân, mặc kệ như thế nào ta cảm thấy vẫn là tạm thời đem nàng ném tới trong bảo khố đi. Còn lại tối thiểu chờ Tam tỷ tả sau khi trở về động thủ nữa thế nào? Có Tam tỷ tả ở, Clash tỷ tỷ cũng sẽ không thái quá bạo ngược, thế nhưng hiện ở đây... ... . . ."

	"Không."

	Thế nhưng Lances Tina lời còn chưa dứt, liền bị La Đức kiên định lắc lắc đầu đánh gãy. Hắn ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn trước mắt đỏ tươi cự kiếm.

	"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, thế nhưng ta vẫn là quyết định. Bất kể nói thế nào, hiện tại các ngươi là thuộc về ta thẻ bài Tinh Linh, như vậy làm là chủ nhân, ta nhất định phải chính mình chịu nổi trách nhiệm này đến, xác thực, hay là dựa theo Lances Tina lời giải thích sẽ là khá là lựa chọn chính xác, thế nhưng vậy thì mang ý nghĩa ta trốn tránh trách nhiệm của chính mình, nếu như ta triệu hoán Tinh Linh không phải bởi vì tự ta thì lại lựa chọn phục tùng, như vậy đối với ta mà nói liền không có chút ý nghĩa nào."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn phía đứng ở trước mặt mình bốn cái thánh kiếm Tinh Linh.

	"Lẽ nào không phải như vậy sao?"

	"... ... . . . Ta đồng ý vâng theo phán đoán của ngài, chủ nhân."

	Celia không nói gì nữa, mà cúi người xuống đi, trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái. Mà ở mặt khác một bên, Celia nhưng là vây quanh hai tay, nhún vai một cái. Cặp kia đỏ tươi con ngươi xoay chuyển lại chuyển, tựa hồ phi thường không tình nguyện suy nghĩ bán hôm sau, lúc này mới bất đắc dĩ thở dài.

	"Quên đi, mặc dù là rất lựa chọn ngu xuẩn, bất quá bản tiểu tỷ đối với chủ nhân dũng khí của ngươi vẫn là rất tán thưởng, nếu như ngươi đồng ý, bản tiểu tỷ cũng không thể nói được gì."

	"... ... ... . . ."

	Mà ở mặt khác một bên Greehill cùng Madras tuy rằng không nói gì, nhưng nhìn các nàng ngẩng đầu lên mỉm cười gật đầu La Đức liền rất rõ ràng các nàng thái độ. Xác thực, chính như La Đức từng nói, hắn mới là thánh kiếm thẻ bài chủ nhân chân chính. Hay là cái khác thánh kiếm thẻ bài sẽ với trước mắt cái này gọi Clash Tinh Linh có lo âu và e ngại, nhưng là mình nhưng không thể giống như các nàng, chính như hắn từng nói, nếu như không thể y dựa vào chính mình thu được thánh kiếm Tinh Linh thừa nhận, như vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

	Ở chinh đến bốn người đồng ý sau khi, La Đức xòe bàn tay ra, thả ở trước mắt đỏ tươi cự nhận bên trên, sau đó gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức trong mắt.

	( đo lường đến cộng hưởng phản ứng, có hay không trói chặt. Tỉnh lại Linh Hồn Chi Hạch? )

	Tỉnh lại.

	Nương theo La Đức từ sâu trong nội tâm thu được đáp lại, chỉ thấy này thanh tiên hồng cự kiếm dần dần bắt đầu tỏa ra sáng sủa đỏ tươi hào quang, máu tanh khí tức trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, từ trên chuôi kiếm buông xuống xiềng xích không được run run duỗi dài, xoay tròn đem trước mắt cự kiếm bao bọc lại. Rất nhanh, từng đạo từng đạo màu đỏ gió xoáy khí tức lấy kiếm thân làm trung tâm xoay quanh phân tán ra đến, rất nhanh, trên thân kiếm hào quang càng ngày càng chói lóa mắt, cuối cùng, ánh sáng chói mắt tràn ngập cả phòng, cũng che kín tầm mắt của mọi người.

	Nương theo ánh sáng dần dần tản đi. Rất nhanh, một cái tinh tế bóng dáng bé nhỏ liền như vậy hiện lên ở trước mặt mọi người.

	Nàng xem ra so với Lances Tina còn muốn hơi ải một ít, thế nhưng nhìn thấy trước mắt bóng người sau khi, Lances Tina nhưng không tự chủ được cuộn mình đứng lên thể. Mang theo sợ hãi bất an ánh mắt nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, mà nàng cánh càng là "Vèo" một tiếng trực tiếp thu về đến trong thân thể đi ——— này hoàn toàn chính là phản xạ có điều kiện.

	Gầy gò, thậm chí xem ra có chút phát dục bất lương thân thể liền như vậy bị lễ phục màu đen bao vây, thế nhưng càng khiến người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình nhưng là vờn quanh ở thiếu nữ trên người xiềng xích. Hai cái có tới ngón tay cái khoan xiềng xích xuyên thấu thiếu nữ xương bả vai, lấy giao nhau phương thức buộc chặt ở trên thân thể của nàng. Mà ở thiếu nữ phía sau, một cái so với nàng còn cao lớn hơn, nhưng nhìn lên hoàn toàn không có trải qua cố gắng bảo dưỡng, hầu như có thể bị xưng trên làm ẩu phế phẩm bình thường cự kiếm bị xiềng xích lôi kéo bối ở thiếu nữ phía sau. Cái kia thân đen kịt lễ phục xem ra hình như trải qua vô số chiến trường giống như đã sớm mài mòn đến đâu đâu cũng có phá động, bất quá dù vậy, thiếu nữ vẫn là ngẩng đầu lên, cặp kia quỷ dị, thâm trầm thanh tròng mắt màu xanh lam bên trong ương, mấy phần đỏ tươi chợt lóe lên.

	"Bộp bộp bộp... ... Ngươi chính là chủ nhân của ta sao?"

	Thanh âm này là như vậy âm lãnh, quỷ dị, mà lại điên cuồng táo bạo. Nàng liền như vậy trợn mắt lên, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt La Đức, tiếp theo miệng chậm rãi nứt ra, rất nhanh, nguyên bản vẫn tính điềm đạm tao nhã khuôn mặt cũng bởi vậy trở nên vặn vẹo lên, thiếu nữ liền như vậy không để ý chút nào lên tiếng ba, lộ ra bên trong hàm răng trắng noãn, quay về La Đức biểu hiện ra một cái tràn ngập ngông cuồng nụ cười. Nàng nghiêng đầu, mặc cho bằng đầu của mình xoay chuyển bốn mươi lăm độ giác,  chênh chếch nhìn trước mắt chủ nhân, con ngươi dần dần thu nhỏ lại, không biết tại sao, nguyên bản lạnh lẽo trong phòng nhiệt độ lần thứ hai bắt đầu hạ thấp.

	"Nếu như ngươi thừa nhận."

	La Đức nói, liếc mắt một cái bên cạnh cái khác bốn cái thánh kiếm Tinh Linh, Greehill cùng Madras không có bất kỳ khác thường gì, thế nhưng Celia nhưng ở bên cạnh có vẻ phi thường khó chịu tự nắm lấy làn váy, không biết nên nói cái gì cho phải, thế nhưng muốn nói phản ứng to lớn nhất vẫn là Lances Tina, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ vào lúc này đã dán thật chặt vách tường, cuộn thành một đoàn hiện ra ôm đầu tồn phòng vô địch hình thái, tựa hồ đang cật lực yếu nhân không nhìn sự tồn tại của chính mình.

	"Để ta thừa nhận ngươi? Cũng không phải là không thể đây... ... . . . Bộp bộp bộp... . . ."

	Lại là loại kia phảng phất máy móc hư hao bên trong giống như vậy, quỷ dị mà lạnh lẽo tiếng cười, thiếu nữ lên tiếng ba, phảng phất hạp dược hạp có thêm tự giải quyết lung lay đầu.

	"A... ... Ngươi là nhân loại đi... ... Có thể cho ta mang đến càng nhiều càng nhiều thống khổ, như vậy ta cũng không phải là không thể cân nhắc thừa nhận ngươi là chủ nhân của ta nha? Như vậy, liền để ta xem một chút đi... ..."

	Mà nương theo thiếu nữ nói chuyện, bỗng nhiên, xích sắt tiếng vang lên.

	Lạnh lẽo đen kịt xích sắt liền như vậy đan xen mà qua, triệt để đóng kín toàn bộ không gian.

	"... ... Liền để ta xem một chút, ngươi có thể cho ta mang đến mãnh liệt bực nào thống khổ đi... ... Bộp bộp bộp... Chủ nhân... . . ."

 