 Chuyện này cũng không lâu lắm, liền truyền tới La Đức trong tai. Nguyên nhân rất đơn giản, toàn bộ chiến tuyến đều vỡ tổ.

	Mới bắt đầu là Dạ Quốc Gia bên này, đi ngang qua Irene điều tra sau khi, các nàng kinh ngạc phát hiện nguyên lai chuyện này không chỉ một lần, hơn nữa cũng không chỉ là Irene bên này, thậm chí ngay cả người chơi phụ trách ma đạo nhà xưởng bên kia, cũng sớm đã có tương tự vết tích. Phương pháp đều là giống nhau, đối phương ngụy trang thành Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Irene dáng vẻ đi tìm đối phương hỏi dò một ít chuyện, bắt được một ít tình báo. Bởi vì này đều không phải đại sự gì, hơn nữa không có lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở, vì lẽ đó mọi người cũng không có hướng về phương diện này suy nghĩ. Nếu như không phải Irene, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phi thường xác định chính mình hoàn toàn không có thời gian như vậy xuất hiện ở chỗ đó, e sợ liền các nàng chính mình cũng hoài nghi là không phải là mình nhớ lầm. Thế nhưng đi ngang qua cẩn thận điều tra, bao quát thời gian suy đoán cùng mọi người hồi ức sau khi, các nàng cuối cùng vẫn là xác nhận chính mình nhớ không lầm, xác thực có người ngụy trang thành các nàng tiến hành rồi đánh cắp tình báo công tác. " tiểu thuyết "Tiểu thuyết chương tiết chương mới nhanh nhất

	Nhưng mà nhất làm cho người phiền muộn chính là, đối phương rõ ràng hoá trang thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thời điểm nhiều, đối lập với Chim Hoàng Yến cùng Irene liền thiếu một ít, xem ra cái kia ngụy trang giả cũng Zhīdào Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là cái hai hàng, trong ngày thường phạm một chút hai không ai sẽ nói cái gì. Nếu như Chim Hoàng Yến cùng Irene, nói không chắc mặt sau bọn họ còn qua được báo cáo một thoáng. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính tình, đại gia đều rất rõ ràng, tâm huyết dâng trào thời điểm nơi này phiên một thoáng nơi đó thoán một thoáng lại cũng bình thường nhưng mà. Vì lẽ đó ngụy trang thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi thăm dò xem tình báo, tự nhiên chỉ có thể bị đại đa số người cho rằng là tiểu tử nhất quán bướng bỉnh gây sự, ngược lại cũng sẽ không thái quá lưu ý. Hơn nữa chuyện như vậy cũng không tốt lấy ra đi nói lung tung, dù sao tiểu tử bản thân lại là cái tỳ vết tất báo tính cách, Zhīdào ngươi nếu như ở sau lưng nói nàng nói xấu, chỉnh bất tử ngươi đều là khinh. Hơn nữa tiểu tử hiện tại là có hai người, vì lẽ đó coi như lại thêm một cái. Cũng không sẽ khiến cho người khác hoài nghi. Sự thực chứng minh, người bí ẩn kia ý nghĩ rất tốt, thế nhưng đối phương ngàn vạn lần không nên chính là ở Chim Hoàng Yến trước mặt phẫn thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dáng vẻ, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong lúc đó so với chị em ruột còn muốn quen thuộc đối phương, hơn nữa nhìn lên đối phương tuy rằng có thể phục chế Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dáng vẻ, nhưng không có cách nào phục chế ký ức. Hơn nữa tiểu tử bản thân liền là một cái nhất quán không thoải mái tài xế. Cả ngày nói chuyện mười cú bên trong có tám cục đều ở chạy xe lửa, còn lại hai câu cũng là phạm thần kinh. Vì lẽ đó mặc dù người bí ẩn kia mô phỏng theo lại giống như, cũng không Kěné N G như một cái chân chính người chơi cái gì EXP a a trang bị số liệu a loại hình mở miệng liền đến, thế nhưng biểu hiện quá bình thường điểm ấy chính là gây nên Chim Hoàng Yến hoài nghi nguyên nhân chính. Bởi vì và những người khác không giống nhau, mãi đến tận hiện tại, tiểu tử cũng là có một loại thân là "Game người chơi" cảm giác ưu việt. Đây giống như là một cái quốc gia phát đạt người đi tới một cái quốc gia đang phát triển, nhìn đám người kia thao thổ ba ba phương ngôn, mang theo kính nể biểu hiện thao túng chính mình đã sớm chơi xấu đồ vật, loại kia cảm giác ưu việt nhưng là tương đương tăng mạnh. Hơn nữa thật giống như hai người ở ngoại quốc. Nghe được hương âm tổng hội cảm giác được càng thêm thân thiết cùng quen thuộc, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở Chim Hoàng Yến mấy người trước mặt, trên căn bản vừa lên tiếng rồi cùng trong game tán gẫu là gần như, có lúc thậm chí còn sẽ tâm huyết dâng trào làm chút =3=\=V=/ loại hình nhan văn tự, chính là bắt nạt dân bản địa xem không hiểu nghe không hiểu các nàng đang nói cái gì.

	Thế nhưng không phải không thừa nhận, tiểu tử loại này tiểu tính tình trẻ con cũng xác thực là nàng tiêu chí, ai cũng học không được, vì lẽ đó tuy rằng người bí ẩn kia đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thần thái cử chỉ ngữ khí đều học cái trăm phầm trăm. Thế nhưng chỉ có "Hỏa tinh văn" cái này là tuyệt đối học không đến. Lúc này mới gây nên Chim Hoàng Yến bản năng hoài nghi, không phải vậy e sợ nàng cũng không sẽ nghĩ tới phương diện này đi.

	Đương nhiên. Có thể tưởng tượng được khi nghe đến tin tức này sau khi, hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tức giận quả thực nhảy lên chân, xin thề tìm tới tên kia sau khi nhất định phải đem tên khốn kiếp này rút gân rút cốt, nhưng mà tất cả mọi người đều Zhīdào các nàng cũng chỉ nói là nói mà thôi, cường đại đến liền Chim Hoàng Yến đều không có nhận ra được dị dạng, hơn nữa có thể dễ như ăn cháo xuyên qua Irene thiết trí Long Hồn kết giới. Người như vậy khẳng định không phải tiểu tử có thể đối phó.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, từ cái khác mấy nơi cũng truyền đến tương tự tin tức. Leo bên kia không cần phải nói, hắc ám Tinh Linh nguyên bản cùng Dạ Quốc Gia thì có không minh bạch quan hệ, hơn nữa hiện tại Angelin cùng Leo cũng coi như là cấp trên cấp dưới, vì lẽ đó Angelin bên kia cũng là nói nói chuyện. Mà hắc ám Tinh Linh điều tra thứ này thủ đoạn cũng không thể so Dạ Quốc Gia kém, rất nhanh sẽ nhận ra được phương diện này động tĩnh cùng Wèntí. Chỉ có điều người bí ẩn kia trong lòng đất cũng là phi thường biết điều (hoặc là nói toàn bộ Long Hồn Đại Lục cũng lại tìm không ra so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng hai), nếu như không phải Leo ở trong quá trình điều tra phát hiện rõ ràng có một lần chính mình về đi lúc nghỉ ngơi người kia hoá trang thành thân phận của chính mình đi tới phòng tác chiến, Leo e sợ cũng sẽ không nhận ra được có cái gì Wèntí.

	Cho tới Litia bên kia tự nhiên cũng giống như vậy, dù sao Litia cùng Irene cũng là bạn thân, bởi vậy nghe được Irene nhắc nhở, Litia cũng là cấp tốc truy tra một thoáng, kết quả kinh ngạc phát hiện, phía bên mình lại cũng bị đối phương thẩm thấu vào. Nhưng mà lần này người bí ẩn kia đúng là không làm sao sử dụng Litia hình tượng, xem ra cũng rất rõ ràng vị này đại thiên sứ trưởng kiêu căng hiển nhiên không thích hợp làm cái này, liền lần này trái lại là Gaya gặp vận rủi lớn, nàng nguyên vốn là lơ lửng giữa trời hạm đội tổng tư lệnh, vì lẽ đó từ trên xuống dưới thị sát tự nhiên là thiếu không được, hơn nữa nàng cùng Litia phi thường thân cận, vì lẽ đó mặc dù đi Litia nơi đó điều tra cái gì cũng không sẽ khiến cho quá để ý nhiều, kết quả này trái lại để Gaya phiền muộn không được.

	Mà tình huống bên kia cũng rất đến chỗ nào đi, phụ trách Hư Không Chi Lĩnh tiền tuyến chính là Annie, Li Jie cùng Marlene. Tin tức này vẫn là Annie trước tiên Zhīdào, sau đó ồn ào muốn bắt gian tế, Li Jie kéo không được không thể làm gì khác hơn là mang theo nàng cùng cùng đi tra, kết quả Li Jie phi thường khiếp sợ phát hiện mình bên này cũng là nói, người bí ẩn kia phẫn thành Annie cùng Li Jie dáng vẻ ở tiền tuyến lên tới nơi hoảng cũng không phải một ngày hai ngày rồi! Ngược lại là La Biss bị "Đạo văn" thiếu một ít, hay là nhân vì cái này trạch tổng không ra khỏi cửa, cũng không thế nào thật lợi dụng sơ hở đi.

	Tuy rằng những này điều tra đều là lén lút hoàn thành, thế nhưng khắp nơi đầu lĩnh nhân vật đối với này đều biết tình, bởi vậy ở tập hợp tình huống sau khi, toàn bộ chiến tuyến nhất thời liền vỡ tổ. Tuy rằng cho tới bây giờ, điều tra tiến hành còn chưa đủ hoàn chỉnh, thế nhưng có thể thấy được, đối phương chí ít đối với những này phòng tuyến bố trí, thay phiên, vật tư chờ trọng yếu tình báo đã toàn bộ chiếm được. Có thể nói, phía bên mình phần lớn bí mật, đối với đối phương tới nói đã không phải bí mật.

	Nhưng mà may mắn chính là. Từ khắp nơi điều tra kết quả đến xem, người bí ẩn kia rất rõ ràng chỉ có một người, vì lẽ đó điều tra tình báo thời gian cũng là có thứ tự trước sau, mới bắt đầu thừa dịp chiến đấu hỗn loạn thời điểm, đối phương đầu tiên là lẫn vào Hư Không Chi Lĩnh chiến tuyến, sau đó chờ chiến cuộc ổn định lại sau khi. Liền chạy đến Quang Quốc Gia bên kia, sau đó lúc này mới theo Quang Quốc Gia một đường quá giới pháp quốc gia, sau đó chạy đến Dạ Quốc Gia bên này . Còn pháp quốc gia bên kia điều tra kết quả còn chưa hề đi ra, nhưng mà khắp nơi đều cho rằng khẳng định cũng là chạy không thoát.

	Để mọi người nghi hoặc chính là, người này đến tột cùng là người nào, sưu tập những tin tình báo này lại đến tột cùng là muốn dự định làm gì. Nếu như nói nó là hỗn độn, các nàng cái thứ nhất không đáp ứng, dù sao nó tiến vào địa phương có thể đều là mỗi cái chiến tuyến cơ mật tối cao khu vực, như Irene trang viên thì có nàng tự mình bố trí Long Hồn kết giới. Coi như hỗn độn thật sự xông vỡ phòng tuyến, nàng trang viên cũng là cái cuối cùng xui xẻo, trật tự cùng hỗn độn trời sinh đối lập, coi như là từ Địa cầu đến biến chủng, cũng không Kěné N G ở thuần túy lực hỗn độn dưới như cá gặp nước đến nước này. Vì lẽ đó, người kia chỉ Kěné N G là trật tự bên này, hơn nữa còn là nhân vật hết sức mạnh mẽ.

	Nhưng là dù vậy, cũng không cách nào giải thích người kia tại sao phải lén lén lút lút sưu tập tình báo. Hơn nữa, hiện tại Long Hồn Đại Lục trên hầu như hết thảy thế lực đều bị phát động lên. Cơ bản không tồn tại cái gì ẩn giấu trăm nghìn năm môn phái cái gì, người này sưu tập những tin tình báo này, đến tột cùng muốn làm gì?

	Sự tình nháo đến mức độ này, dù cho La Đức muốn không Zhīdào cũng khó khăn, những người khác đều Zhīdào La Đức hiện tại chính đang chi phối, căn bản không có cách nào phân thần. Vì lẽ đó căn bản cũng không có đem chuyện như vậy lấy ra nói cho hắn. Thế nhưng La Đức mỗi ngày đều muốn một lòng mười dùng, tự nhiên cũng nhận ra được mỗi cái chiến tuyến trên sóng ngầm phun trào. Khi biết chuyện đã xảy ra sau khi, La Đức cũng là bên trong bắt đầu lo lắng. Dù sao chuyện này làm đến quá mức kỳ lạ, đối phương là người nào trước tiên không nói, chỉ bằng vào có thể tới lui tự nhiên điểm này cũng đủ để cho người không bớt lo. Cùng "Hư hóa" xác thực lợi hại. Thế nhưng là không Kěné N G che giấu sáng thế chi long cấp bậc tồn tại, không phải vậy lúc trước sáng thế chiến tranh thời điểm bạch Tinh Linh cũng không đến nỗi cho tới diệt tộc mức độ. Nhưng là bản lãnh của người này so với Carlesdu "Hư hóa" còn muốn càng hơn một bậc, lại trơ mắt từ sáng thế chi long dưới mí mắt đều có thể hỗn đi, hơn nữa cuối cùng bị Chim Hoàng Yến phát hiện không đúng cũng không phải là bởi vì thực lực và khí tức, mà hoàn toàn là bởi vì nàng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong lúc đó "Tâm tính tự cảm ứng" . Chuyện này thực sự là quá vô căn cứ, người kia thật sự có lợi hại như vậy, như vậy phía bên mình có thể an toàn sao? Hiện tại La Đức duy vừa xác nhận chính là Kalin khẳng định không có bị thay, thế nhưng nếu như trước mặt người khác đây?

	Hiện tại La Đức cùng muội muội đều không đi được, bọn họ một cái muốn phụ trách thánh kiếm kết giới, một cái muốn lợi dụng Acacia chi cửa mở ra đường nối vị diện. Nhưng mà điều này cũng không cần La Đức lo lắng, bởi vì bọn họ nếu dám toàn thân tâm làm chuyện của chính mình, như vậy liền tất nhiên là có dựa dẫm Thất Trụ Ma Thần nuôi lại không phải dùng để làm ấm giường.

	Bởi vậy khi biết sau chuyện này, La Đức liền lập tức đem chuyện này ném cho Kristy.

	Nhưng mà vượt quá La Đức tưởng tượng chính là, chuyện này giải quyết Sùdù so với hắn nghĩ tới còn nhanh hơn, hầu như chính là ở hắn đem chuyện này giao cho Kristy ngày thứ hai, chính mình liền Zhīdào đáp án.

	"Ma thần?"

	Nghe được câu trả lời này, dù cho là La Đức đều hơi có chút phân tâm, cũng còn tốt không có đối với thánh kiếm kết giới tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Mà nhìn thấy La Đức trên mặt vẻ mặt, Kristy cũng là mỉm cười gật đầu.

	"Shìde, chủ nhân, nếu như chúng ta không có đoán sai, trước xuất hiện ở chiến tuyến trên hẳn là chính là chúng ta đáng yêu muội muội bách biến Ma thần Elmenster."

	"Bách biến Ma thần?"

	Nghe được danh tự này, La Đức sững sờ một chút, hắn đương nhiên Zhīdào nguyên bản Ma thần tổng cộng có bảy cái. Trong đó xem ra ít nhất Kristy nhưng là Thất tỷ muội bên trong lão đại. Mà cho tới bây giờ, La Đức cũng chỉ Zhīdào vận mệnh Ma thần, đối lập Ma thần, tri thức Ma thần, tồn tại Ma thần cùng lịch sử Ma thần. Mà còn lại hai cái Ma thần, muội muội cũng chưa nói cho hắn biết tên gọi cùng tên, thế nhưng bây giờ nhìn lên, cái này "Bách biến Ma thần" cũng là một người trong đó.

	Mà sau đó, La Đức cũng cuối cùng từ Kristy trong miệng nghe được đầu đuôi sự tình.

	Trước Ma thần nhóm cũng không rõ ràng những người này đang bận cái gì, các nàng tuy rằng cũng là phụ trách chăm sóc tiền tuyến, thế nhưng Ma thần nhiệm vụ chủ yếu là ở La Đức cùng muội muội quyết định thánh kiếm kết giới cùng đường nối vị diện thời điểm bảo vệ Grantia, vì lẽ đó chiến tuyến bên kia, chỉ cần không phải bị đột phá phòng tuyến cuối cùng, các nàng cũng sẽ không quản quá nhiều. Đương nhiên, chuyện như vậy Irene các nàng điều tra thời điểm cũng sẽ không đối với Ma thần nhóm đi nói, dù sao cũng là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài mà... . . .

	Mà đương sự tình bị nháo đến La Đức bên này. Bị Kristy tiếp nhận sau khi, các nàng rất nhanh sẽ nhận ra được Wèntí vị trí. Thất Trụ Ma Thần nhưng là sáng thế ban đầu bị Hư Không Chi Long sáng tạo ra đến dùng để giữ gìn toàn bộ trật tự thế giới, các nàng bản thân liền đại biểu trật tự thế giới bản thân, mà vừa vặn, ở các nàng ở trong, xác thực có một cái Ma thần có thể làm được chuyện như vậy.

	Vậy thì là bách biến Ma thần Elmenster.

	Đương nhiên. Trước lúc này, Kristy cũng không phải là không có nghĩ biện pháp đi xác nhận thân phận của đối phương, mà nàng cách làm cũng rất đơn giản, xác thực, Elmenster năng lực hầu như thật giả khó phân biệt, thế nhưng nàng không có cách nào tránh được "Lịch sử" ghi chép. Bởi vậy đang xác định Elmenster sau khi, Elise liền lập tức lợi dụng chính mình lịch sử hồi tưởng đối với toàn bộ ghi chép tiến hành rồi tìm tòi, tiếp theo các nàng rất nhanh sẽ phát hiện, lúc trước Chim Hoàng Yến đi về nghỉ đoạn thời gian đó bên trong. Trong lịch sử xác thực ghi chép "Hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở tiền tuyến cùng hỗn độn ma quái" ghi chép, mà ở cùng lúc đó, ở Chim Hoàng Yến bên kia nhưng biểu hiện chính là "() đi tới Irene trụ sở, lấy đi một phần tư liệu" ghi chép. Mà cái kia chỗ trống () thì lại chính là mâu thuẫn tiêu chí. Bởi vì mỗi người tồn tại cá thể đều là độc nhất vô nhị, A chính là A, B chính là B. Thế nhưng nếu như một cái tồn đang lợi dụng A thân phận đi chế tạo một cái khác A, như vậy chẳng khác nào thời gian trục trên đồng thời sẽ xuất hiện hai cái tuy hai mà một trước sau A. Như vậy mâu thuẫn chính là sau đó cái kia mượn dùng giả sẽ bị phán định vì là không tồn tại, cũng chính là cái gọi là (). Cũng chính là thông qua điểm này. Kristy mới xác định, cái kia xác thực chính là Elmenster.

	Ma thần nhóm sức mạnh ở trật tự thế giới đều thuộc về đỉnh cao tạo cực. Thậm chí ngay cả cái khác sáng thế bốn long đều không nhất định sánh được. Nhưng mà cũng không phải là mỗi người đều am hiểu chiến đấu, như lịch sử Ma thần Elise ở phương diện này liền tạm được, còn không sánh được. Mà cái này bách biến Ma thần Elmenster cũng giống như vậy, nàng am hiểu nhất năng lực chỉ có một cái, vậy thì là có thể "Mượn dùng" những người khác thân phận. Nói cách khác, khi Elmenster vừa ý một cái nào đó mục tiêu thời điểm. Nàng chỉ cần lợi dụng cái năng lực này "Mượn dùng" một thoáng, liền sẽ lập tức để cho mình bên ngoài cùng đối phương giống nhau như đúc, bao quát ngữ khí, khí chất, không có bất kỳ chỗ khác nhau nào. Khác biệt duy nhất chính là nàng không thể phục chế đối phương ký ức cái này cũng là vì Elmenster bản thân suy nghĩ. Không phải vậy như nàng bộ dáng này, một lần lại một lần đi "Phục chế" người khác, nếu như ngay cả cùng ký ức đều cùng nhau phục chế, như vậy chẳng bao lâu nữa, nàng sẽ rơi vào "Ta là ai? Ai là ta? Ta đến tột cùng là ai" cái này vĩnh hằng nan giải câu đố chi bên trong.

	Mà bách biến Ma thần danh hiệu này, cũng chính là bởi vậy mà đến, trên thực tế dựa theo Kristy lời giải thích, Elmenster không chỉ có thể ngụy trang thành những người khác, thậm chí còn có thể ngụy trang thành đủ loại đồ vật, bao quát động vật, thực vật thậm chí còn tảng đá loại này đồ vật, nàng đều có thể dễ như ăn cháo biến thành hình. Cũng chính cho rằng như vậy, muốn phải bắt được nàng có thể so với những người khác còn muốn càng thêm khó khăn. Nhưng mà Elmenster vẫn là càng yêu thích biến thành hình người, dù sao như vậy khá là thú vị mà...

	Cũng chính là bởi vì cái này đặc tính, vì lẽ đó ở Thất Trụ Ma Thần bên trong, Elmenster là phụ trách đối với hỗn độn tình báo sưu tập công tác.

	"Đối với hỗn độn tình báo sưu tập công tác?"

	Nghe đến đó, La Đức đây mới thực sự là chấn kinh rồi, hay là ở người khác xem ra này không phải cỡ nào chuyện khó khăn, thế nhưng là một người chơi, La Đức nhưng là rất rõ ràng "Đối với hỗn độn" tình báo sưu tập công tác có khó khăn dường nào. Bởi vì hỗn độn là không hề trật tự có thể nói, rất nhiều lúc ngươi sưu tập tình báo hầu như không có tác dụng gì. Hơn nữa lần thứ nhất sưu tập đến tình báo, lần thứ hai dùng tới Kěné N G căn bản là không phải một chuyện. Muốn Zhīdào, ở La Đức niên đại, vậy cũng là mấy triệu người chơi, trong diễn đàn mở topic lượng quá trăm triệu, nhiều người như vậy đồng thời làm hỗn độn công tác tình báo, cũng không thể triệt để làm rõ hỗn độn bên trong đến tột cùng là tình huống thế nào. Như muội muội trước nói, Acacia cánh cửa những này cùng hỗn độn có quan hệ trò chơi, người chơi rất nhiều đều là lời truyền miệng đến, thậm chí ngay cả cái thực tiễn chứng minh đều không có.

	Trên internet nhiều như vậy người chơi đều không bắt được sự tình, cái này Elmenster có thể một người quyết định, nếu như nàng thật sự có thể cường hãn đến đi làm hỗn độn công tác tình báo, vậy thì là La Đức cũng phải cho nàng quỳ.

	Cùng cái khác mấy cái Ma thần, lúc trước Hư Không Chi Long xuyên qua biến mất, Hư Không Chi Lĩnh bị hỗn độn xâm lấn sau khi, Elmenster cũng là chẳng biết đi đâu. Nhưng mà từ hiện tại đến xem, nàng cũng giống như Kristy, chạy đến nơi nào đi tách ra trận này tai hoạ,  hơn nữa lại lén lén lút lút trở về . Còn nàng đến tột cùng là lúc nào trở về, thì tại sao muốn đi đánh cắp chiến tuyến trên tình báo, Kristy cũng không biết được. Chỉ nói là cô em gái này rất bướng bỉnh... Cũng là, có loại năng lực này, dùng để làm ác người khác quả thực là tối thú vị. Xem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều bị nàng tức giận giơ chân, cũng không Zhīdào vào lúc ấy cái này Elmenster có phải là lại thay đổi mặt khác một loại thân phận ở bên cạnh chế giễu... . . .

	Này nếu để cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường Zhīdào, e sợ sẽ trực tiếp nháo cái thiên hạ đại loạn đi.

	Cho tới Elmenster tại sao không trở lại "Nhận tổ quy tông", Kristy cũng khó nói, nhưng mà nàng Zhīdào chính mình cô em gái này tuy rằng tính tình bướng bỉnh, nhưng cũng rất thờ phụng "Biết người biết ta trăm trận trăm thắng" đạo lý, kỳ thực trước đây nàng cũng làm không ít quá chuyện như vậy, thế nhưng vào lúc ấy Thất Trụ Ma Thần là hòa làm một thể, cho nên nàng chỉ cần đem ra tình báo, bên này sẽ dùng. Thế nhưng hiện tại, thay đổi La Đức, Elmenster đến tột cùng có ý kiến gì, hắn cũng không rõ ràng.

	Nhưng mà cuối cùng, La Đức vẫn là quyết định tạm thời không cần lo nàng, dù sao thật muốn là Thất Trụ Ma Thần cấp bậc này, người bình thường căn bản không đụng tới, đi tìm cũng là lãng phí tinh lực. Hơn nữa đối phương nếu xuất hiện ở đây, e sợ cũng cùng mình chiến đấu có quan hệ.

	Thế nhưng, vẫn không có chờ La Đức yên lòng, hắn liền từ muội muội nơi đó biết được một cái khiến người ta bất an tin tức. 