 
	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn căng thẳng đứng ở trước mặt mình bốn cái dong binh, tuy rằng hắn đã từ lão Walker cùng Annie nơi đó nghe nói bốn người này sự, bất quá bây giờ nhìn lên, bốn người này còn quả nhiên là tân không thể lại tân newbie, vẻn vẹn chỉ là này lần gặp gỡ, liền có thể thấy được bọn họ dáng vẻ cục xúc bất an cùng những kia lão dong binh cách biệt rất xa.

	"Ngài, chào ngài, La Đức trước tiên... Sinh."

	Du hiệp hiện tại cuối cùng cũng coi như biết tại sao trước Shana phải nhắc nhở bọn họ La Đức là một vị tiên sinh, trên thực tế, nếu như không phải nàng sự đầu tiên nói rõ, chỉ là nhìn ngồi ở trước bàn đọc sách người này, hắn rất khó bảo toàn chứng chính mình sẽ không thốt ra mà ra một câu "Tiểu thư xinh đẹp" cái gì. . . Đến lúc đó phỏng chừng liền triệt để thế giới tận thế.

	"Các ngươi khỏe, ta từ Annie nghe nói qua chuyện của các ngươi. . ."

	La Đức đối với bọn họ khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi. Mà nghe được La Đức câu nói này, du hiệp cũng là vội vàng đứng thẳng người, bắt đầu hướng về La Đức giới thiệu đến.

	"Đúng, La Đức tiên sinh, chúng ta chính là Annie đại nhân trước bộ hạ, ta tên Rando. Caly, đây là em gái của ta, La Biss, chúng ta đều là du hiệp. Mà trên người mặc trọng giáp gọi Settle, kiếm thuật của hắn vô cùng tốt. Ở bên cạnh hắn chính là Joy, tuy rằng hắn xem ra có chút. . . Bất quá nhưng là cái phi thường đáng giá tín nhiệm đạo tặc."

	"Những này ta đều biết."

	La Đức yên tĩnh nghe Rando giới thiệu xong đồng bạn của chính mình, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Annie đối với các ngươi đánh giá rất cao, thế nhưng ta vẫn là cần xem các ngươi thực tế biểu hiện, ta hi vọng các ngươi có thể chuẩn bị một chút, sau đó ta sẽ đối với các ngươi tiến hành một lần thử thách cùng kiểm tra, chỉ muốn các ngươi có thể thông qua kiểm tra, như vậy ta thì có thể làm cho các ngươi gia nhập một đường đoàn đội cùng chúng ta đồng thời hành động. Thế nhưng nếu như các ngươi không có cách nào thông qua kiểm tra, như vậy ta nhất định phải nghĩ biện pháp khác. Hi vọng các ngươi có thể làm cho chúng ta thoả mãn, hiện tại, các ngươi có thể đi chuẩn bị."

	"Không có vấn đề, La Đức tiên sinh!"

	Nghe đến đó, Rando nội tâm buông lỏng, tuy rằng La Đức cùng Shana nói tới mặt không hề cảm xúc, bất quá hắn nói chuyện khẩu khí ngược lại không là loại kia lạnh lẽo lạnh, nhận người phản cảm dáng vẻ. Điều này làm cho nguyên bản còn có chút loạn tung tùng phèo Rando chờ người hoàn toàn yên tâm, cũng thả lỏng rất nhiều, mắt thấy bầu không khí không có chính mình tưởng tượng bên trong sốt sắng như vậy, Rando cũng hiếu kì đưa ra một vấn đề.

	"La Đức tiên sinh, xin hỏi Annie đại nhân có ở đây không? Chúng ta rất lâu không thấy..."

	"Annie?"

	Nghe được yêu cầu này,

	La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó gật gù.

	"Được rồi, ta sẽ dẫn các ngươi đi gặp nàng, bất quá có chuyện hi vọng các ngươi có thể hiểu, hiện tại nàng chính đang bị phạt kỳ, không thể ra cửa."

	Bị phạt?

	Nghe đến đó, bốn người nguyên bản thả xuống tâm lại nâng lên, bọn họ bất an lẫn nhau đối diện một chút, làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được Annie lại sẽ phải chịu trừng phạt? Tại sao nàng sẽ bị phạt? Cái này ngược lại không khó tưởng tượng, dù sao ở Mark White dong binh đoàn bên trong, Annie liền nhiều lần nhân vì chính mình thích làm gì thì làm cùng họa là từ miệng mà ra mà chịu đến trừng phạt. Rất nhiều người khác không muốn quản, cũng không dám đi quản sự tình, nàng dám đi quản, dám đi nói, cũng dám đi làm. Bởi vậy cũng thỉnh thoảng sẽ cùng đoàn bên trong nháo chút mâu thuẫn, thế nhưng này đều là mâu thuẫn nhỏ. Nhưng là lão đoàn trưởng sau khi chết, Annie mâu thuẫn liền lớn hơn, nàng thỉnh thoảng chịu đến trừng phạt, không phải là bị giam cầm, chính là cấm chỉ tham gia nhiệm vụ. Điều này cũng làm cho nàng các bộ hạ phi thường lo lắng. Nguyên bản bọn họ cho rằng thay đổi một cái tân hoàn cảnh, hay là không sẽ xảy ra chuyện như thế, nhưng là bây giờ nhìn lên, tựa hồ không như mong muốn.

	Annie lại làm cái gì, trêu chọc vị tiên sinh này? Nàng thế nào rồi?

	Nghĩ tới đây, tâm tình của bọn họ lập tức lần thứ hai thấp chìm xuống dưới, mỗi người đều rất lo lắng Annie tình trạng gần đây, bọn họ thậm chí suy đoán Annie có phải là bị giam đến một cái nào đó lòng đất âm lãnh trong phòng giam, chịu đến cực kỳ tàn ác đối xử. Nếu như nếu như vậy, bọn họ làm sao có thể ở dong binh đoàn này an tâm tiếp tục chờ đợi đây?

	Thế nhưng, khi La Đức mở cửa phòng thời điểm, hình ảnh trước mắt làm cho tất cả mọi người con mắt đều suýt chút nữa từ vành mắt bên trong rơi ra đến.

	Annie hai tay ôm đầu gối, tẻ nhạt ngồi ở trên giường, tội nghiệp nhìn phía ngoài cửa sổ. Mà khi cửa phòng mở ra, La Đức xuất hiện thì, thiếu nữ nhưng là ngay lập tức sẽ nhảy lên, một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức bên người.

	"A, đoàn trưởng, ngươi rốt cục đến rồi! Ta có thể đi ra ngoài sao?"

	"Thời gian là đến mười hai giờ khuya mới thôi."

	Nhìn hai tay nắm chặt, lộ ra phảng phất hướng về chủ nhân khẩn cầu đồ ăn giống như lung lay đuôi chó con tự ánh mắt thiếu nữ, La Đức không có một chút nào nhẹ dạ ý tứ, hắn chỉ chỉ trong phòng thì chung, sau đó làm ra trả lời. Mà nghe được La Đức trả lời Annie thì lại bất đắc dĩ cúi đầu, một bộ chán ngán thất vọng dáng vẻ.

	Ạch... Trừng phạt?

	"Được rồi, đừng ở nơi đó đờ ra, ngươi bộ hạ đến xem ngươi."

	Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt xơ xác bơ phờ dáng vẻ, La Đức sờ sờ Annie đầu mở miệng nói rằng, mà nghe được La Đức nói chuyện, Annie kinh ngạc ngẩng đầu lên, lần này, nàng rốt cục nhìn thấy sau lưng La Đức mọi người.

	"A, Rando, La Biss, các ngươi rốt cục đến rồi!"

	"Annie tỷ tỷ!"

	Vẫn trốn ở ca ca của mình phía sau thiếu nữ giờ khắc này nhưng là một con vọt vào gian phòng, ôm chặt lấy Annie. Mà Annie thì lại mang theo mỉm cười nhẹ nhàng xoa xoa đầu của nàng, thật giống như vừa nãy La Đức.

	"Thật đúng, La Biss vẫn là nhát gan như vậy đây, cái này không thể được nha? Ngươi nhưng là dong binh đây, nếu như lá gan không lớn một chút, nhưng là sẽ bị người cười nhạo nha?"

	"Ta, ta mới không có sợ sệt! Ta chỉ là căng thẳng mà thôi!"

	Nghe được Annie nói chuyện, thiếu nữ vội vàng ngẩng đầu lên giải thích, bất quá trên mặt của nàng vẫn là lóe qua một tia ngượng ngùng đỏ ửng.

	"Annie đại nhân, có thể lần thứ hai nhìn thấy ngài, chúng ta thực sự là thật cao hứng."

	Mà giờ khắc này, Rando cùng hai người khác cũng đi tới Annie mặt trước, hướng về nàng được rồi một cái dong binh lễ.

	La Đức không biết lúc nào đã rời đi, hiển nhiên hắn rất rõ ràng đây là Annie cùng bộ hạ mình ôn chuyện thời gian, chính mình cũng không thích hợp đợi ở chỗ này.

	"Rando, Settle, Joy. Xem dáng dấp của các ngươi đều rất tinh thần mà."

	Nhìn trước mắt ba người, Annie cười hì hì mở miệng nói rằng, bất quá sau đó, ngữ khí của nàng nhưng là bỗng nhiên biến trở nên nghiêm túc.

	"Bất quá, ở đây các ngươi không cần gọi ta đại nhân nha? Nơi này không phải là Mark White dong binh đoàn, ta cũng chỉ là một phổ thông dong binh, vì lẽ đó các ngươi chỉ cần gọi tên của ta có thể. Nơi này đoàn trưởng là La Đức tiên sinh, điểm này các ngươi có thể tuyệt đối không nên lầm nha? Nếu không, ta nhưng là sẽ tức giận!"

	Nghe được Annie trả lời, bốn người đều là sợ hết hồn, phải biết Annie nhưng là rất ít nghiêm túc như vậy.

	"Đương nhiên, Annie đại... Không, Annie."

	"Đúng rồi, Annie tỷ tỷ, ngươi đến tột cùng làm chuyện gì, lại muốn chịu đến xử phạt? Có phải là vị tiên sinh kia bắt nạt ngươi?"

	Mà đang lúc này, La Biss cũng ngẩng đầu lên, hiếu kỳ dò hỏi.

	"Kỳ thực cũng không phải đại sự gì rồi..."

	Nghe được cái vấn đề này, Annie sắc mặt có chút lúng túng. Này càng làm cho bốn người cảm thấy quái lạ, bọn họ tuỳ tùng thiếu nữ thời gian dài như vậy, dù cho là đối mặt lão đoàn trưởng, Annie làm sai chuyện đều rất ít sẽ lộ ra chân tâm nhận sai dáng vẻ. Mà hiện tại nàng lại sẽ lộ ra như thế lúng túng vẻ mặt, thực sự là một đại kỳ văn.

	"Chỉ có điều lúc trước Silence Cao Địa trong chiến đấu, ta không có nghe theo đoàn trưởng mệnh lệnh, vì lẽ đó đoàn trưởng rất tức giận, gọi ta đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm ——— ta là không biết cái từ này là có ý gì, bất quá nghe tới hẳn là đem ta nhốt ở trong phòng để ta khỏe mạnh tỉnh lại một thoáng sai lầm đi. Bất quá đoàn trưởng cũng thực sự là nghiêm ngặt đây, ta cũng đã như vậy sâu sắc tỉnh lại quá, lại còn không cho ta ra ngoài, thực sự là quá nghiêm ngặt rồi!"

	Nhìn ngồi ở trên giường, bất mãn mân mê miệng, tượng đứa bé oán giận Annie, mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lại sẽ thấy Annie phương diện như thế... Nàng nhưng cho tới bây giờ đều là không sợ trời không sợ đất a ——— cái kia gọi La Đức người đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, lại để Annie biến như vậy dịu ngoan? .

	Cái vấn đề này bọn họ cũng không có khả năng tìm tới đáp án, bất quá khi bọn họ ở Li Jie dẫn dắt đi xuất hiện ở hậu hoa viên sân luyện võ thì, bốn người nhìn phía La Đức ánh mắt đã từ vừa mới bắt đầu hiếu kỳ cùng cảnh giác biến thành chờ mong cùng thân mật. Dù như thế nào, Annie quá rất tốt, hơn nữa ở trò chuyện bên trong, bọn họ từ Annie nơi đó biết được La Đức đối với mình bộ hạ từ trước đến giờ đều rất chăm sóc, cũng coi như là để bọn họ triệt để yên tâm.

	Chỉ là không biết, hiện ở tại bọn hắn sắp sửa đối mặt chính là cái gì thử thách.

	Ôm thấp thỏm tâm tình bất an, bốn người đi tới sân luyện võ, ở nơi đó, bọn họ nhìn thấy La Đức cùng Marlene bóng người.

	"Chính là bọn họ?"

	Nhìn đi tới bốn người, Marlene nhíu mày lại, tựa hồ có hơi bất mãn.

	"Thẳng thắn tới nói, ta giác cho bọn họ không có thực lực ra sao a."

	"Không có thực lực, có tiềm lực cũng không sai."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Chúng ta hiện tại còn không có cách nào tìm tới nhiều như vậy người có thực lực đến gia nhập đội ngũ của chúng ta, thế nhưng hiện tại dong binh đoàn khuyết thiếu nhân thủ, chúng ta nhất định phải làm ra thay đổi. Hơn nữa, bọn họ cũng không phải thật sự không được, chỉ phải trải qua rèn luyện , ta nghĩ những người này vẫn có thể đảm nhiệm được."

	Nói tới chỗ này, La Đức đi lên phía trước, đi tới bốn người mặt trước, từ những con gà con này trong mắt, hắn có thể cảm nhận được tâm tình của bọn họ, điều này làm cho La Đức không khỏi có chút hoài niệm ——— ở trong game, hắn thành lập Starlight sau khi dẫn dắt người mới làm nhiệm vụ thì, liền thường xuyên bị bọn họ như thế nhìn, mà hiện tại, những lính đánh thuê này newbie xem ra tựa hồ cũng không kém nhiều lắm.

	Đã như vậy, liền dứt khoát dùng phương pháp giống nhau thử một chút xem sao.

	"Thử thách rất đơn giản, chỉ muốn các ngươi có thể thương tổn được ta Tinh Linh, như vậy liền coi như các ngươi đạt được thắng lợi, các ngươi có thể tùy ý lựa chọn, muốn làm sao thì làm vậy, ta hy vọng có thể nhìn thấy các ngươi thực lực chân chính."

	La Đức nói, lùi về sau nửa bước, tiếp theo đen kịt thẻ từ trong tay của hắn bay ra, mọi người còn chưa kịp phản ứng, ở triệu hoán trận pháp xán lạn hào quang bên dưới, cao to bán nhân mã kỵ sĩ đột nhiên xuất hiện, hắn cúi đầu, đỏ tươi hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm mọi người, phát sinh một trận gầm nhẹ.

	Đây là vật gì? Nó là từ nơi nào xuất hiện?

	Đối mặt này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình bán nhân mã kỵ sĩ, bốn người đều hơi kinh ngạc, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn phản ứng lại, La Đức cũng đã đi tới bên cạnh, tiếp theo vỗ tay cái độp.

	"Thử thách bắt đầu."

	"———! ! !"

	Nương theo La Đức nói chuyện, bán nhân mã kỵ sĩ phát sinh một tiếng gầm nhẹ, sau đó nó giơ lên trường thương trong tay, dùng sức về phía trước vung tới!

	"Gay go!"

	Mắt thấy không ổn, Rando vội vàng lộn một vòng né tránh bán nhân mã tập kích, tiếp theo hắn cấp tốc từ trên lưng bắt trường cung, giương cung cài tên, nhắm vào trước mắt bán nhân mã kỵ sĩ.

	"Tất cả mọi người, chiến đấu trận hình chuẩn bị, La Biss!"

	"Vâng, ca ca! !"

	Nghe được Rando nói chuyện, nguyên bản núp ở phía sau diện La Biss lập tức làm ra đáp lại, tiếp theo nàng sờ tay vào ngực, tiếp theo bỗng nhiên vung về phía trước một cái!

	"Hả?"

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cùng Marlene đều không khỏi nhíu mày lại, bởi vì bọn họ xem rất rõ ràng, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com thiếu nữ ném ra, chính là hai cái khéo léo tinh xảo bình thủy tinh, bên trong nửa trong suốt chất lỏng ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống khúc xạ ra hoa lệ hào quang. Mà ở một khắc tiếp theo, hai cái bình thủy tinh va chạm phá nát, nội bộ chất lỏng cũng giao hòa ở cùng nhau. Đón lấy, nguyên bản xem ra không có bất kỳ nguy hại gì chất lỏng lại hóa thành từng đạo từng đạo hàn băng chế tạo lưỡi dao sắc, gào thét bay tới đằng trước!

	Mà giờ khắc này, một bên Marlene thì thôi kinh kinh ngạc kêu ra tiếng.

	"Lạnh lẽo thuốc thử?"

	"Nguyên tố dung hợp... Đây là luyện kim thuật."

	La Đức thấp giọng nói tiếp, giờ khắc này, hắn nhìn phía cái kia thiếu nữ trong ánh mắt, có thêm vài tia kinh ngạc.

	Chẳng lẽ mình lần này lại nhặt được bảo bối?

	
 