 
	Nhìn Li Jie một mặt nỗi niềm khó nói dáng vẻ, La Đức đã gần như có tính toán, nói thật, khi nghe đến Li Jie nói chuyện sau khi, La Đức nội tâm cũng là âm thầm kỳ quái. Annie tuy rằng bình thường hoạt bát rộng rãi, thế nhưng cũng hiểu lắm đến nghe lời đoán ý, xưa nay không cho đại gia thiêm phiền phức, vì lẽ đó mỗi người đều rất yêu thích nàng. Nhưng là bây giờ nhìn lên, tựa hồ sự tình có biến? Bất quá, này nguyên nhân đến tột cùng ở đâu?

	"Ta rõ ràng."

	Nghĩ tới đây, La Đức gật gật đầu.

	"Ta sẽ đi gặp xem Annie tình huống."

	Sau lúc đó, La Đức cũng nghe ý kiến của những người khác cùng cái nhìn, thế nhưng càng nghe, La Đức liền cảm thấy càng không bình thường. Marlene là đối với hiện nay Annie oán niệm to lớn nhất một cái, bởi vì hầu như mỗi ngày thiếu nữ đều sẽ bôn bôn khiêu khiêu tìm đến nàng chơi, nhưng là Marlene bản thân còn có rất nhiều công tác phải hoàn thành, căn bản đánh không ra thời gian. Thay đổi trước đây Annie đã sớm ngoan ngoãn rời đi, nhưng là nàng bây giờ không biết uống lộn thuốc gì, không tha thứ vẫn cứ muốn Marlene bồi chính mình. Kết quả không ít chọc giận Marlene, thế nhưng trước đây đều là bé ngoan nghe lời Annie lần này lại cũng là thái độ khác thường, lại cùng Marlene đối với ầm ĩ lên, điều này cũng làm cho Marlene khá là đau đầu.

	Cho tới La Biss thì lại càng nhiều chính là oán giận, bình thường Annie đi tới nàng xưởng cũng bất quá là yên tĩnh ngồi ở bên cạnh rất hứng thú nhìn nàng làm này làm cái kia, La Biss cũng quen rồi. Thế nhưng hiện tại Annie đi tới xưởng sau khi nhưng dù sao là hiếu kỳ hỏi cái này hỏi cái kia, còn động một chút là đưa tay ra chạm chạm cái này, động động cái kia, làm đại gia khổ không thể tả.

	Thậm chí liền ngay cả cùng Annie cảm tình tốt nhất Kristy cũng đối với La Đức biểu thị ra nàng lo lắng, tuy rằng Annie ở trước mặt của nàng cũng không có như Marlene cùng La Biss như vậy tùy hứng nghịch ngợm, thế nhưng Kristy có thể nhạy cảm nhận ra được Annie tựa hồ rất nôn nóng, xem ra tâm thần không yên, hơn nữa tựa hồ là ở ngột ngạt cái gì giống như có chút khó chịu dáng vẻ.

	Cho tới Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhận ra được Annie biểu hiện, Chim Hoàng Yến đối với Annie cũng không tính hết sức quen thuộc. Chỉ là uyển chuyển đối với La Đức biểu thị gần nhất đại gia tựa hồ rất không muốn tiếp cận Annie. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thẳng thắn "nhất châm kiến huyết" vạch ra hiện tại Annie vốn là thần kinh hề hề, cũng không biết nàng uống lộn thuốc gì. Bất quá hai người cũng có thể hướng về La Đức bảo đảm, Annie trước mắt biểu hiện tuyệt đối không phải cái gì nguyền rủa hoặc là phép thuật thao túng kết quả là đúng rồi ——— đương nhiên, cùng nữ tính đặc biệt tháng ngày cũng không có bất cứ quan hệ gì.

	Liền ngay cả Rando cùng Joy cũng biểu thị, trước đây Annie đều là sẽ ở nghỉ trưa thời điểm lưu lại đây cùng bọn lính đánh thuê cùng uống rượu tán gẫu, thế nhưng hiện tại nhưng dù sao là ẩn núp bọn họ đi, hơn nữa nếu như có dong binh đi tới chào hỏi, Annie thái độ cũng là tương đương không hữu hảo, hơn nữa đều là nói không được mấy câu nói liền chạy trốn lách người. Cùng nàng trước đây biểu hiện một trời một vực, hoàn toàn không biết đến tột cùng là chuyện ra sao.

	Xem ra tình huống thật sự rất nghiêm trọng.

	Không thể không nói, ở tổng hợp sưu tập đến tình huống đến xem, liền La Đức chính mình cũng giác đến mức dị thường kinh ngạc. Căn cứ mọi người miêu tả, cái này Annie căn bản là cùng trước đây hoàn toàn là hai người. Nếu như không phải có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bảo đảm, La Đức cũng sẽ cho rằng Annie có phải là trúng rồi cái gì hắc phép thuật loại hình tà ác yêu thuật. Thế nhưng hiện tại, nếu không phải là bị phép thuật ảnh hưởng, cũng cùng nữ tính chính mình sinh lý đặc thù không có cái gì quan hệ, như vậy, Annie đến tột cùng là nhân tại sao biến thành bộ dáng này đây?

	Có câu nói mắt thấy là thật, La Đức cuối cùng vẫn là quyết định chính mình tự mình đi nhìn.

	Hay là bởi vì từ mấy ngày nay Annie cũng nhận ra được biểu hiện của chính mình có chút cường sai người ý. Bởi vậy mấy ngày nay, thiếu nữ vẫn luôn đem mình nhốt ở trong phòng, ngoại trừ lúc ăn cơm cơ bản đều không ra khỏi cửa.

	Khi La Đức đi tới cửa thì, xuyên thấu qua hậu trùng ván cửa có thể nghe thấy bên trong binh lách cách bàng tiếng vang. Cũng không biết Annie đang làm những gì.

	Mà nghe được âm thanh này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo hắn đưa tay ra gõ gõ môn, rất nhanh. Trong phòng âm thanh biến mất, tiếp theo Annie âm thanh hưởng lên.

	"Là ai?"

	"Là ta. Annie."

	"Đoàn trưởng! ?"

	Nghe được La Đức trả lời, Annie âm thanh nhất thời tăng cao tám độ, tiếp theo La Đức liền nghe trong phòng lại một lần truyền đến binh lách cách bàng không biết là ở sách tường vẫn là ở dỡ nhà âm thanh, ở sau một chốc sau khi, La Đức trước mặt cửa phòng lúc này mới rốt cục mở ra, Annie mang theo bất an vẻ mặt nhô đầu ra, nhìn kỹ hắn.

	"Ta có thể vào không?"

	"Khi, đương nhiên, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie do dự một chút, tiếp theo nàng gật gật đầu, mở cửa phòng.

	Đi vào Annie gian phòng, La Đức rốt cuộc biết cái kia nghe tới như là ở dỡ nhà tiến hành đại trang trí âm thanh khởi nguồn vị trí, chỉ thấy trước mắt Annie trong phòng đâu đâu cũng có tùm la tùm lum một mảnh, nguyên bản đặt ở bên tường giường chiếu bị Annie chuyển tới trung gian, mà dựa vào tường tủ quần áo hiện tại nhưng là đặt tại bên cửa sổ chênh chếch bày đặt, thậm chí liền ngay cả bàn cùng cái ghế đều là tứ tán phân lạc, biết đến còn rõ ràng đây là Annie ở thu thập gian phòng, không biết nhìn còn tưởng rằng nơi này mới vừa từng tiến vào thổ phỉ giặc cướp đây.

	"Ngươi đây là đang làm gì?"

	Nhìn trước mắt tùm la tùm lum gian phòng, La Đức nhíu mày lại, mở miệng hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Annie thì lại lộ ra mấy phần có chút lúng túng ý cười.

	"Cái này... ... Đoàn trưởng, Annie đây là ở thu dọn gian phòng, bởi vì gian phòng quá rối loạn... . . . Đúng rồi, đoàn trưởng, có muốn hay không uống trà? Vẫn là uống rượu? Annie nơi này nhưng là có trước từ thương nhân nơi đó mua đến đúng lúc đồ vật nha, uống rất ngon, đúng rồi... ..." Lời còn chưa nói hết, cũng chỉ thấy Annie bôn bôn khiêu khiêu xuyên qua cái kia một chỗ "Tạp vật." Chạy đến một cái ngăn tủ bên cạnh phiên đổ tới, lại phát sinh leng keng leng keng âm thanh. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nghi ngờ trong lòng càng sâu sắc thêm hơn.

	Annie từ trước đến giờ đều là Starlight Công Hội bên trong tối hoạt bát rộng rãi một cái, thế nhưng thiếu nữ hoạt bát rộng rãi càng nhiều chính là một loại bầu không khí, nàng bản thân thật giống như là buổi sáng tám chín giờ Thái Dương, dù cho chỉ là đứng ở nơi đó nhìn nàng một cái nụ cười cũng dễ dàng để cho lòng người thả lỏng, kỳ thực Annie cũng không phải loại kia nói nhiều, hơn nữa yêu thích táy máy tay chân cô gái. Nhưng là xem hiện tại biểu hiện của nàng... . . . Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói một chút đều không có sai, liền ngay cả La Đức đều có thể cảm giác được hiện tại Annie có chút thần kinh hề hề, phảng phất đạt được nhiều động chứng, nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, lúc nói chuyện thân thể một điểm đều không yên tĩnh được, hình như không động một cái liền không biết nên sống thế nào tự.

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Nhìn trước mắt Annie, La Đức sâu trong nội tâm cũng là nghi hoặc tầng tầng, hắn hiện tại cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao liền Marlene, Li Jie cùng Kristy đều đối với Annie biểu hiện không hiểu chút nào. La Đức tự cho là mình đối với Annie còn là hiểu rõ vô cùng, nhưng là một cái người sản sinh lớn như vậy chuyển biến, lại là nhân tại sao? Ở trong ký ức của hắn, cũng không có chuyện gì đáng giá Annie biến thành hiện ở bộ dáng này a?

	Nghĩ tới đây, La Đức khoát tay áo một cái.

	"Không cần, Annie, ta tới nơi này không phải vì cùng ngươi uống trà tán gẫu."

	"Ai? Đoàn trưởng... ... Ngươi không muốn cùng với Annie? !"

	Nghe được câu này, Annie nhất thời để đồ trong tay xuống, nàng xoay người lại, xanh biếc con ngươi không chớp một cái nhìn chăm chú La Đức, sau đó, La Đức chợt phát hiện, sự tình tựa hồ có hơi không quá bình thường ——— thiếu nữ con ngươi bỗng nhiên co rút lại, hình thành một cái dài nhỏ màu đen vết nứt, mà cùng lúc đó, một luồng trước nay chưa từng có, tràn ngập khí tức nguy hiểm từ Annie trên người bộc phát ra, phảng phất một con hung ác sói đói há hốc miệng ra, lập loè hàn quang lợi nha đã tới chính mình cổ biên giới, chỉ cần hơi động đậy, như vậy Annie liền sẽ lập tức nhào tới, đem chính mình cắn xé trên đất tự.

	Đối mặt như vậy nùng hậu sát ý, La Đức cũng là hơi nghiêng người sang hình, làm tốt ứng chiến chuẩn bị. Mà liền vào lúc này, chỉ thấy thiếu nữ bỗng nhiên thân hình run lên, tiếp theo Annie tựa hồ như vừa tình giấc chiêm bao giống như lui về phía sau nửa bước, mà nương theo thiếu nữ động tác, vừa nãy cái kia che ngợp bầu trời mà đến địch ý cũng dần dần biến mất. Sau đó, chỉ nhìn thấy Annie xin lỗi cúi đầu, nhìn kỹ bên chân của chính mình.

	"Đúng, xin lỗi... ... Đoàn trưởng, Annie không phải cố ý... ... . . ."

	"Ta biết nói, Annie."

	Nhìn thấy Annie biểu hiện, La Đức khẽ thở dài một cái, hắn có thể cảm giác được, Annie xác thực ở vừa nãy biến không giống nhau. Bất quá hạnh vận chính là xem ra thiếu nữ cũng không có bị loại tâm tình này khống chế, vội vàng phản ứng lại. Nghĩ tới đây, La Đức đi lên phía trước, đưa tay ra muốn vỗ vỗ Annie vai an ủi nàng. Thế nhưng La Đức tay vẫn không có vỗ tới Annie trên bả vai, Annie nhưng là cuộn mình đứng dậy thể, lui về phía sau một bước.

	"Đúng, xin lỗi... . . . Đoàn trưởng, Annie... . . . Annie không biết đây là làm sao... . . . Annie chỉ biết là, gần nhất có chút tâm thần không yên, không làm một chút cái gì... . . . Liền rất khó chịu. Annie cũng biết, như vậy Annie cũng không thảo đại gia yêu thích, đại gia đều có chút đáng ghét Annie, Lấy Annie mới đem mình tỏa ở trong phòng... . . . Nhưng là... . . . Nhưng là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Annie ngẩng đầu lên, cặp kia xanh biếc trong con ngươi tràn ngập bất an cùng sợ hãi.

	"Đoàn trưởng, Annie có phải là sinh bệnh? Sinh không tốt bệnh? Thật giống như trước đây Annie ở dong binh đoàn nhìn thấy như vậy, vào lúc ấy Annie liền có thấy cá nhân đã biến thành bộ dáng này, nguyên bản hắn là cái người rất tốt, thế nhưng sau đó nhưng dần dần biến tính khí táo bạo, hơn nữa đều là nói đến người khác nói xấu, cuối cùng... . . . Cuối cùng hắn thậm chí muốn đối với đồng bạn của chính mình ra tay. Vào lúc ấy, là lão đoàn trưởng giết hắn, lão đoàn trưởng nói với Annie, người kia là trong lòng sinh bệnh,  hắn không trị hết, vì lẽ đó chỉ có thể giết chết... . . . Annie, Annie có phải là vậy... ... . . ."

	"Không nên suy nghĩ bậy bạ, Annie."

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày, tiếp theo hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ xuống Annie đầu.

	"Ngươi nghĩ tới càng nhiều mới càng dễ dàng đến loại kia bệnh, đừng đi muốn chuyện này, chỉ cần ngươi cùng thường ngày là được, yên tâm đi, có ta ở, ngươi ở đây sẽ không làm thương tổn đến bất luận người nào. Hơn nữa ngươi cũng sẽ không đi thương tổn người khác, ta sẽ nghĩ biện pháp, trong khoảng thời gian này, ngươi còn giống như trước đây là được."

	"Ừm... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nguyên bản thất kinh thiếu nữ dần dần bình tĩnh lại, nàng nhìn kỹ La Đức, gật gật đầu.

	Thế nhưng, hai người đều không có chú ý tới, giờ khắc này ở Annie trong con ngươi, hai đạo thăm thẳm ánh sáng màu xanh lục chợt lóe lên. 
 