 

	"Đùng! !"

	Nương theo cái cuối cùng kiếm sĩ từ trên võ đài phi thân mà ra, ngã xuống đất. Tiếng hoan hô lại một lần nữa vang vọng toàn bộ đấu thú tràng. Thế nhưng cùng với trước không giống, lần này bọn lính đánh thuê vị trí nhưng là tĩnh mịch một mảnh, bất kể là những đội lính đánh thuê kia trường, vẫn là phổ thông dong binh, giờ khắc này đều sắc mặt tái nhợt, mang theo ánh mắt khó mà tin nổi nhìn đứng ở giữa lôi đài, liền một bước đều chưa từng di động thiếu nữ.

	Năm liền bại.

	Đội thứ nhất năm cái tinh anh, thậm chí ngay cả thiếu nữ góc áo đều không có đụng tới liền triệt để thất bại, mà Marlene đang xác định sau khi thắng lợi, liền cũng không quay đầu lại xoay người, trực tiếp đi xuống đài. Phảng phất chính mình hoàn thành cũng không phải cỡ nào kinh người sự tình, mà trên thực tế, giờ khắc này ở trên khán đài, đã có không ít người kinh ngạc hoàn toàn nói không ra lời.

	Starlight thực lực rất mạnh, điểm ấy đại gia đều là nắm chắc, trước tiên không nói có vài con dong binh đoàn đã từng bị Starlight cứu viện quá, dong binh trong vòng chuyện như vậy cũng truyền ra rất nhanh, vì lẽ đó mọi người đối với thất bại là có chuẩn bị tâm lý ——— nhưng là bây giờ nhìn lên, tâm lý của bọn họ chuẩn bị thực sự có chút không đủ đầy đủ, một đánh năm? Đây chính là các dong binh đoàn tinh anh a, chỉ đứng sau đoàn trưởng người đứng thứ hai, lại bị người ta đơn giản một đánh năm? Chuyện như vậy, không phải là người bình thường có thể làm được. Đương nhiên, hay là Hiller cùng Chavan người như vậy có thể làm được, nhưng là nhân gia là người nào? Suất lĩnh hai đại dong binh đoàn thống trị Pafield bình nguyên đến mấy năm cường giả a, thế nhưng cái kia thiếu nữ đây? Nhưng chỉ là nhân gia Starlight dong binh đoàn Phó đoàn trưởng mà thôi!

	Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập bắt đầu nghị luận, bọn họ vốn là cho rằng Starlight đám người kia coi như mạnh, cũng cường có cực hạn, thế nhưng bây giờ nhìn lên, cực hạn này cùng chính bọn hắn cực hạn là hoàn toàn hai cái không ngang nhau cấp đồ vật. Thế nhưng coi như mọi người khiếp sợ đến đâu, cũng vẫn là tiếp nhận rồi hiện thực này. Bởi vì giờ khắc này bọn họ ở trong đại đa số người đã biết rồi vị tiểu thư này lai lịch thân phận, Xiannia gia tộc người thừa kế, đại quý tộc, hơn nữa còn là trăm năm hiếm thấy một năm phép thuật thiên tài. Chỉ là bằng những này thân phận có thể đè chết bọn họ một đám người, vì lẽ đó khi biết thân phận của Marlene sau khi, những lính đánh thuê này vẻ kinh ngạc đúng là bị suy yếu không ít. Huống chi, này chỉ có điều là một người đây, mặt sau còn có bốn người, bọn họ lẽ nào cũng có thể như Marlene như vậy đạt được thắng liên tiếp?

	Hẳn là không thể đi...

	Những lính đánh thuê này trong âm thầm nghị luận sôi nổi, cũng cảm thấy liền gần đủ rồi. Cùng Marlene không giống, Annie, Li Jie này đều là dong binh trong vòng không tính xa lạ người, đối với với thực lực của các nàng, không ít người vẫn có nhất định nhận thức. Càng không cần phải nói Rando cùng Joy, lúc này đã sớm bị người nhận ra được, sau đó truyền khắp mở ra, không lâu lắm, rất nhiều người đều biết hai người này bất quá là vừa mới vừa bước vào dong binh ngành nghề bất quá hai ba năm newbie, thực lực làm sao không dùng nói cũng hiểu rõ.

	Như vậy, đón lấy Starlight bên kia sẽ là ai ra trận đây?

	"Làm rất tốt, hợp lệ."

	Nhìn thấy Marlene đi xuống lôi đài,

	La Đức trùng nàng thoả mãn gật gật đầu. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Marlene nhưng là khinh cười cợt, sau đó biểu hiện phức tạp chuyển động trong tay pháp trượng, đi tới La Đức mặt trước.

	"Ta mới phát hiện...'Chim Hoàng Yến' tiểu thư các nàng thật sự rất mạnh."

	"Hả?"

	Nghe được câu này, La Đức sững sờ một chút, mà Marlene nhưng lắc lắc đầu.

	"Ta những kỹ xảo này, đều là cùng 'Chim Hoàng Yến' tiểu thư học, chỉ có điều là da lông mà thôi... Thế nhưng coi như những này da lông, không nghĩ tới cũng lại có thể như vậy ung dung đánh bại năm người. Này đổi ở trước đây là ta căn bản không làm được, nếu như không phải lần này chiến đấu, chỉ sợ ta cũng không có cách nào nhận ra được điểm này đi..."

	Nói tới chỗ này, Marlene vẻ mặt có chút sa sút. Trước nàng ở huyễn ảnh không gian bị đối phương ngược đất trời đen kịt, căn bản là không có cách nào phán đoán cái kia thiếu nữ thực lực chân chính, chỉ biết là đối phương là ở rất lợi hại. Hiện tại chính mình cắt rau gọt dưa giống như giết chết năm cái dong binh sau khi, Marlene chính mình nội tâm đối với thực lực của chính mình cuối cùng cũng coi như cũng có cái rõ ràng phán đoán tiêu chuẩn, kết quả ở hai đối lập so với sau, Marlene càng là cảm giác thấy hơi cúi đầu ủ rũ. Đánh so sánh mà nói, trước đây Marlene chỉ là không biết mình muốn vượt qua ngọn núi đến tột cùng cao bao nhiêu, mà hiện tại trận chiến này quá khứ, tản mác vụ tiêu, cuối cùng cũng coi như là nhìn rõ ràng trước mắt ngọn núi có châu mục lãng mã cao như thế ——— thế nhưng bất kể là vượt qua người trước vẫn là người sau, đối với Marlene mà nói độ khó đều là đồng dạng lớn, nói không chắc người sau độ khó càng to lớn hơn.

	"Không cần quá mức lưu ý, ngươi là ngươi, nàng là nàng, dù sao cũng là hai cái người khác nhau."

	Nói tới chỗ này, La Đức vỗ vỗ Marlene vai, mà nghe được La Đức trả lời, Marlene vẻ mặt cũng coi như là được rồi mấy phần. Bất quá nàng rất nhanh sẽ một lần nữa ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nhìn chăm chú La Đức, chỉ chốc lát sau, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm một câu.

	"Xin thứ cho ta thất lễ. . . La Đức tiên sinh, vị tiểu thư kia đã từng là ngươi bạn gái sao?"

	"Khặc khặc! !"

	Nghe được cái vấn đề này, La Đức không khỏi ho khan một tiếng, hắn quay đầu nhìn sang giải quyết, sau đó nhún vai một cái.

	"Cái này... Quan hệ của chúng ta khá là phức tạp, nói như thế nào đây... Nàng là rất yêu thích ta, bất quá vào lúc ấy... Ân, bởi vì một ít nguyên nhân, vì lẽ đó..."

	"Hả?"

	Nhìn thấy La Đức có chút lúng túng vẻ mặt, Marlene hiện ra hơi nghi hoặc một chút, mà ngay tại lúc này, Thất Luyến đến là tiến tới.

	"Kỳ thực không một chút nào phức tạp rồi, tiểu Marlene, bé gái kia chỉ có điều đã từng là chủ nhân pháo... Ô ô ô..." Thất Luyến lời còn chưa nói hết, liền bị La Đức một cái che miệng lại, chỉ còn dư lại Marlene nghi hoặc vạn phần nhìn La Đức, pháo? Pháo là chỉ cái gì?

	"Nói tóm lại, ngươi cực khổ rồi, Marlene, đi một bên nghỉ ngơi... Đón lấy nhìn Li Jie biểu hiện đi."

	Quả nhiên, nghe thấy tên Li Jie, Marlene cũng sẽ không lại đi quan tâm những này có không bát quái, mà là rất đi mau đến bên cạnh đi cùng Li Jie bắt đầu trò chuyện. Nhìn ra, bởi vì Marlene chiến đấu, làm cho Li Jie cũng có không ít tự tin. Hiện đang đối mặt Marlene hỏi dò, thiếu nữ cũng là mặt lộ vẻ kiên định biểu hiện, một điểm cũng không có nhúc nhích diêu ý tứ ——— xem ra ở huyễn ảnh trong không gian trong khi huấn luyện, Li Jie cũng là trưởng thành không ít.

	Mà thừa cơ hội này, La Đức lúc này mới thả ra vẫn che Thất Luyến miệng tay trái, mà hồ nhĩ thiếu nữ thì lại ngay lập tức sẽ lớn tiếng thở lên khí đến, nhìn ra nếu như lại muộn mấy giây, chỉ sợ cũng là một cái khác kết cục.

	"Chủ nhân ngươi làm gì thế? !"

	"Ngươi biết đến nhiều quá rồi đấy một điểm."

	La Đức lạnh lùng nhìn lướt qua Thất Luyến, nhưng kẻ sau nhưng hiển nhiên một điểm tự giác đều không có.

	"Các cụ nói cấm có sai, chủ nhân, như yếu nhân không biết, trừ phi mình đừng làm... Huống chi này lại không phải cái gì việc không muốn để cho người khác biết, anh hùng bản sắc, bất sắc làm sao có thể gọi anh hùng? Như chủ nhân ngài như vậy anh hùng... . . ."

	"Được rồi được rồi, đình."

	Mắt thấy những người khác tựa hồ cũng có bị Thất Luyến hấp dẫn tới được ý tứ, La Đức quả đoán ngăn cản nàng. Mà Thất Luyến ngược lại cũng nghe lời, thấy La Đức lên tiếng, liền cũng không nói thêm gì nữa, mà là giảo hoạt cười cợt, sau đó súy đuôi chạy đến bên cạnh cùng La Biss tồn thành một vòng đi tới. Mà nhìn thấy Thất Luyến rời đi, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại, chỉ thấy Li Jie đã đi tới bên cạnh chính mình, đang đợi tính mạng của hắn lệnh.

	"Đón lấy xem ngươi, Li Jie, ta dám cam đoan những tên kia nhất định sẽ sợ hãi đến liền cằm đều rơi ra đến... Cùng huấn luyện thì, bình tĩnh, phát huy ngươi sở trường, trên đi."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie nắm chặt song quyền để ở trước ngực, sau đó nàng quay đầu, liếc mắt một cái chu vi tối om om đám người, tiếp theo hít vào một hơi thật sâu, xoay người đi tới võ đài.

	Đúng như dự đoán, nhìn thấy Li Jie sau khi lên đài, những kia phổ thông khán giả đúng là không phản ứng gì. Ngược lại là dong binh bên này ngay lập tức sẽ vỡ tổ rồi.

	"Thánh hồn tại thượng, ta không nhìn lầm đi, cái kia không phải Li Jie sao?"

	"Không sai, chính là nàng... Nàng là Linh Sư đi!"

	"Linh Sư... Linh Sư cũng có thể trên võ đài sao?"

	Trong lúc nhất thời, hầu như tất cả mọi người đều trong gió hỗn loạn, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, liền ngay cả những kia đại dong binh đoàn đoàn trưởng, giờ khắc này cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, hiển nhiên là hoàn toàn không nghĩ tới Starlight lại sẽ phái một cái Linh Sư tới, dù sao ở Long Hồn Đại Lục bên trong, Linh Sư hoàn toàn là làm y sư cùng phụ trợ tồn tại, tuy rằng lúc trước cùng Vong Linh sức chiến đấu, bởi La Đức đi đầu, các đại công hội cũng hoặc nhiều hoặc ít biết Linh Sư đang đối mặt Bất Tử sinh vật thì cũng có thể phát huy nhất định uy lực, nguyên lý đại gia cũng đều hiểu. Nhưng là hiện tại... Đây là cùng nhân loại đánh, không phải là cùng Bất Tử sinh vật đánh a! Linh Sư năng lượng lại dồi dào, đối với người bình thường có thể không tổn thương gì a?

	Giờ khắc này kinh ngạc không chỉ là những lính đánh thuê kia, liền ngay cả đội thứ hai các tinh anh cũng là có chút không hiểu ra sao không tìm được manh mối. Bọn họ lẫn nhau lẫn nhau nhìn mấy lần, cũng không biết nên làm thế nào mới tốt. Này Starlight cũng thực sự quá ngoài dự đoán mọi người, hoặc là liền cái trước cường hãn pháp sư, hoặc là liền cái trước mọi người đều biết không năng lực chiến đấu gì Linh Sư? Đây là muốn làm loại nào?

	Giờ khắc này đội thứ hai tinh anh đúng là so với đội thứ nhất áp lực còn lớn hơn, bất kể nói thế nào, đội thứ nhất tốt xấu đối mặt chính là cái pháp sư, pháp sư ở Long Hồn Đại Lục bên trong địa vị cùng thực lực mọi người đều biết, thua cũng thua thản nhiên. Thế nhưng Linh Sư này lại là tình huống thế nào? Ai cũng biết Linh Sư là không năng lực chiến đấu gì, như vậy này phải đánh thế nào? Đánh thắng, chuyện đương nhiên, đánh thua, vậy thì là trò cười...

	Bất quá, đối mặt Linh Sư, có thể thua sao?

	"Ta lên trước."

	Mọi người ở đây còn ở xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên một cái nóng bỏng vui tươi thanh âm vang lên, đón lấy, một cái tay cầm trường thương xinh đẹp nữ tử liền như thế hướng mọi người lên tiếng chào hỏi, tiếp theo liền đi lên võ đài. Mà nhìn thấy nàng đã lên đài, cái khác bốn người cũng chỉ là liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mặc cho nàng đi tới.

	Giờ khắc này nhìn thấy dong binh liên hợp đội bên này cũng tới đến một người phụ nữ, những người vây xem kia càng là gọi ra sức, mà nhìn rõ ràng chính mình đối thủ, Li Jie nhưng không khỏi sững sờ.

	"Nancy?"

	"Nha, đã lâu không gặp a, tiểu Li Jie."

	Nghe được Li Jie mang theo nghi hoặc hỏi dò, tên là Nancy nữ tử mang theo một vệt trào phúng nụ cười trùng nàng phất phất tay.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại cũng sẽ trạm ở nơi này, thật là làm cho ta cảm thấy có chút buồn cười... Làm sao? Tiểu Li Jie? Ngươi thật sự dự định muốn chiến đấu sao? Đang chuẩn bị chờ người tới thời điểm khóc vừa khóc, sau đó làm cho đối phương bỏ quyền đây? Này không phải ngươi am hiểu nhất chiêu số sao?"

	"... ..."

	Nghe thấy Nancy chê cười,  Li Jie đúng là trầm mặc không nói, cũng không nói gì. Mà nhìn thấy Li Jie không có đáp lại chính mình nói chuyện, Nancy cũng hiện ra có chút mất hứng, nàng hai tay nắm chặt trường thương, sau đó bỗng nhiên vung lên.

	"Được rồi, tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất bé ngoan xuống, miễn bị thương, thế nào?"

	"|... Hẳn là xuống chính là ngươi, Nancy."

	Trái lại Li Jie, giờ khắc này nhưng là hiếm thấy cứng rắn lên, nàng thả xuống hai tay, trên mặt mang theo một vệt căm ghét.

	"Bởi vì ta là tuyệt đối sẽ không thua."

	"Hừ! | "

	Nghe được Li Jie nói chuyện, Nancy nguyên bản mang theo giả cười khuôn mặt triệt để trở nên âm trầm.

	"Cho thể diện mà không cần tiểu đồ đê tiện, để lão nương nhìn, ngươi ngoại trừ khóc nhè còn có bản lãnh gì đi!"

	Nói, nữ tử bỗng nhiên trường thương xoay một cái, công tiến lên.

 