 Cuối cùng cũng coi như là kết thúc.

	Đi ra khỏi phòng, nhìn bên ngoài như trước bầu trời âm trầm, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Mà ở sau người hắn, Gizi vẫn như cũ so với ngày thường nắm này thanh gậy tích trượng, yên tĩnh tuỳ tùng sau lưng tự mình. Mặc dù coi như phảng phất ở bề ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng La Đức cũng đã thông qua hệ thống biết được hiện tại những kia hình chiếu người chơi đã hoàn toàn khôi phục nguyên bản sức mạnh. Ở thông qua ý thức từ La Đức nơi đó thu được "Thần lâm" (Gizi ngữ) sau khi, Gizi liền lập tức bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ, đồng thời một lần nữa để nguyên bản khổ sở chống đỡ các người chơi cấp tốc khôi phục sức mạnh, mà hạnh vận chính là ở cái kia sau khi mọi người cũng không có đụng phải cái gì kỳ quái hỗn độn đồ vật công kích, chí ít cho tới bây giờ, tất cả bình thường.

	Bất quá... ... . . .

	Chuyện như vậy sau đó tuyệt đối không làm tiếp lần thứ hai.

	Liếc mắt một cái phía sau Gizi, La Đức không khỏi ở sâu trong nội tâm âm thầm thề, này cũng không phải Gizi mang mang đến cho hắn một cảm giác không đủ, trên thực tế bộ kia ngây ngô non nớt mang đến dụ hoặc cùng vui vẻ vẫn có chút dư vị, có thể vấn đề ở chỗ, hai người bọn họ cũng không phải đang hưởng thụ vui thích, mà là đang tiến hành nghi thức ——— còn là phi thường không có thời gian nghi thức.

	Còn là phi thường không có thời gian nghi thức.

	Bởi vì rất trọng yếu, vì lẽ đó muốn nói hai lần.

	Nếu như là vào ngày thường, La Đức đều là sẽ điều chỉnh thời gian của chính mình, lấy nghênh hợp bên cạnh mình thiếu nữ, do đó có thể dùng hai người có thể đồng thời đến vui sướng đỉnh cao. Mà này liền cần một cái khống chế quá trình, nhưng vấn đề là hiện tại Gizi cần thiết không phải vui sướng, hơn nữa nguyên bản còn sót lại thời gian liền không nhiều, liền La Đức cũng chỉ có thể không thêm khống chế đem sức mạnh của chính mình liền như vậy điên cuồng rót vào nữ hài cái kia kiều tiểu non nớt trong thân thể. Có một lần toán một lần, tới một lần là một lần, hậu quả này thì lại trực tiếp dẫn đến La Đức cảm giác mình chính đang hướng tây bộ nhanh thương tay phương hướng bước vào, này lại muốn nhiều đến mấy lần ——— La Đức tính toán e sợ chờ đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ sau khi chính mình khả năng liền muốn mai danh ẩn tích đi một số đặc thù nam tính bệnh chuyên khoa bệnh viện liền chẩn... ... . . .

	Bất quá Gizi cũng xác thực rất bính. Dù sao nữ hài là lần thứ nhất, hơn nữa nàng tuổi tác còn rất nhỏ, hoàn toàn không thể chịu đựng trụ La Đức mưa to gió lớn. Thế nhưng dù vậy, Gizi vẫn như cũ phi thường nghề nghiệp hướng về La Đức thể hiện ra nàng "Hiến thân" tinh thần, ở La Đức cái kia không kiêng dè chút nào bừa bãi tàn phá bên trong, Gizi đã từng không chỉ một lần bất tỉnh đi. Sau đó bị mãnh liệt vui vẻ mạnh mẽ kéo trở lại, tiếp theo ở cái kia mãnh liệt kích thích dưới lần thứ hai liếc mắt bất tỉnh nhân sự, thậm chí có đoạn thời gian La Đức đều cảm giác mình như vậy có thể hay không trực tiếp làm chết người (từ mặt khác một loại ý nghĩa trên)... . . . Bất quá dù vậy, Gizi vẫn như cũ kiên trì phải hoàn thành nghi thức, mà La Đức cũng biết hiện tại là thời kỳ không bình thường, vì lẽ đó cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì xuống.

	Chuyện này căn bản là không phải hưởng thụ, cũng như là cực hình, sau đó đánh chết chính mình cũng tuyệt đối không làm tiếp lần thứ hai rồi!

	Một mặt ở trong đầu âm thầm chuyển qua cái ý niệm này, La Đức một mặt nhìn phía Gizi. Tuy rằng nữ hài giờ khắc này vẻ mặt vẫn như cũ phi thường bình tĩnh, bình tĩnh thật giống như chưa từng xảy ra gì cả tự. Thế nhưng từ nàng cái kia khập khễnh bước đi tư thế liền có thể thấy được, hiện tại thân thể của cô bé rõ ràng cũng không bình thường, nếu như không phải y dựa vào bên cạnh mình gậy tích trượng, Gizi e sợ liền lộ đều không nhúc nhích đi.

	"Điều này cũng thật là bính a... . . ."

	Nhìn thấy La Biss dù vậy cũng không có một chút nào dự định dừng lại ý tứ, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, tiếp theo hắn xoay người cúi người xuống đi, sau đó đưa tay ra. Đem hầu như là từng bước từng bước về phía trước di chuyển Gizi ôm lên.

	"Chủ, chủ nhân?"

	Đối mặt La Đức này ngoài ý muốn cử động.

	Gizi kinh ngạc trừng lớn hai mắt, rõ ràng có chút không biết làm sao, nàng kinh ngạc quay đầu nhìn về La Đức, cặp kia trạm tròng mắt màu xanh lam bên trong lóng lánh nghi vấn hào quang. Mà nhận ra được Gizi ánh mắt, La Đức nhưng là đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ trán của nàng.

	"Được rồi. Ngươi hiện tại thân thể không thích hợp tiến hành vận động, nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục một chút. Chờ một lát chúng ta còn có chiến đấu, trước lúc này, ngươi liền bé ngoan không nên lộn xộn. Hiểu chưa?"

	"Vâng... ... Chủ nhân."

	Nghe được La Đức trả lời, Gizi ngoan ngoãn gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa. Mà nhìn thấy Gizi đáp lại, La Đức cũng là thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn liền như vậy ôm Gizi, xoay người xuyên qua hành lang, hướng về phía trước đi đến ——— La Biss các nàng giờ khắc này vẫn còn bận rộn bên trong đây.

	Khi La Đức cùng La Biss đi tới chỗ cần đến thì, La Biss cũng chính đang đầu đầy mồ hôi tiến hành vị diện hủy diệt bom lắp đặt công tác. Dựa theo Marlene cùng La Biss tính toán, cuối cùng các nàng lựa chọn sắp tối chi trong vương cung hắc ám lễ đường làm nổ tung tâm điểm, mà giờ khắc này La Biss cùng Băng Tuyết mấy người học hỏi ở trong đó, vội vàng hoàn thành cuối cùng lắp đặt công tác.

	Hắc ám lễ đường nguyên bản là Dạ Quốc Gia dùng để tiến hành thần thánh điển lễ địa phương, bao quát nước Khánh đại điển, Hắc Ám Chi Long kế thừa nghi thức chờ chút đều ở nơi này cử hành. Bởi vậy toà này cung điện cũng là khá là huy hoàng hùng vĩ, đủ để chứa đựng hơn vạn người đại điện bên trong đâu đâu cũng có cực kỳ xa hoa trang sức, trên sàn nhà bày ra đá cẩm thạch gạch cùng đỏ tươi thảm, trong suốt chói mắt thủy tinh đèn treo cùng hắc diệu tượng đá khắc các loại tà ác mà hắc ám thánh tượng cho nơi này nguyên bản liền ngột ngạt, trầm trọng mà nghiêm túc bầu không khí bên trong càng là tăng thêm một trang nổi bật, chỉ là đưa thân vào này hắc ám đế quốc trung tâm, cũng đủ để cho người thở không nổi.

	Đã từng là như vậy... ...

	Thế nhưng hiện tại mà... ... . . .

	"Ta lúc này mới phát hiện, La Biss cũng thật là có phá dỡ thiên phú a."

	Nhìn trước mắt đã bị sách lung ta lung tung hắc ám thánh điện, La Đức không khỏi thở dài nói. Nguyên bản trang nghiêm nghiêm túc thánh điện giờ khắc này đã hoàn toàn bị sách người tàn tật dạng, hậu trùng hào hoa phú quý mà đỏ tươi thảm bị xé nát ném tới bên cạnh, những kia tinh mỹ pho tượng bị đập cho nát bét, mà treo ở trên trần nhà thủy tinh đèn treo càng là trực tiếp trên trần nhà rớt xuống, rơi trên mặt đất ngã nát bấy. Mà người khởi xướng giờ khắc này thì lại tập trung tinh thần nằm nhoài này đèn treo hài cốt một bên, chính đang duỗi ra hai tay thao túng trước mắt một viên vị diện hủy diệt bom.

	"A, đại ca."

	Nhìn thấy La Đức bóng người, nguyên bản ở bốn phía cảnh giới Băng Tuyết lập tức khẽ kêu một tiếng, tiếp theo nàng liếc mắt một cái La Biss, sau đó liền nhỏ giọng đi tới La Đức bên người.

	"Ngươi làm sao hiện tại mới đến, bất quá cũng còn tốt, đại gia sức mạnh đều hồi phục. Ta nguyên vốn còn muốn muốn hỏi ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây, nhưng là nghe Kính Tử nói ngươi che đậy bọn họ trái tim tất cả mọi người linh liên tiếp... . . ." Nói tới chỗ này, Băng Tuyết hiếu kỳ liếc mắt một cái giờ khắc này như trước bị La Đức ôm vào trong ngực, sắc mặt bình tĩnh áo bào trắng vu nữ."... . . . Gizi đây là... . . . ?"

	"Nghi thức rất thành công. Bất quá thân thể của nàng có chút không chịu nổi, cần hơi hơi nghỉ ngơi một chút."

	La Đức điều này cũng cũng không tính là nói láo, dù sao xóa nội bộ tỉ mỉ nội dung chỉ xem bản chất, sự thực không cũng đúng là như thế sao? Nếu như là thay đổi Chim Hoàng Yến hoặc là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, như vậy nói không chắc còn sẽ tiếp tục hỏi tới. Bất quá Băng Tuyết dù sao không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như thế trưởng thành sớm, thậm chí nói ở cái này phương diện. Tiểu tử quả thực "Đơn thuần" đều biến thành quốc bảo. Khi nghe đến La Đức giải thích sau khi, Băng Tuyết cũng chỉ là gật gật đầu, cũng không nói thêm gì. Nguyên bản nàng cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, giờ khắc này khi biết lý do sau khi, đương nhiên sẽ không như bong bóng như vậy quấy nhiễu.

	"La Biss tình huống thế nào? Bên ngoài bình phong đây?"

	Ở đem Gizi thả ở bên cạnh trên ghế dài làm cho nàng nghỉ ngơi sau khi, La Đức cũng là ngăn chặn âm thanh, nhẹ giọng mở miệng dò hỏi. Tuy rằng không có ai nói thẳng, thế nhưng bọn họ đều là theo bản năng không có đi quấy rầy La Biss. Dù sao hiện tại La Biss làm công tác trình độ nguy hiểm nhưng là Super Saiyan 1 lưu, nếu như không cẩn thận làm cho nàng chịu đến kinh hãi mà dẫn đến nơi nào xảy ra vấn đề. Như vậy nói không chắc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia nguyên bản liền rất nguy hiểm linh cảm chẳng bao lâu nữa liền sẽ biến thành sự thật.

	"La Biss tỷ tỷ nơi đó không thành vấn đề, nguyên bản ta còn rất lo lắng, thế nhưng không nghĩ tới La Biss tỷ tỷ công tác lên có thể là hết sức chăm chú, cho tới bây giờ tiến hành phi thường thuận lợi, tiến độ đã qua một nửa . Còn tình huống bên ngoài, có bong bóng cùng Chim Hoàng Yến tỷ tỷ ở, tạm thời không có vấn đề gì, trước các nàng còn bị mấy làn sóng hỗn độn ma vật tập kích. Bất quá đại thể đều bị đánh đuổi. Nguyên bản dựa vào La Biss tỷ tỷ thuốc vẫn còn có chút phiền phức, bất quá ở hồi phục sức mạnh sau khi. Hiện tại đơn thuần phòng thủ đã không có vấn đề gì."

	"Như vậy là tốt rồi, chú ý cảnh giới."

	Nghe được Băng Tuyết trả lời, La Đức cũng là thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, mang theo nét mặt cổ quái vọng hướng bốn phía.

	"Bất quá nhìn thấy trước mắt cái này... . . . Tâm tình của ta thực sự có chút phức tạp a... . . ."

	"Đúng đấy, đại ca. Đem tới cho ta cảm giác thật giống như trong phim ảnh... . . . Ta cũng không thích cái này."

	Nghe được La Đức cảm thán, Băng Tuyết cũng là vẻ mặt khẽ biến, tiếp theo bất an mở miệng nói rằng.

	Cũng khó trách hai người sẽ có cảm giác như vậy, giờ khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy toàn bộ Hắc Ám Điện đường bên trong đâu đâu cũng có rách rách rưới rưới. Thực làm bằng gỗ trường ghế tựa bị đẩy ra, dựng đứng ở hai bên Thánh tượng bị đập nát, mà càng làm người khác chú ý, nhưng là giờ khắc này đặt trên mặt đất cùng với buộc chặt khẩn tựa vào vách tường cái kia từng cái từng cái hình chữ nhật, loại như thủy tinh pha lê cái rương bình thường vật thể. Giờ khắc này chúng nó chính đang lúc sáng lúc tối, có nhịp điệu lóng lánh sáng sủa phép thuật hào quang ——— thế nhưng La Đức rất rõ ràng, ẩn giấu ở này hào quang bên dưới, nhưng là tử vong khúc nhạc dạo.

	Dựa theo Băng Tuyết lời giải thích, để cho an toàn, La Biss dự định ở đây lắp đặt gần mười lăm viên vị diện hủy diệt bom đến tăng lên tỷ lệ thành công. Giờ khắc này đã qua bán, nói cách khác, hiện tại La Đức cùng Băng Tuyết đang bị bảy, tám viên lực phá hoại có thể so với hạch đạn x10 còn cường đại hơn, hơn nữa chính đang không ngừng tiến hành đếm ngược bom hẹn giờ vây quanh, này muốn vạn nhất có cái cái gì vạn nhất, như vậy nhưng là việc vui lớn.

	Không chỉ có như vậy, La Đức cũng rõ ràng Băng Tuyết mặt khác một tầng ý tứ, bởi vì trước mắt bộ dáng này rất dễ dàng liền để La Đức hồi tưởng lại trong phim ảnh những kia phần tử khủng bố nhảy vào một cái nào đó trọng yếu địa phương đại náo một trận, sau đó đem người ở đó toàn bộ khi làm con tin bắt lấy lên, tiếp theo lấy con tin làm khiên thịt ở bên trong lắp đặt bom lấy hoàn thành bọn họ phản nhân loại phản xã hội tâm nguyện mục đích, mà ngay tại lúc này, một loại tên là nhân vật chính sinh vật sẽ dũng cảm đứng ra, sau đó đánh bại những kia tà ác hung đồ, cuối cùng thành công giải cứu một loại nào đó uy hiếp cùng nguy cơ... ... . . .

	Nghĩ như vậy còn rất mang cảm?

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện thực cũng không phải điện ảnh, không có nhiều như vậy nhân vật chính Anh hùng hội dũng cảm đứng ra, hơn nữa... . . . Coi như hiện tại đến, e sợ cũng là không kịp.

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần nụ cười quái dị.

	Giờ khắc này Ion nói vậy chính đang tiến công phía trước phòng tuyến đi, không biết nếu như hắn biết rồi hiện sau lưng tự mình chính ở xảy ra chuyện gì, sẽ có ra sao vẻ mặt đây? Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lấy ra đồng hồ quả quýt đi, liếc mắt một cái mặt trên thời gian, khoảng cách tác chiến bắt đầu đến hiện tại đã qua gần một ngày nhiều thời giờ, nếu hiện tại Ion vẫn không có dự định trở về ý tứ, như vậy chính là thành công cắn vào học tả mồi câu. Thế nhưng e sợ cũng duy trì không được quá lâu đi, dù sao lấy học tả bên kia sức mạnh bây giờ. Một khi làm quá mức vượt qua lại nói bất định sẽ trái lại dẫn hỏa trên người, đón lấy... . . . Gần như nên đến lúc rồi đi.

	Gần như nên thời điểm.

	Hầu như ngay khi cùng lúc đó, Irene trong đầu cũng chuyển qua tương tự ý nghĩ, nàng đứng ở trên tường thành, nhìn dưới chân đã chồng chất như núi hỗn độn ma quái thi thể. Mãi đến tận hiện tại, thế cuộc còn ở phạm vi khống chế bên trong. Tuy rằng từ ở bề ngoài nhìn qua. Cả tòa phòng tuyến ở hỗn độn quân thế như thủy triều oanh kích dưới lảo đà lảo đảo, thế nhưng là vẫn như cũ duy trì chống lại rồi hỗn độn đại quân tiến một bước thế tiến công. Ở Bích Lan Chi Tâm dưới sự dẫn đường, những kia mạnh mẽ những người mạo hiểm phối hợp Bất Tử sinh vật đẩy lùi một làn sóng rồi lại một làn sóng hỗn độn xâm lấn, mà để Irene cảm thấy kinh ngạc chính là, bọn họ tựa hồ đã phi thường quen thuộc loại này lấy ít đánh nhiều chiến đấu, dù cho là đối mặt gấp mấy lần với kẻ thù của chính mình, những người mạo hiểm này cũng có thể biểu hiện thành thạo điêu luyện, mặc dù nói bọn họ đại thể thực lực mạnh mẽ, nhưng là nếu như không có loại này kinh nghiệm. Như vậy bất luận có cỡ nào thực lực mạnh mẽ, có thể đều là sẽ rơi vào hỗn độn bên trong đại dương không cách nào tự kiềm chế. Thế nhưng hiện tại, những người mạo hiểm này lại tựa hồ như hết sức quen thuộc hỗn độn nhóm cách làm cùng nhịp điệu, hoàn toàn không có bị người của đối phương hải chiến thuật bị dọa cho phát sợ cùng nhấn chìm ý tứ.

	Này cũng là chuyện đương nhiên, dù sao ở trong game, mặc kệ quái vật có bao nhiêu, người chơi nhiều nhất cũng chỉ có thể tổ cái trăm người phó bản đoàn a... ...

	Thế nhưng, dù vậy. Cũng gần như đến cực hạn. Hiện tại tường thành bên ngoài hỗn độn ma quái thi thể hầu như đều muốn chất đống cùng tường thành cao. Lại tiếp tục tiếp tục như vậy, như vậy đón lấy e sợ đạo phòng tuyến này sẽ thật sự dường như mặt chữ ý tứ trên hoàn toàn bị hỗn độn ma quái bao phủ. Mà đến vào lúc ấy, bất luận Bích Lan Chi Tâm có thủ đoạn gì đều không có chút ý nghĩa nào.

	"Thời gian gần đủ rồi."

	Ngay khi Irene nội tâm thoan thoan bất an thời điểm, Bích Lan Chi Tâm âm thanh lần thứ hai ở bên tai của nàng vang lên, mà nghe thấy Bích Lan Chi Tâm âm thanh, Irene khinh thở phào nhẹ nhõm. Tiếp theo nàng quay đầu đi, nhìn từ khi trước chiến tranh sau khi bắt đầu. Liền vẫn tay nâng hậu trùng màu đen kể chuyện, xem ra như là vẫn luôn đang ngủ Bích Lan Chi Tâm.

	"Có thể bắt đầu chưa? Bích Lan Chi Tâm tiểu tỷ?"

	"Còn thiếu một chút, còn thiếu một chút... ... . . . Bất quá cũng gần như."

	Đối mặt Irene hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm nhưng là nói hoàn toàn không tìm được manh mối, tiếp theo. Nàng bỗng nhiên mở mắt ra, một đạo ác liệt hào quang từ Bích Lan Chi Tâm trong con ngươi lấp loé mà qua.

	"Như vậy, bắt đầu đi."

	Một mặt nói, Bích Lan Chi Tâm một mặt đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra một khối hình, khảm nạm mỹ lệ bảo thạch ma đạo trang bị, sau đó, dùng sức vuốt một cái.

	"Hô

	! !" :

	Này một tiếng có thể so với đại địa lôi minh, mà nương theo ầm ầm ầm tiếng vang, Steel Yếu Tắc hạ tầng nhưng thật giống như là xe ủi đất giống như bỗng nhiên về phía trước mở rộng ra đi, tiếp theo cái kia hậu trùng, về phía trước sắc bén thiết trùy tấm thép liền như vậy tầng tầng đánh ở hỗn độn ma quái thi thể chồng trên. Chỉ thấy nương theo ầm ầm réo vang tiếng vang, từng đạo từng đạo lóng lánh lôi đình từ bên trong bạo phát, liền thành một vùng. Trong lúc nhất thời ở sắt thép tường thành phía trước, toàn bộ đều là màu trắng, lóng lánh chói mắt hào quang sấm sét chi hải.  mà những kia hỗn độn ma quái thì lại liền như vậy thoáng qua trong lúc đó bị lôi đình hải dương triệt để tiêu diệt, chúng nó thậm chí không có ở cái kia lôi đình đánh dưới chống đỡ chốc lát, liền như vậy biến thành tro bụi hoàn toàn biến mất . Còn những kia chồng chất như núi thi thể, giờ khắc này cũng hoàn toàn không thấy bóng dáng, trong lúc nhất thời, nguyên bản lảo đà lảo đảo phòng tuyến trong nháy mắt đã biến thành cực kỳ kiên cố lô cốt. Phía trước lấp lóe nhảy lên lôi đình hình thành một mảnh tử vong vùng cấm, đem hết thảy dám to gan xâm lấn trong đó giả toàn bộ hủy diệt.

	"Chuyện này... ... Đây là... ... ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ion kinh ngạc trợn mắt lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương lại còn có bản lãnh như vậy! Bất quá... . . . Này cũng có thể nói rõ bọn họ đã là cuối cùng đi! Chính là bởi vì không cách nào lại tiếp tục chống đỡ, cho nên mới lấy ra đòn sát thủ, như vậy nói cách khác, những người này đã kiên trì không được bao lâu rồi! Này chỉ sợ cũng là bọn họ cuối cùng giãy dụa, như vậy, liền để cho mình làm một chút chuyện tốt, đưa bọn họ triệt để lên đường thôi! Nghĩ tới đây, Ion cảm giác được càng hưng phấn cùng kích động, hắn nắm chặt song quyền, nhìn phía trước.

	"Trên, cho ta kế tục trùng! ! Sát quang bọn họ! !"

	Hỗn độn ma vật không có dừng chút nào trệ, như trước phấn đấu quên mình về phía trước.

	Thế nhưng Ion cũng không có nhìn thấy, giờ khắc này đứng ở sắt thép tường thành đỉnh Bích Lan Chi Tâm nhưng là bỗng nhiên đưa tay ra, mở ra chính mình cái kia bản hậu trùng kể chuyện.

	 đón lấy, nàng đem ngón tay của chính mình liền như vậy đặt ở cái kia lít nha lít nhít ghi chép các loại phù văn trang sách bên trên. 