 	Chương 443: 

	Cấm kỵ vầng sáng: Ở vầng sáng phạm vi bao phủ bên trong, triệu hoán vật tự thân giai cấp +3. Có thể cùng với những cái khác vầng sáng loại thuộc tính chồng chất, không xung đột.

	Triệu hoán thẻ bài giai cấp cùng phổ thông đẳng cấp là không giống, bởi vì mỗi trương triệu hoán thẻ bài đa tài nhất bất quá có thể tăng lên ba lần giai cấp, nếu như dựa theo Long Hồn Đại Lục đẳng cấp phân chia pháp, cũng bất quá cũng chỉ là cấp ba mà thôi. Đây đối với triệu hoán Tinh Linh tới nói đương nhiên là không thể, bởi vậy triệu hoán Tinh Linh cụ hiện đẳng cấp, hoàn toàn đến từ chính nó công phòng thuộc tính. Thuộc tính càng cao, đẳng cấp càng cao. Như Thất Luyến loại này giải phong sau khi công phòng thuộc tính 20, liền thuộc về đẳng cấp cao nhất triệu hoán Tinh Linh.

	Mà cấm kỵ vầng sáng tác dụng, nhưng là ở không trải qua bất kỳ trước trí điều kiện tình huống dưới, mạnh mẽ đem Triệu Hoán Kiếm Sĩ hết thảy Tinh Linh thẻ bài "Tạm thời" tăng lên ba cái giai cấp thuộc tính điểm, nói cách khác, chỉ cần ở La Đức vầng sáng bên trong phạm vi, hắn hết thảy triệu hoán thẻ bài đều sẽ sẽ là công phòng thuộc tính +3 triệu hoán Tinh Linh.

	Đương nhiên, bởi triệu hoán Tinh Linh bản thân thuộc tính, chủng tộc chờ không giống, không phải hết thảy triệu hoán Tinh Linh đang tăng lên sau khi đều có thể tăng lên tới toàn 20 mãn thuộc tính. Như Linh Hồn Chi Điểu loại này trời sinh đẳng cấp thuộc tính liền thấp triệu hoán Tinh Linh , liên tiếp tăng lên ba điểm sau khi cũng nhiều nhất bất quá công 7 phòng 7, đang bình thường nguyên tố Tinh Linh trước mặt còn miễn cưỡng xem như là quá đi, nhưng là cùng SS cấp tồn tại so ra, như vậy sẽ không có ưu thế gì.

	Thế nhưng La Đức vốn là cũng không có hi vọng nó.

	"————! !"

	Nương theo một trận đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, một con to lớn, cả người đen kịt chó săn từ trong ngọn lửa vọt ra.

	Tăng lên giai cấp sau khi Địa ngục chó săn dĩ nhiên không phục hồi như cũ bản mô dạng, tráng kiện thân thể đầy đủ có một người cao như vậy. Đỏ tươi hỏa diễm bao vây, gai xương khác nào thiết giáp giống như bao trùm ở Địa ngục chó săn trên người, càng không cần phải nói giờ khắc này nó chính đang lấm lét nhìn trái phải hai cái đầu, nếu như không phải cái kia cỗ sức mạnh quen thuộc gợn sóng, liền ngay cả La Đức cũng không dám xác nhận ở trước mắt chính là hắn yêu thích nhất "Cẩu đạn" .

	Từ trong ngọn lửa lao ra Địa ngục chó săn rất nhanh sẽ chú ý tới trước mắt hướng về chính mình kéo tới tử linh đại quân, nó nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo liền như vậy bay nhào mà trên. vọt vào tử linh trong đại quân. Không phải không thừa nhận, tăng lên giai cấp sau khi, phòng ngự thuộc tính đến sáu giờ Địa ngục chó săn xác thực không bằng trước đây dễ dàng chết như vậy đi. Ở tử linh đại quân vây quanh bên dưới, Địa ngục chó săn trên người cháy hừng hực hỏa diễm phóng lên trời, tiếp theo nó cao cao ngẩng lên hai con đầu lâu. Hít vào một hơi thật dài khí, tiếp theo dùng sức về phía trước phun một cái.

	"Hống. . . ! !"

	Hai đạo kịch liệt cột lửa từ Địa ngục chó săn trong miệng phun ra, lập tức ở trước mặt nó hình thành hai cái trùy hình biển lửa, mà Địa ngục chó săn còn giải quyết lay động đầu, nỗ lực đem càng nhiều Bất Tử sinh vật cuốn vào trong đó. Trong lúc nhất thời, bừa bãi tàn phá hỏa diễm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, không chút lưu tình đem hết thảy tới gần nó tử linh sinh vật toàn bộ nuốt chửng.

	Địa ngục chó săn tiến công để tối om om bất tử đại quân dừng lại một chút, thế nhưng nó dù sao thế đơn lực bạc, căn bản không có sức mạnh ngăn cản tử linh sinh vật đi tới,

	Rất nhanh. Ở địa ngục chó săn chạm đến không tới địa phương, những kia tử linh sinh vật lần thứ hai hướng về La Đức khởi xướng tiến công ——— bất quá rất nhanh, một cái thân ảnh khổng lồ chặn lại rồi chúng nó đường đi.

	Đang tăng lên giai cấp sau khi, có thay đổi không chỉ chỉ là Địa ngục chó săn, bán nhân mã kỵ sĩ chậm rãi từ khói đen bên trong đi ra. Hắn giờ phút này đã trưởng thành cùng một con voi lớn gần như cao to, không chỉ có như vậy, ở bán nhân mã kỵ sĩ nửa người trên, bốn con tráng kiện mạnh mẽ cánh tay phân biệt nắm thuẫn cùng trường mâu, màu đen tinh thiết trọng giáp bao trùm bán nhân mã kỵ sĩ khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một góc, sắc bén xước mang rô ở ánh lửa chiếu rọi xuống lập loè hàn quang lạnh lẽo. Nhìn kẻ địch trước mắt. Bán nhân mã thấp giọng rít gào một tiếng, tiếp theo nó bỗng nhiên ngẩng lên thân thể, sau đó hóa thành một trận cực kỳ tàn bạo gió xoáy liền như thế vọt vào tử vong sóng biển bên trong.

	"Thánh hồn tại thượng..."

	Metzer chờ người giờ khắc này đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, bọn họ ngơ ngác ngồi dưới đất, nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt, đen kịt kỵ sĩ khác nào từ trên đỉnh ngọn núi lăn xuống mà xuống đá tảng giống như, lấy không gì sánh được khí thế vọt vào những kia đáng sợ Bất Tử sinh vật bên trong, không chút lưu tình đem hết thảy ngăn cản ở trước mặt nó kẻ địch toàn bộ đạp lên, nghiền nát, Metzer thậm chí nhìn thấy có vài chỉ thi quỷ bay vọt lên, muốn nhào tới cái kia màu đen kỵ sĩ trên người công kích hắn. Thế nhưng bán nhân mã kỵ sĩ nhưng chỉ là vung vẩy một thoáng trong tay hắn kỵ sĩ thương, bao phủ lên cơn lốc liền trực tiếp đem những kia thi quỷ xé thành mảnh vỡ, khi chúng nó lần thứ hai rơi xuống đất trên thì, thậm chí không có một cái thi quỷ thi thể là hoàn chỉnh!

	Đây là cỡ nào sức mạnh mạnh mẽ! !

	Thế nhưng này bất quá vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Nương theo một tiếng lanh lảnh chim hót, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một con khắp toàn thân từ trên xuống dưới lóng lánh thánh khiết hào quang chim khổng lồ mở ra cánh, trôi nổi ở giữa không trung, sau đó, con kia chim khổng lồ dùng sức vung vẩy một thoáng nó cánh, rất nhanh, vô số lôi quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, phảng phất bão tố giống như nhắm đánh ở Bất Tử sinh vật bên trong, trong lúc nhất thời tiếng sấm nổ vang, không ngừng lấp loé ánh sáng thậm chí để tất cả mọi người không khỏi nhắm mắt lại, lấy tránh né này cường quang kích thích.

	Cũng chính vì như thế, bọn họ cũng không có nhìn thấy đón lấy cảnh tượng.

	Nổ vang lóng lánh sấm sét làm cho Bất Tử sinh vật nhóm thân hình vừa chậm, ngay khi cùng lúc đó, chúng nó dưới thân bóng đen nhưng là bỗng nhiên vặn vẹo lên, đón lấy, vô số điều đen kịt, tráng kiện xúc tu từ bên trong duỗi ra, chúng nó gắt gao quấn quanh ở những kia Bất Tử sinh vật thân thể, bất thình lình ràng buộc để những kia Bất Tử sinh vật dị thường phẫn nộ, chúng nó nỗ lực thoát khỏi những này đen kịt u ám xúc tu, thế nhưng bất luận chúng nó giãy giụa như thế nào, đều không thể từ bên trong chạy trốn. Mà ngay tại lúc này, một cái âm thanh lanh lảnh vang lên.

	"Tà ác Bất Tử sinh vật, nơi này không phải các ngươi nên chờ địa phương!"

	Nghe thấy âm thanh này, nguyên bản ở ánh chớp bên dưới nhắm mắt lại mọi người lại mở mắt ra, đón lấy, bọn họ kinh ngạc vọng hướng thiên không ——— chỉ thấy ở cái kia trong bóng tối, một cái Thiên Sứ chính giương cánh, hai tay nắm chặt trường kiếm, giơ lên thật cao. Mà nương theo thiếu nữ gầm lên, từng đạo từng đạo màu vàng hoa văn hình thành vòng tròn đưa nàng vây quanh lên, tiếp theo truyền vào đến thiếu nữ trường kiếm trong tay trên, đón lấy, Celia trường kiếm trong tay hào quang chói lọi.

	Đang tăng lên công phòng giai cấp sau khi, Celia trên người cũng sản sinh một chút biến hóa, nàng khôi giáp hiện ra càng ngày càng hoa lệ, hơn nữa nguyên bản thuần trắng khôi giáp cùng lam bạch sắc sấn đường đáy duyên, cũng có thêm số đạo kim sắc đường nét, chúng nó lẫn nhau quấn quanh phác hoạ, hình thành một cái cổ lão mà thần thánh phù hiệu.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, nửa ngồi nửa quỳ ở Melzer bên người một cái khác chiến thiên sử, nhưng là sắc mặt đại biến.

	"Đây là. . . Thần thánh phán quyết? !"

	"Thần thánh phán quyết?"

	Nghe được chính mình đồng bạn nói chuyện, Melzer hiếu kỳ quay đầu đi, nhìn phía chiến thiên sử. Hiện ở tại bọn hắn không có sinh mệnh chi ưu, đối với tình huống trước mắt, muốn khó mà nói kỳ đó là giả, bất kể là miệng phun ngọn lửa hừng hực hắc khuyển, vẫn là cái kia to lớn bán nhân mã kỵ sĩ, hơn nữa bay lượn ở giữa không trung bạch điểu cùng Thiên Sứ, thậm chí làm cho người ta một loại đưa thân vào thần thoại truyền thuyết bên trong chiến trường cảm giác. Thế nhưng Melzer hỏi dò cũng không có được trả lời, bởi vì vừa lúc đó, Celia đã hành động ——— nàng giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, tiếp theo hướng phía dưới vung lên.

	Nương theo Celia động tác, trường kiếm trên nhất thời bùng nổ ra màu trắng bạc thần thánh hỏa diễm, chúng nó khác nào như hồng thủy từ phía trên trút xuống, đem những kia Bất Tử sinh vật triệt để bao vây ở trong đó.

	Đang tăng lên cấp ba thuộc tính sau khi, hiện tại Celia đã có 12 điểm công kích thuộc tính, này đã đủ khiến nàng sử dụng ra tinh anh đỉnh điểm đẳng cấp sức mạnh, càng không cần phải nói lực lượng thần thánh nguyên vốn là Bất Tử sinh vật thiên địch, rất nhanh, cái kia nguyên bản trải rộng trung ương khu trên quảng trường mấy ngàn Bất Tử sinh vật ngay lập tức sẽ biến mất rồi hơn một nửa. Liền ngay cả còn lại cái kia một phần, giờ khắc này cũng không lại tiếp tục tiến lên, đầy rẫy chính năng lượng lực lượng thần thánh chính là những này Bất Tử sinh vật duy nhất sợ hãi nhất tồn tại. Chúng nó thất kinh về phía sau thoát đi, muốn né tránh cái kia thần thánh hỏa diễm thiêu đốt. Thế nhưng hắc ám xúc tu gắt gao quấn quanh chúng nó, không có một chút nào thả lỏng.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, đen kịt trên mặt đất, một cái đỏ tươi cự trận từ bên trong hiện lên, đem những kia tàn dư Bất Tử sinh vật triệt để bao phủ trong đó, tiếp theo vô số cây bụi gai chi đâm gào thét mà qua, uyển như xích sắt giống như lẫn nhau đan xen thu nạp, không lâu lắm công phu liền hình thành một đạo dày đặc võng lớn, khẩn đón lấy, một đạo đen tối hồng quang lóe qua. Đem những kia Bất Tử sinh vật triệt để bao vây ở trong đó, mà vào lúc này, những kia Bất Tử sinh vật tựa hồ cũng nhận ra được một loại nào đó dị thường nguy hiểm sắp tướng lĩnh. Chúng nó giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, tiếng hô bên trong cũng nhiều hơn mấy phần khóc thét.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Melzer chờ người thực sự là không thể tin tưởng, hiện tại những này yếu đuối dường như giun dế Bất Tử sinh vật,  ở chốc lát trước còn mắt nhìn chằm chằm muốn tính mạng của chính mình. Vào lúc ấy chúng nó là mạnh mẽ như vậy, thậm chí khiến người ta căn bản là không có sức chống cự chúng nó tiến công. Thế nhưng hiện tại đây? Những này Bất Tử sinh vật lại biểu hiện thật giống như một đám lộn xộn con kiến?

	Ngay khi này đạo hồng quang thoáng hiện trong nháy mắt, những kia nguyên bản còn đang liều mạng giãy dụa Bất Tử sinh vật nhất thời dừng lại trên người động tác, tiếp theo co quắp ngã xuống đất ——— khởi động chúng nó năng lượng đã một loại nào đó không thể miêu tả pháp tắc ảnh hưởng bên dưới, vĩnh viễn rời đi chúng nó, mà cứ như vậy, chúng nó cũng bất quá cũng chỉ là phổ thông thi thể.

	"Hanh."

	Races Tina kiêu ngạo ngẩng đầu lên, mang theo ánh mắt khinh bỉ nhìn kỹ trước mắt tử thi, giờ khắc này thiếu nữ cũng cùng trước so với có biến hóa rất lớn. Cái kia cỗ nhiếp tâm hồn người mị lực càng ngày càng xuất chúng, không chỉ có như vậy, mặc ở Races Tina trên người âu phục xa hoa trình độ cũng là tăng cao ròng rã một đẳng cấp, giờ khắc này thiếu nữ vươn ngón tay, một điểm thuần túy, ngưng tụ đến mức tận cùng phụ năng lượng quả cầu ánh sáng liền yên tĩnh như vậy trôi nổi ở ngón tay của nàng trung ương, ở hân thưởng cho mình tác phẩm chỉ chốc lát sau, Races Tina khẽ cười một tiếng, tiếp theo nàng đánh một cái hưởng chỉ, nương theo thiếu nữ động tác này, cái kia trôi nổi ở nàng đầu ngón tay quả cầu ánh sáng màu đỏ nhất thời lặng yên không một tiếng động phá nát.

	Mà chiến đấu, cũng ở đây kết thúc.

 