 
	La Đức đối với hắc nhận vệ đội là cực kỳ coi trọng, thậm chí so với hắn Dong Binh Công Hội còn phải xem trùng. Mặc dù nói trước mắt La Đức thế lực cơ sở, vẫn như cũ là Công Hội dong binh, thế nhưng muốn chân chính ở trên chiến trường phát huy tác dụng trọng yếu, hơn nữa bị được chú ý, vẫn là kỵ binh bộ đội. Không chỉ có như vậy, đối với La Đức tới nói, kỵ binh bộ đội đồng dạng là chiến thuật của chính mình bên trong phi thường trọng yếu một khâu. Hắn đương nhiên sẽ không vọng tưởng này hơn sáu mươi cái kỵ binh đi đối kháng che ngợp bầu trời bất tử đại quân, thế nhưng, chỉ cần có John cùng những kỵ binh này ở, có thể rất tốt huấn luyện ra càng nhiều kỵ binh đến. Đây mới là La Đức cần thiết, dù như thế nào, John cũng là chính quy quân nhân xuất thân, mà bọn lính đánh thuê đại thể đều là dã con đường, hay là bọn họ biết một chút lẫn nhau trong lúc đó đoàn đội phối hợp, thế nhưng nếu muốn để những lính đánh thuê kia cùng quân nhân kỷ luật nghiêm minh không ai dám không theo hơn nữa dũng cảm đối mặt nguy hiểm cùng bỏ qua tính mạng của chính mình, nhưng hầu như là không thể. Đây là do song phương giá trị quan cùng thân phận quyết định, La Đức lợi hại đến đâu cũng không cách nào thay đổi điểm này.

	Ở hắc nhận vệ đội chính thức thành lập sau khi, La Đức cũng coi như là rốt cục nắm giữ hắn làm quý tộc trên danh nghĩa chi thứ nhất tư binh, tuy rằng trước mắt còn rất nhỏ yếu, bất quá La Đức có thể khẳng định, ở ngày sau bọn họ nhất định sẽ thành vì chính mình đắc lực tâm phúc cùng bộ hạ. Không chỉ có như vậy, La Đức còn trao quyền John ở Vùng Đất Chuộc Tội thanh tráng niên lao lực cùng dong binh bên trong tiến hành chọn đến mở rộng chính mình bộ đội. Đương nhiên, La Đức cũng biết cơm muốn từng khẩu từng khẩu ăn, lộ muốn từng bước một đi đạo lý. Bởi vậy sơ kỳ hắn chỉ cho phép John chiêu mộ nhiều nhất ba trăm tên kỵ binh, đợi được bọn họ hợp lệ thông qua thử thách, hơn nữa có thể đến quân chính quy kỵ binh trình độ sau khi, lần thứ hai tiến hành khoách chiêu.

	Như thế xem ra, kỳ thực ngoại giới đối với La Đức Công Hội sẽ trở thành Mục Ân công quốc đệ nhất đại Dong Binh Công Hội nghe đồn cùng cái nhìn kỳ thực cũng không coi là bao nhiêu khuếch đại. Nhân vì những thứ khác Dong Binh Công Hội mặc kệ như thế nào đi nữa phát triển, đều có quyền lực hạn chế. Thế nhưng La Đức không giống nhau, hắn nhưng là đồng thời kiêm nhiệm Dong Binh Công Hội hội trưởng cùng quý tộc thân phận, tuy rằng ở lúc thi hành nhiệm vụ, La Đức quý tộc thân phận trợ giúp không lớn. Thế nhưng một khi có cái gì xung đột, La Đức hoàn toàn có thể tùy ý điều động vượt quá cái khác Công Hội hoặc là đoàn thể mấy lần nhân thủ. Mà hắn song trọng thân phận cũng có thể nói là che chở tốt nhất, nếu như La Đức Công Hội cùng cái khác Dong Binh Công Hội nổi lên cái gì xung đột, La Đức đều có thể lấy vung tay lên, tiếp theo hàng trăm hàng ngàn kỵ binh hướng về nơi đó vừa đứng, mặc kệ là nhân số vẫn là khí thế, khẳng định đều không phải những Dong Binh Công Hội đó có thể so với. Ngươi nếu như chỉ trích hắn hỏng rồi dong binh quy củ, đối phương còn có thể ngược lại bị cắn ngược lại một cái nói ngươi sỉ nhục hắn thân là quý tộc tôn nghiêm, nhân gia hiện tại là lấy một người quý tộc mà không phải dong binh hội trưởng thân phận cùng ngươi "Thảo luận vấn đề." Chuyện quan trọng tình thật sự biến thành như vậy, cái kia thật đúng là không nơi nói lý đi...

	Trên thực tế, đối với loại này quy tắc bên trong lỗ thủng, rất nhiều dong binh đều có chú ý tới, ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong, cũng từng đối với này tiến hành thảo luận, dù sao chưa từng có Dong Binh Công Hội hội trưởng đồng thời kiêm nhiệm một quốc gia quý tộc, nắm giữ tước vị tiền lệ. Bởi vì dong binh đại thể là cây cỏ xuất thân, bọn họ có lẽ sẽ cùng quyền lực giai cấp hợp tác, đồng minh, thế nhưng đại đa số cũng sẽ không lựa chọn thần phục ở giai cấp thống trị bên dưới. Nhưng là La Đức thân phận đặc thù, điều này cũng làm cho Dong Binh Hiệp Hội khá là bất đắc dĩ cùng làm khó dễ, vì lẽ đó cuối cùng, đối với La Đức chuyện này, cũng chỉ có thể sống chết mặc bay. Dù như thế nào, bọn họ cũng không thể bởi vì La Đức thân phận đặc thù liền làm đặc thù hóa chuyên môn hạn chế hắn, trước tiên không nói đây nhất định sẽ khiến cho La Đức bất mãn, e là cho dù là ở dong binh bên trong cũng sẽ có chút náo loạn. Đến cuối cùng Dong Binh Hiệp Hội ngược lại bên trong ở ngoài không phải là người, đắc tội rồi La Đức cũng không thể động viên thủ hạ mình dong binh, đơn giản giả dạng làm chứng mất trí nhớ, thật giống như chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra quá, ngược lại cho tới bây giờ, La Đức bộ hạ còn nằm trong giới hạn chịu đựng, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn cũng không có ý định quy mô lớn mở rộng, nếu như nếu như vậy, Dong Binh Hiệp Hội cũng vui vẻ đến làm đà điểu, đem đầu nhét vào hạt cát bên trong khi làm cái gì đều không nhìn thấy.

	La Đức vùi đầu với mình Công Hội cùng cứ điểm kiến thiết, thế nhưng những nơi khác cũng không có vì vậy mà nhàn rỗi,

	Mục Ân công quốc bên trong, nam bắc song phương nội chiến vẫn còn đang kế tục, một lúc mới bắt đầu, được viện binh Calenster bắt đầu bãi làm ra một bộ tử thủ tư thế đến nhằm vào vương đảng vây chặt. Thế nhưng rất nhanh, La Đức mai phục mồi lửa ở áp lực nặng nề bên dưới bắt đầu hiển hiện, Calenster quân lương bắt đầu giảm thiểu, từ phía sau vận tải mà đến tiếp tế căn bản không đủ bảy vạn người tiêu hao. Tuy rằng quan chỉ huy đã liên tiếp mấy lần giảm thiểu bán phân phối số lượng, thế nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, dù sao, nhân số thực sự quá hơn nhiều.

	Tiền tuyến căng thẳng, phía sau cũng đồng dạng là hỗn loạn không thể tả. Ở phía nam các nơi, lương thực giá cả bắt đầu mức độ lớn dâng lên, không ít đại hiệp hội thương mại cũng bắt đầu trữ hàng hàng hóa, lấy đầu tiên bảo đảm chính mình nhu cầu cung cấp, điều này cũng dẫn đến lương thực giá cả lớn dần lên, mặc dù như vậy cũng cung không đủ cầu. Ở thành phố lớn bên trong, các thị dân tiếng oán than dậy đất. Mà ở những kia thôn trấn bên trong, dân chúng cũng bởi vì không cách nào mua được đầy đủ dùng để chống đỡ sinh hoạt lương thực mà càng ngày càng bất mãn. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả phía nam hội nghị bên trong, giờ khắc này đều vì vấn đề trước mắt mà nhức đầu không thôi, vốn là phía nam hội nghị chủ yếu tạo thành bộ phận chính là phía nam đại hiệp hội thương mại cùng với phú thương quý tộc. Hiệp hội thương mại có con đường cùng năng lực trữ hàng lương thực, cũng là quý tộc nhưng không có bản lãnh này. Vì lẽ đó ở phía nam hội nghị bên trên, không ít quý tộc yêu cầu hiệp hội thương mại thả ra nhà kho, buôn bán lương thực. Mà hiệp hội thương mại đối với này tự nhiên là trực tiếp từ chối, lý do của bọn họ là mậu dịch tự do, chúng ta muốn bán bao nhiêu, bán thế nào, do tự chúng ta định đoạt, bất luận người nào không được tự tiện ngang ngược nhúng tay cùng can thiệp. Thế nhưng các quý tộc hiển nhiên sẽ không nghe theo những này hắc tâm thương nhân cái nhìn, bảo thủ một ít cũng bất quá là chửi ầm lên. Kích tiến vào một chút thậm chí bắt đầu tụ tập tư binh xông tới hiệp hội thương mại công nhiên cướp lương.

	Ngoại trừ những này bên ngoài, Grosso trên vùng bình nguyên những kia trôi giạt khấp nơi dân chạy nạn cũng rốt cục triệt để nổ tung, nương theo lương thực giá cả dâng lên, những này không nhà để về dân chạy nạn rốt cục bắt đầu đối mặt bụng ăn không no nguy cơ. Mà người đều là muốn sinh tồn, đến một bước này, bọn họ rốt cục cũng không còn cách nào nhẫn nại phía nam hội nghị kéo dài cùng chờ đợi, bắt đầu "Tự lực cánh sinh" lên. Không ít dân chạy nạn bắt đầu ăn cắp, cướp đoạt, dùng hết chính mình tất cả biện pháp đến thu được đồ ăn cùng tiền tài. Đặc biệt những kia ở tại đại trong thành thị người giàu có, càng là trở thành bọn họ tập kích đối tượng, bởi vì ở rất nhiều dân chạy nạn xem ra, bọn họ sở dĩ sẽ tao gặp phải tình huống như vậy, chính là bởi vì những người giàu có này tê liệt, đồng thời đối với nổi thống khổ của bọn họ cùng tai nạn ngoảnh mặt làm ngơ, lúc này mới tạo thành trước mắt cục diện. Cũng chính vì như thế, những này dân chạy nạn đang tập kích những người giàu có kia thì, càng là lòng dạ độc ác.

	Vào lúc này, toàn bộ phía nam đã hoàn toàn mất đi trong ngày thường hòa bình cùng an tường. Từ trước loại kia ca múa mừng cảnh thái bình, một phái tươi đẹp cảnh tượng đã cũng lại không còn tồn tại nữa. Đã từng náo nhiệt phồn hoa trên đường phố biến vắng ngắt, đâu đâu cũng có rác rưởi, ô thủy giàn giụa, ở âm u trong hẻm nhỏ, có thể nhìn thấy không ít quần áo cũ nát, phảng phất người điên giống như người đang lảng vảng. Bị bái hết sạch xích thi thể liền như vậy tùy ý ngã vào phố lớn hai bên khe bên trong, quán rượu cùng cửa hàng đã sớm đóng cửa hiết nghiệp. Cư dân đều đóng cửa không ra, nơm nớp lo sợ chờ ở nhà. Hiệp hội thương mại cũng là như gặp đại địch, ngày xưa ngựa xe như nước các đại hiệp hội thương mại bên ngoài, hiện ở đâu đâu cũng có võ trang đầy đủ thủ vệ, bọn họ nắm chặt vũ khí, thời khắc cảnh giác quý tộc các tư binh rất có thể phát động tập kích. Các quý tộc trước tiên ở cũng đã không lại tổ chức những kia sung sướng vũ hội, mỗi cái gia tộc đều là đại cửa đóng chặt, cấm chỉ nữ quyến ra ngoài, để tránh cho các nàng trở thành tên côn đồ nhóm mục tiêu cùng cho hả giận công cụ.

	Mọi người bắt đầu biến sợ hãi, điên cuồng mà run rẩy. Bọn họ chưa từng có nghĩ đến sự tình sẽ phát triển đến cục diện bây giờ, ở tại bọn hắn vừa hoạch đến độc lập, thoát ly Mục Ân công quốc thời gian, mỗi người đều cảm giác mình đỉnh đầu bầu trời là trước nay chưa từng có xanh thẳm, bọn họ hô hấp không khí là trước nay chưa từng có tự do. Bọn họ có thể chính mình đến quyết định tương lai của chính mình, mà không phải mặc cho một con không nhìn thấy bàn tay lớn tùy ý bài bố vận mệnh của bọn họ. Mà ở một lúc mới bắt đầu, bọn họ cũng xác thực cảm nhận được điểm này, vào lúc ấy toàn bộ phía nam khu vực tự do hướng lên trên, mỗi người đều phảng phất thay đổi một cái tinh thần diện mạo, bọn họ tự phát tổ chức ra, duy trì trật tự, làm hết sức khôi phục cùng thành lập tân cơ cấu quyền lực, dân chúng nhảy nhót lên tiếng, tham dự trong đó, mà những nghị viên kia nhóm cũng khuynh nghe ý nghĩ của bọn họ, đồng thời hướng về bọn họ bảo đảm sẽ lo lắng ý kiến của bọn họ. Điều này làm cho những dân chúng này cảm nhận được trước nay chưa từng có thỏa mãn cùng chờ mong, bọn họ ước mơ mỹ hảo ngày mai, một cái không lại đành phải với bạo * bên dưới, như Quang Mang Long Quốc như vậy, do dân chúng mình làm chủ, mọi người cùng nhau đồng tâm hiệp lực kiến thiết càng tươi đẹp hơn tương lai cùng quê hương, đồng thời quyết định quốc gia vận mệnh tương lai.

	Thế nhưng hiện tại, mỹ lệ bong bóng xà phòng rốt cục phá diệt.

	Đối với phía nam dân chúng tới nói, khi đó đã phát sinh tất cả, thắng lợi, hoa tươi, hoan hô, hi vọng, thật giống như một cái thâm trầm mộng đẹp, thế nhưng mộng luôn có kết thúc một ngày, để bọn họ mở mắt ra, từ mê muội trong mộng cảnh tỉnh lại thì, đang nhìn thấy, nhưng là dường như mộ huyệt giống như đen kịt tuyệt vọng hắc ám, cùng với lan tràn, ngột ngạt hầu như để người không thể thở dốc sợ hãi.

	Mộng tỉnh rồi.

	Đối mặt cục diện như thế, phía nam hội nghị không thể ra sức, bởi vì bọn họ bên trong đã bắt đầu chia nứt. Hiệp hội thương mại không muốn đáp ứng các quý tộc yêu cầu, mà ở các quý tộc tụ tập tư binh tiến công hiệp hội thương mại sau khi, song phương càng là triệt để đối lập. Mà một ít thực lực nhỏ yếu quý tộc, thì lại xem thời cơ không ổn, nỗ lực lựa chọn đào tẩu. Bọn họ vứt bỏ hội nghị, mang theo chính mình toàn bộ tài sản bước lên đi tới Quang Mang Long Quốc thuyền. Tham gia hội nghị người, càng ngày càng giảm thiểu, tuy rằng trong đó mấy cái nhân vật trọng yếu phi thường tỉnh táo biết được còn tiếp tục như vậy chỉ có thể đại họa lâm đầu, thế nhưng bọn họ nhưng hữu tâm vô lực... Tình thế mãi đến tận hiện tại, phát triển cùng biến hóa nhanh chóng, đã hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

	Tuy rằng phía nam hội nghị hết lần này tới lần khác phái người hướng về Quang Chi Nghị Hội thỉnh cầu viện trợ, thậm chí đến cuối cùng đều sắp muốn vỗ bàn trừng mắt, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội vẫn như cũ là một bức bình chân như vại dáng vẻ, bọn họ xác thực phái sứ giả đi tới Hoàng Kim Thành, nhưng vấn đề ở chỗ, Litia không ở Hoàng Kim Thành, mà là chạy đi nhìn cái gì Băng Phong Chi Hồ tự nhiên phong quang, không chỉ có như vậy, nghe nói vị này trời sinh tính thích hoan hưởng thụ đại công còn dự định thuận tiện đi đi dạo Kramer khu vực, trải nghiệm một thoáng nơi đó phong thổ cái gì... . . . Chỉ cần không phải kẻ ngu si liền đều biết, vị này đại công hiện tại chính là kéo dài bất hòa Quang Chi Nghị Hội sứ giả gặp mặt.

	Này đương nhiên ở Quang Mang Long Quốc bên trong lại nhấc lên một vòng bão táp, không ít người chỉ trích Litia tâm như Độc Hạt, hơn nữa mê muội xa hoa hưởng thụ, chính mình quốc gia đã đến bực này nguy nan thời điểm, nàng còn có tâm tình đi ra ngoài du sơn ngoạn thủy, quả thực là lẽ nào có lí đó!

	Bất quá chỉ trích quy chỉ trích, bọn họ cũng không có cách nào đem Litia như thế nào, huống chi, Litia danh tiếng ở Quang Quốc Gia vẫn không tốt cũng không phải một hai ngày, ngược lại sớm đã thành thói quen được người gọi là bạo quân, đao phủ thủ, độc phụ, nàng tự nhiên cũng không sẽ quan tâm hiện tại những Quang Quốc Gia đó con dân làm sao căm phẫn sục sôi nhục mạ cùng chỉ trích nàng ——— không quản bọn họ làm thế nào, dù cho là tức bể phổi mài hỏng miệng, Litia vẫn như cũ là nên ha ha, nên vui đùa một chút, nên ngủ ngủ, dưới thân đại thiên sứ trưởng chức vị cùng Mục Ân công quốc chi chủ vị trí vẫn như cũ là vững như núi Thái sẽ không có chút dao động.

	Hay là đây mới là nhất làm cho Quang Mang Long Quốc dân chúng thống hận cùng phẫn nộ.

	Mặc dù nói Litia hành tung bất định, vương đảng quân đội án binh bất động đối với phe cải cách tới nói hẳn là việc tốt, bất quá phe cải cách kỳ vọng không phải là cái này. Bọn họ kỳ vọng nhất chính là Quang Chi Nghị Hội có thể tham gia điều đình, tiếp theo có thể ở Quang Chi Nghị Hội dưới sự hướng dẫn, cùng Litia ký kết chính thức đình chiến, cùng với thừa nhận độc lập hiệp ước. Cứ như vậy, Litia liền không cách nào xé bỏ hiệp ước, mà bọn họ cũng có thể chính thức thu được công nhận địa vị.

	Thế nhưng hiện tại, Litia hành tung không rõ, tuy rằng vương đảng quân đội án binh bất động, nhưng là không có chính thức ký kết hiệp nghị đình chiến, liền đại biểu song phương vẫn như cũ có bất cứ lúc nào phát sinh chiến tranh nhân vật nguy hiểm. Mặc dù hiện tại Quang Chi Nghị Hội đặc sứ liền đang ở Hoàng Kim Thành, thế nhưng Litia vẫn không ra mặt, đến thời điểm dù cho thật sự bắt đầu chiến đấu, bọn họ cũng không có chỗ đi nói lý.

	Phía nam hải cảng vẫn luôn là Long Hồn Đại Lục quan trọng nhất thương mại mậu dịch trọng địa, tình báo lưu thông tự nhiên cũng rất nhanh, hiện tại, cái này đã từng phồn vinh địa phương, lại đã biến thành khác nào Địa ngục giống như vậy, chính đang hướng về vô hạn vực sâu lướt xuống, này tự nhiên là hấp dẫn Long Hồn Đại Lục bên trong không ít quốc gia cùng thế lực sự chú ý.

	Thế nhưng, bọn họ cũng không có chú ý tới, ở Long Hồn Đại Lục mặt khác một bên, do vô hạn hắc ám bao phủ địa phương, một hồi biến cách, chính đang lặng lẽ không hề có một tiếng động hiển hiện.

	Hắc ám bầu trời đêm bên dưới, đỏ tươi trăng tròn lơ lửng giữa không trung, chiếu rọi hoang dã bên trên quái gở lầu tháp. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng màu đen bên trong nam tử ngưng thần nhìn kỹ trước mắt này hoang vu phong cảnh, mãi đến tận một bóng người như ma quỷ từ phía sau hắn hiện lên, dần dần hóa thành hình người.

	"Chào ngài, công tước đại nhân."

	"Ngươi so với trong ngày thường chậm ba giây."

	Nghe được bóng tối trả lời, nam tử xoay người lại, từ nhìn bề ngoài, hắn bất quá ngoài ba mươi, đẹp trai khuôn mặt tràn ngập nam nhân đặc biệt dương cương khí cùng mê người mỹ lệ, thế nhưng trắng bệch màu da cùng cặp kia đỏ tươi con ngươi, nhưng là triệt để bán đi hắn thân phận ——— đó là một cái Hấp Huyết Tộc. Mà đối mặt nam tử chất vấn, bóng đen chỉ là vi nở nụ cười.

	"Thực sự là xin lỗi, công tước đại nhân, bởi vì một ít việc nhỏ trì hoãn, hiện tại, chúng ta Đông Phương hàng xóm ra một điểm nho nhỏ tao loạn, vì lẽ đó ta không tự chủ nhiều hỏi thăm một chút tin tức mà thôi."

	"Hanh."

	Nghe được bóng đen trả lời, nam tử lạnh rên một tiếng, ngạo mạn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời.

	"Thấp kém nhân loại chính là như vậy điếc không sợ súng, bọn họ đê tiện sinh mệnh là yếu đuối như thế cùng ngắn ngủi, làm cho hội này bị nuôi nhốt heo đã hoàn toàn quên bọn họ trên người chịu trách nhiệm cùng ứng tận nghĩa vụ. Hiện ở tại bọn hắn bị như vậy tình cảnh, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, không đáng đồng tình. Thân là gia súc, nhưng muốn làm trái tự chủ, thực sự là thật là tức cười."

	Nói tới chỗ này, nam tử đưa tay ra, không biết hắn làm sao động tác, chỉ là trong nháy mắt, một chén đỏ tươi rượu ngon liền xuất hiện ở trong bàn tay của hắn.

	"Bệ hạ tình huống bên kia làm sao?"

	"Không có bất kỳ biến hóa nào, đại nhân, Tứ Ma Tương cũng không có nhận đến điều động mệnh lệnh, chỉ có điều gần nhất bệ hạ đối với cho chúng ta hàng xóm rất có hứng thú, không biết là bởi vì điểm ấy hơi nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé giải trí, hay là bởi vì... Bất quá, điều này cũng không phải ta có thể xen mồm sự tình, đại nhân."

	"Tứ Ma Tương hiện ở không có động tác, không có nghĩa là bọn họ tương lai sẽ không có động tác. Không nên xem thường bệ hạ sáng suốt cùng năng lực, hắn nhưng là các đời Long Hồn bên trong xuất sắc nhất tồn tại, mặc dù so sánh đôi kia song sinh cũng không thể tả nhiều để, chớ đừng nói chi là cái kia đã bị phế rơi mất nanh vuốt Quang Mang Chi Long... Hừ, xem ra lần này, chúng ta Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc trong lúc đó tranh đấu cùng ân oán, cũng đến làm ra quyết đoán thời điểm."

	Nói tới chỗ này,  nam tử cầm lấy chén rượu trong tay, khinh nhấp một miếng trong chén rượu ngon.

	"Bất quá, chúng ta cũng không thể chỉ là ở đây nhìn, địch, ngươi nên rất rõ ràng, bệ hạ ghét nhất những kia không có tiến thủ tâm bộ hạ. Nếu chúng ta Đông Phương hàng xóm tao gặp phải phiền toái, như vậy , ta nghĩ cũng nên là thời điểm vì bọn họ mang đến một ít tiểu nhân : nhỏ bé kinh hỉ. Đúng rồi, ta nghe nói... . . . Ngay khi trước đây không lâu, tựa hồ Nefarian cái kia lão gia hoả rất yêu thích bộ hạ tử ở bên kia? Này thật đúng là kiện tin đồn thú vị, bất quá, chúng ta Ám Dạ Long Quốc tôn nghiêm không cho làm bẩn, địch, ngươi ứng nên biết phải làm sao đi."

	"Đây là đương nhiên, đại nhân."

	Nghe đến đó, địch ngẩng đầu lên, quỷ hút máu tấm kia mặt mỉm cười khuôn mặt trên, để lộ ra dữ tợn, tàn nhẫn cùng hưng phấn ý cười.

	"Trên thực tế, ta đã có một cái mục tiêu. Đại nhân , ta nghĩ ngài nhất định từng nghe đã nói liên quan với ở Solagang vùng núi chuyện xảy ra."

	"Solagang vùng núi? Ta xác thực là nghe nói qua một ít nghe đồn... Thế nhưng, vậy cũng bất quá là nghe đồn mà thôi, không phải sao? Cho nên? Ngươi có ý tưởng gì hay?"

	Nghe được địch trả lời, nam tử chau mày, tiếp theo xoay người lại. Mà nhìn thấy động tác của hắn, địch lần thứ hai sâu sắc cúi đầu.

	"Không dối gạt ngài nói, đại nhân, ở Mục Ân công quốc cùng ta quốc giáp giới Vùng Đất Chuộc Tội, có cái phi thường thú vị tồn tại... Ta nghĩ, hay là hắn có thể giúp chúng ta một chút sức lực."

 