 	Tà dương đỏ ngòm đi vào dưới đường chân trời, bóng đêm một lần nữa thống trị bầu trời, sáng sủa trăng tròn bị che chắn ở dày đặc trong mây đen, gào thét, lạnh giá phong mang theo dồi dào hơi nước từ sơn thổi qua, mặc dù là ở giữa hè, trong ngọn núi ban đêm nhiệt độ cũng không cao lắm, càng không cần phải nói giờ khắc này đã sắp muốn bắt đầu mùa đông, mà trên thực tế, giờ khắc này ở Glenn Bell sườn núi nơi, đã bắt đầu có chút mấy phần mưa tuyết chen lẫn khí tức, thậm chí liền ngay cả trên mặt đất cũng đã lát thành một tầng mỏng manh sương lạnh.

	"A a... . . ."

	Đứng ở giữa sườn núi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thở nhẹ một cái hơi lạnh, tiếp theo nàng nhíu mày, bất mãn bĩu môi.

	"Này thật đúng là cái địa phương quỷ quái, đoàn trưởng, cũng còn tốt ngươi không cần chuyển tới nơi này trụ, nguyên bản ta đến cho rằng Vùng Đất Chuộc Tội liền đủ khiến người ta phiền muộn, không nghĩ tới cùng nơi rách nát này so sánh nơi đó quả thực chính là Thiên Đường." Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rụt hạ thân tử, sau đó tựa ở bên cạnh Chim Hoàng Yến trong lồng ngực. Nếu như là người bình thường, ở trong môi trường này bên dưới sợ là sớm đã đã run lẩy bẩy, bất quá đẳng cấp đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến mức độ này, các nàng thân thể cũng sớm đã cùng mình trật tự hòa làm một thể, nói cách khác các nàng thân thể bản thân liền là một cái có thể mặc cho hai người tự do thảo tung tiểu thế giới. Bất luận nóng lạnh, chỉ cần các nàng hi vọng, cũng có thể như điều chỉnh điều hòa nhiệt độ đối với thân thể của chính mình nhiệt độ tiến hành điều tiết, do đó duy trì thư thích nhất hợp lòng người trình độ. Mặc dù là La Đức loại này vẫn không có mức cao nhất người chơi, y dựa vào chính mình cường hãn thể chất cũng đủ để chống lại này sơn hàn ôn.

	Bất quá dưới mắt ba người cũng không để ý này sơn nhiệt độ, ngược lại, bọn họ chính cúi đầu hướng phía dưới nhìn xung quanh, chỉ thấy ngay khi ba người dưới mí mắt cách đó không xa địa phương, một cái khổng lồ đến làm bằng đá quần thể kiến trúc từ bên trong hiện lên, chúng nó bị Glenn Bell sơn mạch triệt để vây quanh ở trong đó, trừ phi là như La Đức như vậy đã đối với nơi này quen thuộc không thể người quen thuộc đến đâu, bằng không muốn tìm được thánh linh tu đạo viện có thể cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Tọa lạc ở quần sơn vờn quanh trong lúc đó thánh linh tu đạo viện toàn thể là một cái hình chữ nhật, tuy rằng bởi vì nhiều năm qua không có tiến hành tỉ mỉ bảo dưỡng cùng nghỉ ngơi, thế nhưng những kia khổng lồ đến làm bằng đá kiến trúc vẫn như cũ hoàn hảo bất luận, rộng lớn, cao hơn hai mét làm bằng đá tường thành theo lưng núi lan tràn ra đi, có thể nhìn thấy trong góc đứng vững lầu quan sát cùng vọng tháp, điểm điểm ánh lửa tô điểm trong đó, ở ánh lửa soi sáng bên dưới ngờ ngợ có thể nhìn thấy những kia ăn mặc đỏ tươi khôi giáp chiến sĩ trong lúc đi lại, mà ở càng xa một chút địa phương, còn có thể nhìn thấy không ít do cỏ tranh cùng cành cây dựng phòng ốc đơn sơ, những này là cẩu đầu nhân trụ sở. Làm trên đại lục không được hoan nghênh lưu manh bộ tộc một trong, cẩu đầu nhân hầu như có thể tính là các người chơi sơ kỳ xoạt kinh nghiệm chuẩn bị lựa chọn, bất quá ở đây, những này cẩu đầu nhân thì lại trở thành dị giáo đồ nhóm chó săn cùng bộ hạ, cũng chính là bởi vì chúng nó ở bên ngoài cướp trắng trợn, lúc này mới có thể duy trì thánh linh đoàn kỵ sĩ viết thường tiêu hao, nếu không, bọn họ cũng không thể sinh động nhiều năm như vậy.

	Mà nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, ở này tu đạo viện di tích bên trên, còn có một tầng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy màu lam nhạt bình phong, đây là tới tự với thánh linh tu đạo viện bản thân che chở, đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh, chính là dựa vào tầng này che chở, thánh linh đoàn kỵ sĩ mới tránh được một kiếp, bất quá hiện tại, trải qua này tháng năm dài đằng đẵng, tầng này bảo vệ bình phong uy lực cũng càng ngày càng nhỏ, đối với La Đức cùng Chim Hoàng Yến chờ người mà nói, trước mắt tầng này phép thuật bình phong đã nửa điểm ý nghĩa đều không có.

	"Làm sao làm? Đoàn trưởng?"

	Nhìn trước mắt tu đạo viện,

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong mắt lộ ra mấy phần hào quang, nàng cười hì hì nắm chặt nắm đấm, dùng sức nặn nặn. Vốn là dựa theo chính quy quy trình, bọn họ hẳn là từ phía trước sơn tiểu đạo xuyên qua một chỗ động, sau đó cùng một đám rắn độc mãnh thú tranh đấu, tiếp theo cùng cẩu đầu nhân ác chiến một hồi, sau đó sẽ tiến vào thánh linh tu đạo viện mở ra phó bản. Bất quá với biện pháp đều là người nghĩ ra được, ở dài dằng dặc game năm tháng bên trong, người chơi đã sớm tìm ra có thể tránh thoát cái kia chán ghét hầm ngầm, trực tiếp vượt qua sơn mạch đi trạm thánh linh tu đạo viện phương pháp, ngược lại Long Hồn Đại Lục là cái toàn diện mở ra game, mặc kệ ngươi đi như thế nào cũng có thể đến chỗ cần đến, sẽ không có vô hình vách tường cái gì ngăn cản trụ con đường của ngươi, không muốn cho ngươi dựa theo game giả thiết con đường đi tới không thể.

	"Dựa theo kế hoạch đến, ngươi đánh trận đầu, Chim Hoàng Yến áp sau, ta mà... ... . . ."

	La Đức cũng chưa có nói hết, hắn chỉ là mở ra hai tay, nhún vai một cái. Mà nhìn thấy La Đức dáng vẻ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời liền ha ha nở nụ cười.

	"Ta biết, đoàn trưởng là muốn theo ở phía sau sượt kinh nghiệm, ha ha ha... . . . Thực sự là quá thú vị, như vậy ta lên!"

	Nói tới chỗ này, bé gái xoay người, nhìn trước mắt tu đạo viện, khẽ hừ một tiếng, sau đó, nàng thả người nhảy một cái, liền như vậy hướng về phía dưới cẩu đầu nhân tụ tập nhảy xuống. Mà nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người, La Đức cùng Chim Hoàng Yến đối diện một chút, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó, hai người cũng tuỳ tùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng thời, bay vọt mà xuống.

	Đối với những kia cẩu đầu nhân mà nói, tất cả những thứ này thật có thể nói là là họa trời giáng.

	Chúng nó thậm chí còn không có làm rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng chỉ thấy một cái khá nhỏ bóng đen từ trên trời giáng xuống, tầng tầng tạp trên mặt đất, phát sinh to lớn tiếng vang trầm nặng. Điều này làm cho những người đó đến đã sắp muốn đi vào mộng đẹp cẩu đầu nhân tất cả giật mình, chúng nó sợ hãi mà điên cuồng kêu gào không ai có thể nghe hiểu nói chuyện, vung vẩy trong tay rìu đá cùng mộc côn một loại thô ráp vũ khí, hỗn loạn không thể tả hướng về âm thanh phát sinh địa phương chạy đi. Thế nhưng, vẫn không có chờ những này cẩu đầu nhân nhìn rõ ràng cái kia đi rơi trên mặt đất đến tột cùng là cái gì, một nói ánh sáng màu vàng óng liền trong nháy mắt từ chúng nó trước mắt hiển hiện.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo vô cùng đắc ý nụ cười đưa tay phải ra, nương theo động tác của nàng, năm cái lóng lánh ánh sáng màu vàng óng hình tròn ma pháp trận từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người xuất hiện, chúng nó một vòng bao một vòng, sau đó hướng về tỏa ra đóa hoa giống như triển khai, rất nhanh, chùm sáng ở những phép thuật này trận trung gian ngưng tụ hình thành một cái quả cầu ánh sáng, sau đó, tiếng nổ vang rền hưởng.

	Năm đạo chói mắt hầu như ánh sáng chói mắt chi dòng lũ liền như vậy xì ra, hướng về bốn phương tám hướng toả ra mở ra, những kia cẩu đầu nhân thậm chí còn đến không kịp làm ra bất kỳ cái gì động tác liền trực tiếp bị nuốt hết trong đó, hoàn toàn biến mất hình bóng, trong lúc nhất thời, chỉnh cái cẩu đầu người tụ tập đất phảng phất bị tia chớp màu trắng bao phủ giống như vậy, nổ vang mà qua chùm sáng hướng về hai bên trái phải quét ngang mà qua, đem hết thảy đều nuốt chửng ở trắng noãn quang chi dòng lũ bên trong.

	Khi La Đức cùng Chim Hoàng Yến rơi xuống đất trên thì, hết thảy đều đã kết thúc, bày ra trước mặt bọn họ, đã không còn là trước đang nhìn thấy cái kia náo nhiệt cẩu đầu nhân tụ tập, ngược lại, nơi này chỉ có một mảnh bằng phẳng cháy đen thổ địa, ở đây không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh tồn tại dấu hiệu, thậm chí liền ngay cả những kia nguyên bản rải rác dựng ở bốn phía nhà lá, trước mắt cũng hoàn toàn không có hình bóng. Nếu như không phải La Đức trước mắt điên cuồng biểu hiện một đống chồng EXP tràn vào, e sợ bất luận người nào đều không thể nào tưởng tượng được, ngay khi vừa nãy, nơi này còn ở lại mấy trăm cái giải quyết sinh linh.

	"Hô a... ... Thật sảng khoái, thế nào? Đoàn trưởng?"

	Thoả mãn nhìn trước mắt bị chính mình phá hoại hầu như không còn tất cả, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phi thường đắc ý thổi một tiếng huýt sáo, sau đó nàng xoay người lại, tranh công tự nhìn La Đức. Mà La Đức thì lại tập trung sự chú ý của mình, ở tử quan sát kỹ trước mắt gợi ý của hệ thống chỉ chốc lát sau, rồi mới hướng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gật gật đầu.

	"Hừm, không sai, kinh nghiệm so với chúng ta tổ đội đến cao nhiều lắm, trên căn bản là hoàn chỉnh kinh nghiệm, đều bị ta một người chiếm."

	Dựa theo game hệ thống tới nói, chỉ cần tổ đội, kinh nghiệm đều nhất định là muốn phân tán, chỉ có điều bởi vì đẳng cấp cao thấp, vì lẽ đó phân tán kinh nghiệm trị số không giống nhau. Một cái cẩu đầu người EXP có năm trăm điểm, nếu như dựa theo trong game tổ đội phân phối, như vậy bất luận Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đẳng cấp cao bao nhiêu, các nàng mỗi người ít nhất cũng phải các phân đến năm mươi điểm EXP, cứ như vậy tổ ba người đội, La Đức liền chỉ có thể bắt được bốn trăm điểm, nếu như nhiều hơn nữa mấy người tổ đội, như vậy kinh nghiệm sẽ càng thêm phân tán. Mà hiện tại, La Đức hệ thống bên trong biểu hiện xoạt ra đều là năm trăm điểm EXP, điều này nói rõ cái trò chơi này hệ thống rất rõ ràng là chỉ tính toán La Đức một người ở bên trong, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhưng là làm hệ thống bên trong tồn tại, đương nhiên sẽ không đến cùng La Đức cướp kinh nghiệm.

	"Thật tốt a."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi có chút ước ao mở miệng nói rằng.

	"Ta còn đều không có đã nếm thử chính mình một người được hoàn chỉnh kinh nghiệm cơ hội đây, loại này phó bản đối với Linh Sư tới nói cũng quá khó quét... ... . . ."

	"Bất quá ngươi cũng muốn cẩn trọng một chút, bong bóng."

	Nghe bong bóng nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ cười khổ một cái, hắn vốn là muốn nói "Viết sau ngươi cũng có cơ hội", bất quá nghĩ lại vừa nghĩ bong bóng cũng đúng là không cơ hội này, vì lẽ đó liền dứt khoát cho rằng không có nghe thấy, trực tiếp quên quá khứ, sau đó, hắn liền vọng hướng bốn phía này đã triệt để trở thành đất khô cằn đại địa, lắc lắc đầu, mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta tới đây bên trong, có thể cũng không chỉ là vì đến xoạt kinh nghiệm."

	"Ta đương nhiên biết, đoàn trưởng, không phải là còn muốn thuận tiện xoạt xoạt trang bị mà, ngược lại những này cẩu đầu nhân cũng ra không được vật gì tốt, giết chết cũng là giết chết , còn thánh linh đoàn kỵ sĩ đương nhiên phải mặt khác toán lạc, ta làm việc ngươi yên tâm, xem ta đi!"

	Nói xong câu đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xoay người, sau đó nàng giơ lên thật cao tay phải.

	"Chiến thiên sứ thánh trang!"

	Nương theo nữ hài tiếng gào, một đạo trắng noãn cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kiều tiểu trên thân thể, rất nhanh, ở cái kia trắng noãn trong cột sáng, mắt trần có thể thấy màu vàng tia sáng bắt đầu ngưng tụ, chúng nó quấn quanh ở nữ hài bên người, phảng phất phác hoạ hội họa giống như hình thành từng cái từng cái hoa lệ phức tạp đồ án, tiếp theo ánh sáng co rút lại ngưng tụ, chỉ thấy không lâu lắm công phu, một bộ trắng xanh đan xen, thần thánh mà mỹ lệ khôi giáp xuất hiện ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên người, cùng lúc đó xuất hiện, còn có một mặt màu trắng khiên tròn cùng một cái đồng dạng trắng noãn trường thương, màu vàng, do lực lượng thần thánh ngưng tụ mà thành cánh liền như vậy từ nữ hài phía sau triển khai, trong lúc nhất thời, khắp nơi đều bồng bềnh điểm điểm quang bụi, khác nào mộng cảnh bình thường ——— ngoại trừ ở vào trong mộng cảnh nhân vật chính.

	"Thánh linh đoàn kỵ sĩ cặn bã, xem ta lợi hại không!"

	Giơ lên cao trường thương trong tay, kêu gào cùng trước mắt nàng trang phục trăm phần trăm tuyệt không xứng đôi lời kịch, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sau lưng hai cánh triển khai, bỗng nhiên vung lên, nương theo tiếng gió gầm rú, chỉ thấy quanh thân lập loè hào quang nữ hài liền như vậy phảng phất một đạo xẹt qua chân trời Lưu Tinh giống như thẳng tắp hướng về phía trước vọt tới.

	Mà trầm trọng tiếng chuông, cũng vào lúc này vang lên.

	Bái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia hào không biến mất lộ liễu ban tặng, thánh linh tu đạo viện bên trong mọi người trước tiên liền nhận ra được sự tình không đúng, bọn họ vội vàng vang lên cảnh báo, rất nhanh liền tiến vào chiến đấu thể chế. Mà ngay tại lúc này, bọn họ cũng đồng dạng nhìn thấy cái kia cắt ra bầu trời đêm Lưu Tinh.

	"Bắn cung! Nhanh lên một chút bắn cung!"

	Nương theo tiếng gào, rất nhanh từ hai bên tháp tên trên, một trận lít nha lít nhít mưa tên từ bên trong bắn ra, phô đỉnh đầu mặt quay về trước mắt quả cầu ánh sáng bắn tới. Thế nhưng những này tiến công hoàn toàn không có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường để ở trong lòng, những kia dày đặc mũi tên thậm chí còn chưa kịp đụng chạm đến tiểu thân thể của cô bé, liền trực tiếp bị bên người nàng ánh sáng thần thánh ngăn cản ở ngoài, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thậm chí đối với với đen nhánh kia dày đặc mưa tên không hề biểu thị, đón lấy, nàng liền như vậy tầng tầng đánh vào thánh linh tu đạo viện dày nặng làm bằng đá trên cửa chính.

	"Ầm! !"

	Nương theo đinh tai nhức óc, khác nào trầm thấp như tiếng sấm tiếng vang, thánh linh tu đạo viện cửa đá liền như vậy bị mạnh mẽ phá tan, có tới hơn ba thước dày nặng làm bằng đá ván cửa liền như vậy ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trùng kích cực lớn lực bên dưới phân bôn phân ly, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng về bốn phía phi tản mát, rung động dữ dội hướng về bên cạnh kéo dài, thậm chí ngay cả tường thành đều ở như vậy trong nháy mắt vì đó vặn vẹo.

	Thánh linh đoàn kỵ sĩ chiến đấu tố dưỡng tự nhiên không phải bên ngoài đám kia cẩu đầu nhân có thể so sánh với, tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã biểu hiện ra cực kỳ thực lực mạnh mẽ, thế nhưng những kia trên người mặc đỏ tươi khôi giáp các chiến sĩ cũng là ở lấy tốc độ nhanh nhất tập hợp lên, bọn họ nhanh chóng đi tới thánh linh tu đạo viện trước cửa, giờ khắc này bọn họ đã không cần biết đối thủ là ai, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã dùng hành động của chính mình cho thấy nàng là kẻ thù của bọn họ. Rất rõ ràng, "lai giả bất thiện", như vậy bọn họ chuyện cần phải làm liền chỉ có một kiện, vậy thì là triệt để tiêu diệt kẻ địch!

	Lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

	"Ầm! ! !"

	Nghe được lại một tiếng tiếng vang trầm nặng, ăn mặc pháp bào màu đỏ đại giáo chủ không khỏi khẽ nhíu mày, hắn đứng dậy, thế nhưng vẫn không có chờ sư làm ra cái gì đến, liền nghe thấy tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, sau đó, đại giáo chủ nhìn thấy một người lính sắc mặt có chút chật vật, bước nhanh chạy vào gian phòng. Điều này làm cho hắn bất mãn nhíu mày, nhìn kỹ trước mắt sắc mặt trắng bệch, thất kinh bộ hạ." "Xảy ra chuyện gì? Bên ngoài ở ồn ào cái gì? Các ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta chính đang chuẩn bị tiến hành một cái phi thường trọng yếu nghi thức sao?"

	Nghe được đại giáo chủ bất mãn oán giận, người binh sĩ kia sắc mặt nhưng cũng không có vì vậy chuyển biến tốt, ngược lại, hắn hiện ra càng ngày càng sợ hãi.

	"Báo, báo cáo đại nhân, chúng ta chịu đến tập kích!"

	"Cái gì? Tập kích?"

	Nghe đến đó, đại giáo chủ sắc mặt hơi đổi. Lẽ nào là trước bọn họ bắt đi cái kia người quý tộc dòng dõi gia tộc phái tư binh lại đây? Bọn họ là làm sao tìm được đến? Bất quá... ... Coi như những quý tộc kia thật sự phái ra chính mình tư binh, ở thánh linh đoàn kỵ sĩ mặt trước cũng không thể có bất kỳ uy hiếp, không phải sao?

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? ! Tỉnh lại một điểm, các ngươi nhưng là dũng cảm mà thần thánh thánh linh Thủ Hộ Giả, mặc dù là đối mặt tử vong, các ngươi cũng có thể không hề sợ hãi mới đúng. Nói, tập kích chúng ta rốt cuộc là ai? Bọn họ hiện tại ở nơi nào? !"

	"Đó là... ... . . ."

	"Đùng! ! !"

	Binh sĩ lời còn chưa nói hết, chỉ nghe một tiếng tiếng vang trầm nặng lại vang lên, mà nghe được âm thanh này, đại giáo chủ cũng là sắc mặt đại biến, hắn thậm chí không có thời gian cùng nhàn rỗi lại đi quan tâm người binh sĩ kia, mà là xoay người rời khỏi phòng, đi ra đại điện ——— sau đó, hắn liền nhìn thấy để cho mình trợn mắt líu lưỡi một màn.

	"Cút ngay cút ngay cút ngay! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thẳng tắp giơ trường thương, phảng phất rít gào xông về phía trước phong xe tăng hạng nặng giống như tầng trời thấp bay qua, bất kỳ dám to gan ngăn cản ở nữ hài trước mặt đồ vật đều sẽ bị nàng triệt để đánh bay, biến mất không còn tăm hơi. Nàng triển khai hai cánh, màu vàng cánh trên không trung xếp hàng ngang, phảng phất máy bay cánh, lại phảng phất tấm khiên bình thường ngăn trở chặn lại rồi hết thảy công kích. Tuy rằng thỉnh thoảng có mũi tên bắn về phía thân thể của cô bé, thậm chí trong đó còn có lập loè hào quang tên ma pháp thỉ, thế nhưng chúng nó nhưng không chút nào có thể thương tổn được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân thể, hết thảy tiến công đều ở tiếp xúc được thân thể của cô bé trước bị triệt để văng ra, tựa hồ bất kỳ công kích đều không thể đối với nàng tạo thành thương tổn.

	Chiến thiên sứ! ?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, đại giáo chủ kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn nhìn nữ hài phía sau triển khai hoàng kim hai cánh, hầu như không thể tin được chính mình đang nhìn thấy tất cả. Làm sao có khả năng? Từ khi thánh linh đoàn kỵ sĩ từ sáng thế trong chiến tranh biến mất sau khi, bọn họ liền cũng không còn xuất hiện ở trước mặt của người khác, tuy rằng thánh linh đoàn kỵ sĩ xác thực đối với từ bỏ chính mình đại thiên sứ trưởng tràn ngập thống hận, hơn nữa cũng bởi vì như thế, bọn họ lựa chọn ruồng bỏ đã từng tín ngưỡng, cất bước trên một cái hoàn toàn con đường khác. Thế nhưng thánh linh đoàn kỵ sĩ cũng không ngu xuẩn, bọn họ biết mặc dù mình đã biến mất ở lịch sử trường hợp bên trong, thế nhưng trước mắt nơi này dù sao cũng là đại thiên sứ trưởng thống trị khu vực, một khi bị các nàng phát hiện mình ruồng bỏ tín ngưỡng, như vậy rất có thể bị trước nay chưa từng có đau xót đả kích. Vì lẽ đó thánh linh đoàn kỵ sĩ vẫn ở kiên trì chờ đợi, ẩn giấu đi bóng người của chính mình. Nếu như không phải là bởi vì cái kia hai vị đại nhân cảm nhận được vận mệnh gợi ý,  cho rằng thánh linh đoàn kỵ sĩ sắp lại xuất hiện ở trên đại lục, vì tín ngưỡng của chính mình tản hủy diệt cùng hư vô viết sắp đến, như vậy bọn họ e sợ còn không biết phải đợi bao lâu.

	Thế nhưng hiện tại... ... ... Nghĩ tới đây, đại giáo chủ nhất thời cả người run lên.

	Đúng rồi, nghi thức! Hiện tại chính là tiến hành nghi thức thời khắc mấu chốt, chỉ cần thông qua cái này nghi thức, bọn họ liền có thể thu được vô thượng quang vinh cùng sức mạnh, cái này nghi thức tuyệt đối không thể bị quấy rầy!

	"Ngăn trở nàng! Hủy diệt vệ sĩ!"Nhìn cái kia chính đang nhanh chóng hướng về phía bên mình vọt tới quang ảnh, đại giáo chủ không chút do dự nào ra lệnh. Mà nghe thấy mệnh lệnh của hắn, vốn là trạm đang giáo đường hai bên, thân mặc màu đen khôi giáp các chiến sĩ nhất thời một tiếng gầm lên, bọn họ cấp tốc tập kết, giơ lên thật cao trong tay mình tấm khiên cùng trường kiếm, mà nương theo những này chiến sĩ động tác, bên cạnh bọn họ bỗng nhiên hiển hiện ra mấy phần máu tươi sắc thái, những kia đỏ tươi, uyển như dòng máu giống như lưu động đồ vật liền như vậy đột nhiên xuất hiện, hình thành từng cái từng cái quỷ dị đồ án, mà nương theo những này quỷ dị đồ án, những kia vệ sĩ nguyên bản liền cao to thân thể nhưng là bỗng nhiên tăng vọt ròng rã nhiều gấp đôi, giờ khắc này bọn họ xem ra đều sắp có cao hơn ba mét, to lớn cường tráng thân thể thật giống như một đạo cứng rắn tường thành giống như che ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước, sau đó, bọn họ cùng kêu lên gầm lên, giơ trường kiếm trong tay của chính mình, hướng về trước mắt xông đến như bay nữ hài dùng sức đánh xuống!

 