 

	Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên qua lá cây khe hở, vương vãi xuống.

	La Đức đứng lên, nhìn trước mắt lồi lõm đường nhỏ, lắc lắc đầu, tiếp theo hắn lúc này mới xoay người lại, nhìn phía cách đó không xa chính khí thở vù vù thiếu nữ.

	"Marlene tiểu thư, ngươi thì sẽ không thể lại mau một chút sao?"

	"Chờ đã, chờ một chút."

	Giờ khắc này Marlene đã sớm không có trong ngày thường cái kia thận trọng uy nghiêm Đại tiểu thư phong độ, bên ngoài trường bào trên đâu đâu cũng có nước bùn cùng thảo diệp, trắng trẻo khuôn mặt một mảnh đỏ chót, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu hiện lên ở trên trán của nàng, nếu như là người không biết nhìn tình cảnh này, e sợ sẽ cho rằng vị tiểu thư này trải qua lặn lội đường xa, gian nan khốn khổ ——— mà trên thực tế, này mới bất quá bò qua một cái đỉnh núi mà thôi.

	"Thật, thật không nghĩ tới, lại sẽ như vậy lụy nhân."

	Không hề danh gia phong độ trụ lên pháp trượng, dựa vào tại thân thể trên thiếu nữ đã ngã trái ngã phải, một lúc mới bắt đầu cái kia cỗ nhiệt tình bây giờ nhìn lên đã tan thành mây khói, này cũng khó trách, dù sao trước mắt bọn họ không phải xuất ngoại dã bơi lại. Mà nhìn hầu như muốn luy ngồi phịch ở Marlene, La Đức lần thứ nhất sản sinh dẫn nàng đến hay là cái sai lầm quyết định ý nghĩ ——— dù sao pháp sư thể lực phổ biến cũng không tốt, mà hắn hiển nhiên là quên điểm này.

	Trước ở Pavel nghĩa trang thời điểm, Marlene vẫn không có chật vật như vậy, vào lúc ấy nàng có thể dựa vào phép thuật đến trôi nổi thân thể của chính mình, bất quá cái kia dù sao cũng là bởi vì sơn đạo đối lập chót vót duyên cớ. Mà hiện tại, hay là này xem ra bằng phẳng ruộng dốc bỏ đi Marlene nghi ngờ, dùng nàng hiếm thấy dự định tự mình động "Chân", đến phàn sơn vào rừng.

	Một lúc mới bắt đầu pháp sư tiểu thư tính chất rất cao, dù sao này vẫn là nàng lần thứ nhất ở không có bất kỳ người nào chăm sóc tình huống dưới xuất ngoại dã du, không có ai sẽ vì nàng quản lý, cũng không có ai vì nàng mở đường. Loại này mạo hiểm bình thường cảm giác để Marlene tương đương ước mơ cùng tràn ngập nhiệt tình, một lúc mới bắt đầu nàng thậm chí so với La Đức còn muốn chủ động tích cực.

	Bất quá đáng tiếc chính là, nhiệt tình dù sao không thể làm cơm ăn, cũng không cách nào chuyển đổi thành năng lượng.

	Mà đối với Marlene tới nói, vừa bắt đầu nhiệt tình qua đi, hiện thực khó khăn liền lập tức xuất hiện.

	Gồ ghề nhấp nhô con đường, những kia sinh trưởng đâm người cành bụi cây, thậm chí ngay cả rậm rạp bụi cỏ đều không giống xem ra tốt đẹp như vậy , dựa theo La Đức lời giải thích, đang nghỉ ngơi trước, nhất định phải cẩn thận xác nhận bốn phía tình huống, vạn nhất ngươi đặt mông làm ra đến, vừa vặn ngồi ở một con rắn trên người, mà cái kia lại vừa vặn là một con rắn độc ——— cảm tạ thánh hồn, chí ít ngươi còn có thời gian vì chính mình tả tả mộ chí minh cái gì.

	Dọc theo đường đi đi xuống, Marlene đã là luy đầu óc choáng váng, nàng thậm chí cảm thấy này so với ngồi ở pháp sư trong tháp, đối mặt cái kia giống như núi cao phép thuật lý luận thư còn muốn đến càng thêm thống khổ.

	"Thật không biết, Li Jie là làm sao tiếp tục kiên trì."

	Cuối cùng, Marlene cũng không có ngồi dưới đất, nàng dựa vào thân cây, thở dốc mấy cái, cuối cùng cũng coi như là phục hồi tinh thần lại.

	"Nhớ lúc đầu nàng nhất định cũng chịu không ít khổ đi, trước đây nàng nhưng là cái tương đương đáng yêu hài tử..."

	"Mọi việc đều có cái quen thuộc."

	La Đức đè lại trường kiếm bên hông, tử quan sát kỹ trước mắt ngọn núi, một mặt cùng trí nhớ của chính mình tiến hành so sánh, một mặt hững hờ đáp lại nói. Thanh trường kiếm này là La Đức từ Klett nơi đó được tạ lễ, rất rõ ràng, vị kia Keller gia tộc tộc trưởng đối với La Đức phi thường cảm tạ, bởi vậy vừa lên tay sẽ đưa cái hắn một cái phép thuật vũ khí ——— huyết khấp chi nhận.

	Cùng Tinh Ngân không giống, huyết khấp chi nhận là một cái thuần túy Tây Dương tế kiếm, thân kiếm hiện ra quỷ dị màu đỏ sậm, mặt trên bám vào một loại hi hữu phép thuật, khi thanh kiếm nầy nhìn thấy huyết thì, nó sẽ biến so với bình thường càng thêm sắc bén, hơn nữa hấp thụ máu tươi càng nhiều nó liền càng không thể ngăn cản. Có thể nói là đem tương đối khá hi hữu vũ khí.

	Mà đối với Keller tạ lễ, La Đức tự nhiên là không chút khách khí thu đi, quả thật Tinh Ngân như trước là hắn yêu nhất, thế nhưng nó dù sao muốn chiếm lĩnh triệu hoán Tinh Linh số lượng không gian, đây đối với La Đức tới nói xem như là một cái ngạnh thương, đương nhiên, hắn cũng không phải là không có biện pháp thay đổi điểm này. Triệu Hoán Kiếm Sĩ trên tay trận pháp được gọi là thập đại nguyên chất,

	Mà người nắm giữ thì lại có thể dựa theo ý chí của chính mình, cho mỗi một cái vòng tròn hoàn vị trí chỉ định một cái hạt nhân. Nếu như nắm quân đoàn đến ví phương, người chơi là Quân đoàn trưởng, mà triệu hoán Tinh Linh nhưng là lời của binh lính, như vậy cái này hạt nhân chẳng khác nào là tiểu đội trưởng. Mà bị chỉ định viên hoàn vị trí hạt nhân sau khi, triệu hoán Tinh Linh có thể lấy hình thái thực thể vẫn tồn tại với phía trên thế giới này, hơn nữa chúng nó cũng không cần lại từ người nắm giữ nơi đó tiêu hao lực lượng linh hồn, mà là thông qua chính mình hấp thụ sức mạnh đến duy trì tồn tại. Khi sức mạnh không đủ để duy trì chúng nó hình thể thì, chúng nó sẽ tạm thời trở lại viên hoàn bên trong ngủ say, chờ đợi sức mạnh đầy đủ sau khi lại từ đầu "Phục sinh" .

	Đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, vì là thập đại nguyên chất vị trí chỉ định hạt nhân là phi thường trọng yếu cùng cẩn thận sự tình, bởi vì bị chỉ định hạt nhân là không cách nào thay đổi cùng cắt bỏ, nói cách khác, nếu như người chơi làm đập phá, như vậy cái này hạt nhân vị trí chẳng khác nào phế bỏ. Cái này cũng là La Đức tại sao không có quyết định đem Tinh Ngân chỉ định làm trụ cột nguyên nhân, dù sao cấp bậc của nó quá thấp, hơn nữa vị trí thấp, nếu như ngày sau xuất hiện càng tốt hơn, như vậy hắn thật đúng là khóc đều không nơi khóc đi.

	Ở trong game, La Đức liền đã từng phạm quá sai lầm như vậy, ở đây hắn sẽ không ngốc đến tái phạm một lần.

	"Bất quá nói đi nói lại, đứa bé kia tựa hồ có hơi là lạ."

	"Có sao?"

	Nghe được Marlene lầm bầm lầu bầu, La Đức sững sờ một chút, Li Jie là lạ? Hắn tại sao không có cảm giác được?

	"Ừm... Nói như thế nào đây..."

	Mà đối mặt La Đức nghi vấn, Marlene cũng là nhíu mày, xem ra bản thân nàng tựa hồ cũng không biết nên nói như thế nào.

	"Ta là nói không rõ lắm rồi, bất quá cảm giác của nàng hình như có chút kỳ quái, cùng trước đây không giống nhau lắm, hơn nữa... Quên đi, không có gì."

	Hồi tưởng lại mình và La Đức trước khi rời đi, Li Jie nắm chặt tay của chính mình, cái kia phó ấp a ấp úng, muốn nói điều gì rồi lại cũng không nói gì vẻ mặt, cũng làm cho Marlene rất là nghi hoặc , tương tự thân là nữ tính, nàng có thể thấy Li Jie đối với mình có chút đố kị, cũng có chút sầu lo, bất quá này đến tột cùng là tại sao, Marlene nhưng không biết được. Chẳng lẽ là nhân vì chính mình không có cách nào đồng thời theo tới, vì lẽ đó giận dỗi? Li Jie không phải như vậy hài tử a?

	Marlene bỗng nhiên thẳng người lên.

	Ma lực gợn sóng xuyên thấu qua không khí, truyền tới trong thân thể của nàng, rất nhanh làm ra đáp lại.

	"Làm sao?"

	Nhận ra được Marlene tình huống khác thường, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, hắn một tay đè lại chuôi kiếm, một mặt thấp giọng hỏi.

	"Có người đến rồi."

	Marlene quay đầu, nhìn phía bị cây cỏ che giấu chân núi.

	"Pháp thuật của ta đánh dấu cảm ứng được có người chính đang hướng về hướng chúng ta đi tới. . . Một, hai, ba cá nhân. Khả năng còn không hết. . ."

	"Chuẩn bị kỹ càng liền tiếp tục tiến lên."

	La Đức tay thả ra chuôi kiếm, sau đó rất nhanh sẽ ra lệnh.

	"Tất cả như cũ."

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene giơ lên pháp trượng nhắm ngay bên cạnh mình cây cối, rất nhanh, một cái sáng sủa, thần bí phù hiệu đột nhiên xuất hiện, tiếp theo rót vào thân cây bên trong, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

	"Nghỉ ngơi tốt, chúng ta kế tục xuất phát."

	"Tại sao chúng ta không trực tiếp mai phục tại nơi này, đem đám kia chán ghét theo đuôi giết chết?"

	Marlene phi thường thẳng thắn tung chính mình nghi vấn, dưới cái nhìn của nàng, đám kia chán ghét gia hỏa thực lực cũng không tính quá mạnh, lấy mình và La Đức hai người thực lực, đem bọn họ triệt để ở lại chỗ này cũng không khó khăn. Như vậy tại sao phải nhường chính mình lo lắng sợ hãi chịu đến những người này theo dõi? Này theo Marlene, thực sự là kiện không thể nào hiểu được sự tình.

	"Rất đơn giản, bởi vì nơi này khoảng cách Thâm Thạch Thành cũng không tính quá xa."

	Đối mặt Marlene nghi vấn, La Đức cũng cấp ra giải thích.

	"Chúng ta ở đây giết chết bọn họ, như vậy những tên kia chẳng mấy chốc sẽ biết, đến thời điểm bọn họ còn có thể lại phái một nhóm người đến, vào lúc ấy chúng ta sẽ biến rất bị động. Thế nhưng hiện tại không giống, mặc dù là bọn họ theo dõi chúng ta, nhưng là bọn họ không biết chúng ta đã biết rồi sự tồn tại của bọn họ, mà chúng ta nhưng có thể nắm giữ hành tung của bọn họ, bởi vậy để những người này kế tục cùng xuống, đối với chúng ta mà nói cũng tốt hơn nắm. Mà cứ như vậy, chờ chúng ta đem bọn họ dẫn tới trong núi sâu động thủ nữa, đến vào lúc ấy, đám người kia muốn nhận ra được cái gì tình huống khác thường cũng sẽ rất khó khăn, liền coi như bọn họ cuối cùng phát hiện sự tình không đúng, chờ bọn hắn lại phái ra người đến, chúng ta cũng cũng sớm đã rời đi rừng rậm trở lại. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com cùng với hiện đang giết chết bọn họ, không bằng đem bọn họ câu ở phía sau, cứ như vậy, chúng ta không chỉ có thể bất cứ lúc nào nắm giữ bọn họ hướng đi, hơn nữa bất luận bọn họ lúc nào muốn đối với chúng ta phát động tấn công, chúng ta đều có thể có chuẩn bị."

	"Thì ra là như vậy."

	Marlene gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, nàng cũng không ngu ngốc, La Đức chỉ là ngăn ngắn mấy câu nói liền mở ra thiếu nữ nghi vấn trong lòng, bất quá nàng vẫn là xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó bất mãn nhìn phía La Đức.

	"Bất quá, vẻn vẹn chỉ là tìm chút phép thuật thực vật, chúng ta thật sự có cần phải chạy xa như vậy sao?"

	Phiên vừa giữa trưa sơn, Marlene cũng thực sự là mệt muốn chết rồi. Tuy rằng rất nhiều phép thuật thực vật xác thực là ở vào trong núi thẳm, bất quá cũng không có cần thiết đặc biệt chạy đến loại này địa phương quỷ quái đến chịu tội cần phải đi.

	"Nếu như chỉ là tìm kiếm phép thuật thực vật xác thực không cần, bất quá trùng hợp chính là, ta trước được mấy tấm bản đồ kho báu, chúng nó ở trong có không ít bị chôn ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong bảo bối, nếu như có thể được chúng nó, đối với chúng ta tới nói nhưng là chuyện tốt một cái."

	Nói câu nói này thì, La Đức sắc mặt như thường, một chút cũng không thấy hắn là đang nói dối, mà hắn thái độ cũng xác thực doạ dẫm vốn là đối với này còn có chút bán tín bán nghi Marlene.

	"Bảo tàng?"

	Thiếu nữ thấp giọng nói thầm, làm sao cũng không tưởng tượng ra được ở đây sẽ có cái gì bảo tàng. Bất quá cuối cùng, mạo hiểm cố sự bên trong những kia ảo tưởng cũng làm cho Marlene thái độ biến buông lỏng rất nhiều. Cùng dưới đất mộ huyệt bên trong phiên thi thể so với, tầm bảo đã xem như là tương đương tiếp cận thiếu nữ tưởng tượng chính thống lãng mạn mạo hiểm cố sự ——— hơn nữa cũng càng thêm bình thường.

	"Như vậy, chúng ta đón lấy nên đi nơi nào?"

	"Kế tục hướng bắc."

	La Đức chỉ chỉ phía trước.

	"Chúng ta muốn từ nơi nào tiến vào, sau đó đi tới Thán Tức Chi Nham."

 