 Nương theo thi đấu triển khai, toàn bộ trong thành thị đen kịt một màu. Mặc dù đối với với La Đức tới nói, hắc ám cũng không phải kẻ thù của chính mình, thế nhưng xem ra đến bây giờ, hắn cũng không nhận ra nhóm người mình tình cảnh tốt bao nhiêu. Phải biết bất kể là Tiểu Ngũ la lỵ vẫn là Kathleen, ở này trong bóng tối đều giống như một cái sẽ phát sáng đèn lớn phao khẩu lấy biển sâu ngư ăn khớp đến xem, các nàng lớn như vậy đâm đâm đi ở đen kịt như vậy trong thành thị, nếu như không đưa tới chú ý mới là quái sự. Mà sự thực cũng chứng minh, La Đức ý nghĩ là hoàn toàn chính xác.

	"Những thứ đồ này là cái gì a! Chán ghét như vậy! ! Thật là đáng chết, đi chết đi! !"

	"Bạch! !"

	Nương theo Tiểu Ngũ la lỵ oán giận thanh, một đạo ánh kiếm màu xanh biếc bỗng dưng lóe qua, đem trước mắt những này vặn vẹo, xem ra như là màu đen Slime quái vật từ bên trong bổ ra, tiếp theo liền nhìn thấy những quái vật này thân thể trong nháy mắt tan tác, biến mất không thấy bóng dáng. Mà tận đến giờ phút này, vừa nãy nguyên bản còn cực kỳ ầm ĩ cao lầu bên trong, lại một lần nữa hồi phục trước bình tĩnh.

	"Mệnh... Muội muội

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là thu hồi vũ khí của chính mình. Hắn ngẩng đầu lên, hướng về bốn phía nhìn tới. Tuy rằng trong này không có bất kỳ ánh sáng, thế nhưng mượn Kathleen cái này đèn lớn phao, hắn vẫn là nhìn rõ ràng bên trong cảnh tượng. Nói thật, tuy rằng những này tháp cao ngoại bộ kiến trúc xem ra cùng phép thuật tháp cao không khác biệt. Thế nhưng La Đức đi vào mới phát hiện bên trong vốn là trong trí nhớ mình đời kia văn phòng bố cục.

	Phòng khách tiếp đón đài, hai bên thang máy cùng văn phòng, gian phòng bàn gõ cùng với đủ loại trang sức, thậm chí liền ngay cả nghỉ ngơi dùng giải trí gian phòng cùng quán bar đều là không thiếu gì cả, cũng không biết Kalin là từ La Đức cái gì trong trí nhớ nhảy ra đến những thứ đồ này, nhưng mà La Đức có thể thấy, Kalin tựa hồ đối với những thứ đồ này hoạt động nguyên lý cũng không biết, chỉ là đơn thuần coi chúng là làm gia cụ trang sức phẩm đến xử lý thôi.

	Trước mắt La Đức chờ ba người vị trí, ngay khi những này cao lầu trong đó một đống bên trong. Đương nhiên bọn họ cũng không phải tùy tiện đi lung tung mà là bởi vì trước mắt ba người vị trí nhà này cao lầu, đỉnh chính là viên thứ nhất tinh thần thủy tinh vị trí. Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ mang theo Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen đi tới nơi này. Mà ở sau khi đến đây làm, bọn họ liền gặp phải những này quỷ dị, xem ra như là bóng tối Slime quái vật tập kích. Đối với sẽ phải gánh chịu đến tập kích, La Đức cũng không ngoài ý muốn hắn hiện tại đã gần như làm rõ Kalin ý nghĩ. Ở bề ngoài bảo là muốn để La Đức cùng cái khác thẻ bài Tinh Linh nhân cách hình chiếu quen thuộc quen thuộc, nhưng kỳ thực e sợ bên trong cũng có để giữa các nàng lẫn nhau sâu sắc thêm hiểu rõ nguyên nhân ở bên trong đi. Mặc kệ là một loại nào, đều phải phải có một loại ngoại lực bách khiến các nàng đoàn kết lên mới được, nếu không mặc dù tạo thành đoàn đội chỉ sợ cũng phải ở lợi ích trước mặt phân liệt, đến vào lúc ấy Kalin ý nghĩ không những không có xúc tiến các nàng lẫn nhau trong lúc đó hiểu rõ cùng tín nhiệm, trái lại chữa lợn lành thành lợn què liền có vẻ hơi phiền phức.

	Nhưng mà trải qua quan sát, La Đức cũng phát hiện, tuy rằng những này hình chiếu nhân cách thật sự không quen biết những người khác, nhưng hay là bởi vì được bản thể chi phối duyên cớ đi, các nàng đối với những người khác vẫn còn có chút lưu ý. Dù cho là như Tiểu Ngũ la lỵ như vậy mới vừa rồi cùng Kathleen sảo xong giá hận không thể để bản thân nàng đi chết, nhìn thấy Kathleen theo tới sau khi cũng chỉ là bĩu môi ba, đồng thời cảnh cáo nàng không muốn xả chính mình chân sau sau khi, liền cũng lại không nói thêm gì. Dù cho ở cái kia sau khi Kathleen hoàn toàn không có chiến đấu cũng giống như vậy. Thay đổi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, e sợ không đem Kathleen kích thích đến đi nhảy lầu là sẽ không giảng hoà đối với chọc người của mình tiểu tử nhưng là xưa nay không nói lý do chỉ xem kết quả. Thế nhưng Tiểu Ngũ la lỵ hiển nhiên không có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngang ngạnh như vậy, tuy rằng La Đức phát hiện nàng vẫn là không thế nào thích cùng Kathleen ở chung, cũng không bởi vì nguyên nhân này đối với nàng ác ngôn đối mặt một xem ra song phương tựa hồ thật sự chỉ là đơn thuần tính cách không hợp thôi.

	Thế nhưng Kathleen... ... . . .

	Liếc mắt một cái bên người khải huyền lâm, La Đức thực sự là triệt để không nói gì. Nếu như nói trước hắn vẫn là suy đoán, như vậy hiện tại La Đức có thể xác định, cái này Kathleen tuyệt đối là quang Thiên Sứ bỏ qua, hoặc là nói bị thả ở bên cạnh kém nhất tồn tại cảm nhân cách một trong. Nàng có thể nói là đem hòa bình chủ nghĩa cho quán triệt tới cực điểm, tuy rằng nàng nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng là liền nửa điểm, chiến đấu ý tứ đều không có. Có như vậy mấy lần nàng liền như thế bị những kia bóng tối quái vật vây nhốt, đều muốn đem cái cổ cho cắn đứt cũng không ra tay. Một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục cũng phải đem chính mình không phải bạo lực không hợp tác chủ nghĩa quán triệt đến cùng, hùng hồn hy sinh dáng vẻ. Nhìn ra La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ cũng là không thể nói được gì, nhưng mà dù vậy, bọn họ cũng không có thật sự dự định để Kathleen đi chịu chết ý tứ. Dù sao đối với với La Đức tới nói, cái này Kathleen cũng là Kathleen nhân cách một trong, nếu như mất đi người này cách, đối với nàng tới nói có hay không là việc tốt cũng rất khó bán định. Hơn nữa ngoại trừ cái này cực đoan hòa bình chủ nghĩa ở ngoài, cái này Kathleen vẫn là rất tốt ở chung. Tuy rằng trước La Đức cảm thấy tính cách của nàng là cực đoan Thánh Mẫu, nhưng mà nàng tựa hồ vẫn là rất rõ ràng đạo lý, không có như rất nhiều Mary Sue như vậy chạy đi tìm phiền phức sau đó chờ người khác tới cứu mình, mà là rất ngoan ngoãn đi theo La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ mặt sau, chỉ có điều nàng cái kia nhìn những quái vật kia chết đi thì bi thương ánh mắt thực sự để La Đức rất là không nói gì. Nói thật, hắn thật hẳn là hưng khánh chân chính Kathleen không có như thế Thánh Mẫu tính cách, không phải vậy sau đó đại gia còn làm sao đồng thời vui sướng chơi đùa?

	"Hiện tại gần như chính là bộ dáng này."

	Một mặt nói, La Đức một mặt cẩn thận quan sát một chút bốn phía. Vừa nãy những kia từ trong bóng tối chạy đến bóng tối quái vật đã hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng, nhưng mà hắn tin tưởng này cũng không phải kết thúc. Tuy rằng ở đi tới nơi này dọc theo đường đi, ba người đã trải qua không ít lần chiến đấu, nhưng mà càng đến gần những này tháp cao, La Đức mấy người gặp được lực cản lại càng lớn. Bởi vậy có thể thấy được, những này bóng tối quái vật hẳn là chính là Kalin bố trí, dùng để bảo vệ cái kia tinh thần thủy tinh. Mà những quái vật này thực lực cũng là càng ngày càng mạnh, mặc dù đối với với La Đức đến nói không có cái gì áp lực, bất quá đối với Tiểu Ngũ la lỵ tới nói chính là một chuyện khác.

	Nàng vốn là không phải chủ nhân cách, kế thừa sức mạnh tự nhiên cũng không nhiều. Thật giống như trước ba người kia Lances Tina, tiểu Lances Tina cùng Ma Quỷ Lances Tina tuy rằng đều từng người có từng người bản lĩnh. Thế nhưng ở chủ nhân cách trước mặt, nhưng là liền nửa điểm sức lực chống đỡ lại đều không có liền bị đánh cho hoa rơi nước chảy, ngoại trừ khóc lóc chạy về gia tìm mụ mụ ở ngoài, các nàng cũng không có cái gì cái khác có thể làm.

	Mà Tiểu Ngũ la lỵ cũng giống như vậy, hiện tại thực lực của nàng ở La Đức xem ra cũng là cùng ban đầu Celia gần như, thậm chí ngay cả giác sau khi tỉnh lại Lances Tina cùng Celia cũng không sánh nổi, nhưng mà hạnh vận chính là làm u linh, Tiểu Ngũ la lỵ không cần lo lắng bị thương cùng tử vong, hơn nữa nàng linh thể tính chất đặc biệt có thể khiến cho đối với những kia tính chất vật lý công kích miễn dịch. Từ điểm đó tới nói, cũng coi như là bù đắp lực chiến đấu của nàng không đủ cường này sạ khuyết điểm.

	"Như vậy đón lấy chúng ta nên làm gì? La Đức tiên sinh? Lẽ nào thật sự muốn chúng ta leo lên?"

	Khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, Tiểu Ngũ la lỵ cũng là nhíu mày lại, sau đó mở miệng dò hỏi. Nàng hỏi như vậy cũng không phải là hoàn toàn không có lý do gì. Bởi vì mãi đến tận đi tới nơi này cao dưới lầu sau khi La Đức mấy người mới phát hiện, không biết Kalin dùng biện pháp gì, triệt để cấm chỉ "Phi hành" sự lựa chọn này. Dù cho là La Đức khởi động chính mình Hư Không Chi Long thuộc tính cũng là không bay lên được. Nhưng là cứ như vậy, liền mang ý nghĩa mọi người chỉ có thể đi bộ đi lên. Đương nhiên, muốn nói luy cũng sẽ không quá mệt mỏi, bởi vì chuyện này làm sao nói cũng là thế giới tinh thần, nhưng là phải biết những này tháp cao có thể đều có mấy trăm mét cao a! Liền như thế tiếp tục đi? Trời mới biết gặp gỡ đi bao lâu mới có thể đi tới đây.

	"Đương nhiên không phải , ta nghĩ, chúng ta hẳn là có biện pháp khác."

	Nghe được Tiểu Ngũ la lỵ hỏi dò, La Đức liếc mắt một cái đi theo ở bên cạnh mình tiểu tử, giờ khắc này Tiểu Ngũ la lỵ vẫn như cũ là cái kia phó u linh nữ hài dáng dấp, này thanh thật dài kiếm liền như vậy treo lơ lửng sau lưng nàng. Nhưng mà để La Đức không nhịn được cười chính là, giờ khắc này tiểu tử trong lồng ngực nhưng là ôm một túi khoai lang, chính đang "Thẻ tư thẻ tư" gặm, xem ra cũng là phi thường hài lòng dáng vẻ.

	Cũng chính là vừa nãy, La Đức mới phát hiện tên tiểu tử này lại còn có kẻ tham ăn thuộc tính, trước ở một lần trong chiến đấu, Tiểu Ngũ la lỵ không cẩn thận đem trong phòng tủ lạnh cho khảm thành hai nửa. Nguyên bản La Đức cũng không có cỡ nào quan tâm, chỉ là không nghĩ tới Kalin ở phương diện này hoàn nguyên tính đúng là làm vô cùng tốt, chẳng những có tủ lạnh, thậm chí liền ngay cả trong tủ lạnh những kia đồ ăn vặt đều hoàn mỹ hoàn nguyên. Mà Tiểu Ngũ la lỵ nhìn thấy những kia đồ ăn vặt sau khi cũng là rất là tò mò, đặc biệt ở nàng hỏi dò La Đức, biết được những này đồ ăn vặt ăn pháp sau khi, rất nhanh sẽ thích những thứ đồ này. Liền mỗi đến một chỗ, tiểu tử phản ứng đầu tiên chính là đi tìm tủ lạnh, sau đó một chiêu kiếm bổ ra đến sưu tầm đồ ăn vặt. Tuy rằng La Đức rất muốn thổ nát, đây căn bản không phải tủ lạnh chính xác mở ra phương thức là được rồi... ... Nhưng mà xem tiểu tử ăn vui vẻ như vậy dáng vẻ, hắn cũng là lười đi quản.

	Ở liếc mắt nhìn chính đang gặm khoai lang Tiểu Ngũ la lỵ sau khi, La Đức quay đầu đi thu hồi ánh mắt, tiếp theo hắn nhìn phía trước mắt phòng khách. Trước vẫn tính sạch sẽ sạch sẽ phòng khách đi ngang qua mình và Tiểu Ngũ la lỵ cùng với những kia bóng tối quái vật chiến đấu sau khi đã là trở nên rách nát hỗn độn, bóng loáng sạch sẽ đá cẩm thạch trên sàn nhà khắp nơi đều như là bị oanh tạc quá hố động, mà phía trước dẫn dắt đài càng bị chém thành vài phần , còn bên cạnh những kia tự động thụ vận tải cơ cái gì cũng là chịu khổ độc thủ, đủ loại mảnh vỡ tán lạc khắp mặt đất. Thế nhưng những này cũng không phải La Đức quan tâm bộ phận, hắn quan tâm, là ở vào đài kiểm soát không lưu hai bên cái kia hai phiến hậu trùng cửa sắt lớn.

	Cũng không biết Kalin đến tột cùng có hay không làm đào sở cách dùng a... . . .

	Một mặt nghĩ, La Đức một mặt chậm rãi đi tới trong đó một cánh cửa sắt lớn mặt trước. Tiếp theo hắn đưa tay ra, ở cửa sắt lớn bên cạnh tam giác nút bấm trên nhẹ nhàng nhấn một cái.

	"Keng

	!"

	Nương theo một trận lanh lảnh tiếng vang, bỗng nhiên, nguyên bản đen kịt một mảnh cửa sắt đỉnh nhất thời phát sinh quang huy êm dịu. Mà nhìn thấy này đột nhiên tới hào quang, mặc kệ là chính đang gặm đồ ăn vặt Tiểu Ngũ la lỵ, vẫn là đi theo ở Tiểu Ngũ la lỵ phía sau, vây quanh một vòng đồ ăn vặt cho rằng nàng di động mua sắm xe Kathleen tất cả giật mình. Nhưng mà xem La Đức không có chiến đấu ý tứ, hai người kia cũng là thả lỏng cảnh giác, hiếu kỳ đi tới La Đức bên người.

	"La Đức tiên sinh, đây là cái gì?"

	Nhìn trước mắt không ngừng lấp loé hào quang cửa sắt lớn, Kathleen cũng là hiếu kì mở miệng dò hỏi. Ở dọc theo con đường này, các nàng cũng từ La Đức nơi đó biết được không ít tri thức, tỷ như vậy có bốn cái cô triển gọi ô tô, cái kia màu đen hồng thuỷ tinh màn hình gọi TV, cái kia có thể chứa đựng rất nhiều ăn ngon đồ vật gọi tủ lạnh... . . . Đương nhiên, các nàng cũng không phải là không có hỏi dò La Đức là làm sao biết những thứ đồ này, mà đối mặt một cái kẻ tham ăn cùng một cái hòa bình ngu ngốc, La Đức vẫn là dễ như ăn cháo liền đem các nàng cho dao động quá khứ, không có để hai người ở vấn đề này tra cứu.

	"Cái này gọi thang máy, nguyên bản ta cũng chỉ là muốn thử một chút xem, bây giờ nhìn lên đúng là còn có thể sử dụng. Nếu như không có vấn đề, như vậy chúng ta hẳn là có thể cưỡi vật này đến đỉnh tháp đi tới."

	"Keng

	!"

	Vừa lúc đó, nương theo La Đức tiếng nói chuyện, thang máy cửa lớn theo tiếng mà mở, sáng sủa quang huy êm dịu từ thang máy bên trong hiện lên, rọi sáng trước mắt nguyên vốn có chút tối tăm âm trầm không gian. Mà nhìn thấy trước mắt cái này "Thang máy" Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen minh hiển lộ ra mấy phần bất an vẻ mặt. Dù sao ở các nàng trong mắt loại này không gian thu hẹp có thể không tính là địa phương an toàn gì khẩu hơn nữa vạn nhất gặp phải cái gì tập kích loại hình phiền phức, khủng sợ rằng muốn chạy cũng chạy không ra. Nhưng mà xem La Đức đã đi vào trong thang máy, hai người tự nhiên cũng không tốt nói cái gì nữa, mà là rất nhanh đi theo. Ở ba người đều tiến vào thang máy sau khi, La Đức liền đưa tay ra xoa bóp đi về đỉnh cao nhất nút bấm, tiếp theo cửa lớn chậm rãi đóng nương theo nhẹ nhàng máy móc tiếng vang cùng với tăng lên trên trôi nổi cảm, thang máy bắt đầu hướng về tầng cao nhất tăng lên trên.

	"La Đức tiên sinh, vật này thật sự an toàn sao? Chúng ta có thể hay không gặp lại như loại kia quái vật tập kích?"

	Tiểu Ngũ la lỵ cũng vẫn toán cảnh giác, tuy rằng nàng một tay cầm khoai lang ăn chính hương thế nhưng hiển nhiên còn không có quên muốn diện đối với chiến đấu. Ngược lại là Kathleen ở tiến vào thang máy sau khi phải dựa vào vách tường dừng lại, ngơ ngác nhìn trước mắt trong thang máy trang sức, biểu hiện ra một bức hồn ở trên mây dáng vẻ. Bất quá đối với này La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ cũng đã quen thuộc từ lâu. Ai kêu Kathleen vốn là không tính là cái gì chiến đấu hình nhân vật, nàng chính là không đờ ra cũng là đứng ở nơi đó bị người đánh không hoàn thủ, vì lẽ đó cũng không cần phải nhắc tới tỉnh nàng nhiều chú ý.

	"Cái này... . . . Ta cũng không nói được, nhưng mà vẫn là cẩn trọng một chút , ta nghĩ sự tình cũng không có chúng ta suy nghĩ đơn giản như vậy.

	Nếu đối phương đã nói rồi đây là một cuộc tranh tài như vậy chắc chắn sẽ không như chúng ta hy vọng dễ dàng như vậy vui vẻ đến chỗ cần đến, vì lẽ đó vì cẩn thận để, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

	La Đức nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý, tuy rằng cho tới bây giờ, bọn họ vẫn tính thuận lợi. Thế nhưng muốn nói có thể liền thuận lợi như vậy đi tới cuối cùng La Đức chu kỷ cũng không tin. Không thấy những kia điện ảnh TV cùng trong game nhân vật chính muốn thâu cái lại đến gần nói cái gì đều sẽ gặp báo ứng, không phải thang máy bị cúp điện bị, chính là bị quái vật tập kích hoặc là chính là cần chạy vài tầng mê cung tới xuống mở nguồn điện nắm chìa khoá thẻ xoạt xong sau khi còn muốn giết mới có thể vào cửa chuyện như vậy có thể nói chỗ nào cũng có. Thẳng thắn tới nói, Kalin chưa hề đem nơi này thiết kế thành để La Đức mấy người trước tiên đi phòng dưới đất nắm dầu hoả sau đó sẽ đi lầu một máy phát điện trong phòng mở ra nguồn điện tiếp theo chạy đến lầu ba nhân viên quản lý thất đi kiếm đến lầu một canh gác thất mật mã lấy thêm mật mã về lầu một mở ra canh gác thất cửa phòng đi kiếm chìa khoá thẻ sau đó quét ra thang máy cái gì đã toán Kalin rất có trinh tiết... ... . . .

	Nhưng mà La Đức cũng không nhận ra Kalin sẽ dễ dàng như vậy để bọn họ ở lầu một phòng khách chịu đến như vậy một chút trở ngại sau khi liền như thế dễ như ăn cháo qua ải, có thể vững tin Sau lúc đó, nhất định có tương đương phiền phức nan đề đang đợi bọn họ... . . .

	"Ném! ! !"

	Đúng như dự đoán, ngay khi La Đức trong đầu chuyển qua cái ý niệm này đồng thời, bỗng nhiên một trận trầm thấp tiếng nổ mạnh vang lên. Tiếp theo thang máy bắt đầu mãnh liệt lay động lên, sau đó nương theo "Kẹt kẹt -- --" một tiếng triệt để ngừng lại. Tiếp theo nguyên bản toát lên bên trong thang máy bộ hào quang cũng vào đúng lúc này biến mất, sau đó hết thảy đều triệt để bao phủ ở hắc ám bên dưới... . . .

	"Sao, chuyện gì xảy ra?"

	Lên tiếng trước nhất hỏi dò vẫn là Kathleen, coi như là mới vừa rồi còn ngốc manh ngốc manh nàng, hiện tại cũng nhận ra được sự tình có gì đó không đúng, liền càng không cần phải nói cũng sớm đã làm tốt "Sẽ xảy ra chuyện" chuẩn bị Tiểu Ngũ la lỵ cùng La Đức. Giờ khắc này nghe được Kathleen vấn đề, La Đức cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn nhắm mắt lại,  nghiêng tai lắng nghe phía dưới âm thanh. Nổ tung cũng không chỉ chỉ là một tiếng, ngược lại, ở thang máy dừng lại sau khi, La Đức mấy người có thể nghe thấy liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh từ phía dưới truyền đến. Nếu như La Đức không có nghe lầm, thanh âm này nghe tới thực sự là tương đương quen tai, nếu như hắn nhớ không lầm, ngay khi vừa nãy, mình và Tiểu Ngũ la lỵ tựa hồ cũng chế tạo ra quá tương đồng âm thanh... ... . . . Tiếng nổ mạnh, lúc ẩn lúc hiện thậm chí còn có thể nghe thấy bóng tối quái vật tiếng kêu rên chính đang từ phía dưới truyền đến.

	Nói cách khác, hiện ở phía dưới có người?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, hắn trong giây lát có một cái phi thường không tốt ý nghĩ. Cẩn thận ngẫm lại, trước La Đức cũng không biết mấy người kia cách hình chiếu cách mình bên này có bao xa, chỉ là bởi vì trước xoay chuyển thời gian dài như vậy đều không có gặp phải những người khác, bởi vậy La Đức theo bản năng nhận vì những thứ khác người cách mình e sợ rất xa. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, tình huống tựa hồ cũng không phải là như vậy, rất rõ ràng, nhóm người mình là hướng về phía toà này tháp cao đến. Mà những người khác tựa hồ cũng vừa ý toà này tháp cao, này cũng không kỳ quái, căn cứ La Đức vừa nãy quan sát, mười hai toà tháp cao lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách vẫn là rất xa. Nhưng mà cũng bởi vì như thế, bởi vậy La Đức trước vẫn là rất lạc quan cho là mình bên này rất có thể không có sự khiêu chiến của hắn giả. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, rất có thể ở lần thứ nhất nắm lấy tinh thần thủy tinh trong quá trình, nhóm người mình liền muốn diện đối với những khác người tranh cướp... Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cảm giác được trán mình hiện lên vài giọt mồ hôi lạnh.

	Vận may của chính mình, sẽ không thật sự liền như thế kém đi. 