 
	Không khó tưởng tượng ngày thứ hai khi cứ điểm bên trong cư dân nhìn thấy như vậy một toà thần kỳ mà mỹ lệ thủy tinh pho tượng sẽ có phản ứng như thế nào, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, trước một ngày còn trống rỗng rộng rãi trên sân, chỉ là một buổi tối công phu lại liền xuất hiện như thế một toà mỹ lệ cực kỳ pho tượng, loại này hầu như chỉ có ở điên cuồng nhất trong mộng cảnh mới chuyện sẽ xảy ra quả thực làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà khiếp sợ. Nghe đồn sớm nhất nhìn thấy pho tượng này người thậm chí bị sợ hãi đến tè ra quần, la to vọt vào Công Hội cứ điểm bên trong thỉnh cầu bọn lính đánh thuê trợ giúp, mà được tin tức dong binh nhìn thấy pho tượng kia sau khi cũng tương tự là kinh ngạc không thôi. Thậm chí ngay cả nửa giờ cũng chưa tới, liên quan với pho tượng này nghe đồn cũng đã truyền khắp cứ điểm mỗi một góc, không ít người đều chạy tới xem trò vui. Mãi đến tận Marlene đại biểu công sẽ ra mặt xưng pho tượng này là do bọn họ kiến tạo, lúc này mới để mọi người an tâm đến. Bất quá cũng chính vì như thế, trái lại càng thêm khiến người ta cảm thấy chấn động cùng không thể tin được.

	Lúc trước La Đức thành lập Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm vẻn vẹn chỉ bỏ ra thời gian nửa ngày chuyện như vậy, cứ điểm bên trong trên căn bản không ai không biết, bởi vì này theo Starlight kiện phi thường đáng giá kiêu ngạo cùng vinh quang sự tình. Thế nhưng trên thực tế nhưng không phải là người nào đều tin tưởng như vậy nghe đồn, coi như là Starlight Công Hội bên trong, cũng không có thiếu dong binh cảm thấy này quá khuếch đại, dù sao lúc trước tuỳ tùng La Đức đến quét sạch Vùng Đất Chuộc Tội dong binh chỉ là một phần nhỏ người, hơn nữa bọn họ đại thể cũng không có nhìn thấy cái này cứ điểm đến tột cùng là làm sao kiến tạo, vì lẽ đó khó tránh khỏi ở nghe đồn sẽ có chút không chịu nổi cân nhắc địa phương. Người khác không tin cũng là chuyện đương nhiên.

	Thế nhưng lần này, ở tận mắt chứng kiến tình cảnh như vậy kỳ tích sau khi, liền ngay cả những lính đánh thuê kia cũng rốt cục bắt đầu thay đổi ý nghĩ của chính mình. Ở cứ điểm ở lại thời gian lâu như vậy, bọn họ có thể khẳng định, ngày hôm qua nơi đó vẫn là không có thứ gì, trống rỗng, thế nhưng hiện tại. Cái kia có tới cao hai mươi mét thủy tinh pho tượng liền như vậy ngang đầu đứng thẳng ở rộng rãi trên sân, điêu khắc mỹ lệ hoa văn cái bệ cùng rộng rãi trên sân hậu trùng gạch đá xanh sàn nhà hòa làm một thể, một chút cũng không thấy khác nhau ở chỗ nào, thật giống như nó vẫn luôn ở nơi đó, chỉ là nhóm người mình vẫn không có đi phát hiện nó.

	Thế nhưng đây là không thể.

	Marlene cũng không có nhiều lời, nhưng là hầu như tất cả mọi người đều biết, này nhất định là La Đức làm.

	Hắn đến tột cùng là làm thế nào đến?

	Suốt cả một buổi tối, bọn họ thậm chí ngay cả một chút động tĩnh đều không có nghe thấy, kết quả ngày thứ hai mở mắt ra liền phát hiện như vậy một toà pho tượng xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Loại này giản trực làm cho người ta không cách nào tin nổi, chỉ có ở những kia khuếch đại trong truyền thuyết thần thoại mới phải xuất hiện sự tình thật sự chính là như vậy xuất hiện ở trước mặt chính mình, bọn họ rốt cục cảm thấy kinh ngạc ——— thậm chí là kính nể.

	La Đức ở đại đa số dong binh trong lòng là một cái phi thường thần bí mà nghiêm túc tồn tại, thế nhưng bởi hắn quá trẻ, cũng không tránh khỏi đều là sẽ có dong binh đối với La Đức duy trì mấy phần sự coi thường. Trên thực tế ở Starlight Công Hội bên trong. Vẫn luôn có tâm tình như vậy, cũng không phải mỗi cái dong binh đều chịu phục La Đức, bọn họ ở trong có rất nhiều người mới bắt đầu gia nhập Starlight Công Hội chỉ là vừa ý Starlight phát triển tiềm lực cùng thực lực, mà cũng không phải là bởi vì La Đức. Những người này đại thể đều là sau đó người mới, bọn họ có thực lực, có tiềm lực cũng có dã tâm, bất quá đối với La Đức. Bọn họ đại thể cũng chỉ là ở bề ngoài tôn kính mà thôi, trên thực tế cũng không có thật sự đem La Đức để vào trong mắt.

	Cho tới mặt khác mấy người, bao quát Shana, Joy cùng Rando như vậy đều là từ mới bắt đầu liền vẫn tuỳ tùng La Đức người. Bọn họ nhưng là tận mắt thấy La Đức lần lượt làm được rất nhiều cái bản không có ai có thể tưởng tượng, thậm chí có thể làm được sự tình. Bởi vậy những lính đánh thuê này đối với La Đức tự nhiên là trung tâm nhất quán, bọn họ rõ ràng La Đức thực lực, cũng rõ ràng hắn mạnh mẽ và chỗ đáng sợ. Bởi vậy bọn họ đối với La Đức kính nể là phát ra từ thâm tâm. Mà nhìn thấy những người mới tới kia điếc không sợ súng đối với La Đức tỏ vẻ khinh thường một cố. Những lão nhân này tự nhiên khó chịu. Bọn họ cảm thấy những này người mới quá mức ngông cuồng,

	Khuyết thiếu đối với La Đức tôn trọng. Mà người mới thì lại cảm thấy lão nhân giảng giải những kia liên quan với La Đức sự tích quá mức khuếch đại. Tuy rằng bọn họ cũng thừa nhận người trẻ tuổi này xác thực rất mạnh, nhưng nhìn xem những lão nhân kia theo như lời nói, quả thực là quá mức truyền kỳ thậm chí còn căn bản là không có cách tin tưởng. Bởi vậy không ít người đều cảm thấy này bất quá là lão nhân khuếch đại hoặc là liền dứt khoát là biên đi ra cố sự đến hù dọa bọn họ.

	Cái gì một ngày không tới liền có thể kiến thiết như thế một toà cứ điểm, nhìn này cứ điểm quy mô khổng lồ, hầu như đuổi tới nửa cái loại nhỏ thành thị, loại này quy mô làm sao có khả năng một ngày dựng thành? Coi chúng ta là kẻ ngu si đây?

	Thế nhưng hiện tại, những người này dao động.

	Bởi vì bọn họ căn bản không tìm ra được bất kỳ lý do gì để giải thích trước mắt chuyện này, đây là thật sự phát sinh ở trước mặt bọn họ, không có bất kỳ thuật che mắt, trước lúc này bọn họ không chỉ một chút phong thanh đều không nghe thấy, thậm chí ngay cả một chút hướng đi cũng không có phát hiện, thế nhưng hiện tại, pho tượng này nhưng liền như thế xuất hiện ở trước mặt bọn họ!

	Lẽ nào trước những kia lão dong binh nói là thật sự?

	Cái ý niệm này xuất hiện ở những kia người mới trong đầu, để bọn họ đều không tự chủ được rùng mình một cái, thánh hồn tại thượng, nếu như đây là thật sự, như vậy còn có cái gì là vị đại nhân kia không làm được? Nghĩ tới đây, những kia nguyên bản kiêu căng tự mãn dong binh nhất thời cũng thành thật rất nhiều, bọn họ không phải là đứa ngốc, nếu như những kia lão dong binh nói cũng không phải lập cố sự, mà là chân tướng, như vậy chính mình vẫn là không muốn đần độn lại tiếp tục tiếp tục như thế. Nghe nói vị kia tuổi trẻ đại nhân ——— tính tình của hắn có thể không tính rất tốt.

	La Đức cũng không nghĩ tới chính mình tiện tay kiến tạo thánh thiểu nữ tượng còn giúp trợ hắn củng cố chính mình ở Công Hội bên trong danh vọng cùng địa vị, bất quá hắn hiện tại cũng không có thời gian đi quản những chuyện này, mặc dù nói ở sau khi trở về, phần lớn sự tình đều là do Marlene xử lý, nhưng là rất nhiều việc trọng yếu vẫn là nhất định phải để La Đức gật đầu.

	Đầu tiên chính là liên quan với luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên kia vấn đề, ở cãi cọ nửa tháng sau, luyện kim thuật sĩ hiệp hội cuối cùng cũng coi như là thả xuống mặt mũi , dựa theo La Đức yêu cầu đưa tới trước hắn cần thiết những kia luyện kim vật liệu. Mà La Đức cũng tin thủ hứa hẹn, không chỉ có để La Biss chế tạo ra thuốc giải độc tề, đồng thời đem trước cái kia suất lĩnh luyện kim thuật sĩ tiểu đội nỗ lực đánh lén bạch si Thomas cũng trả cho đối phương. Bất quá cái kia kẻ đáng thương bị từ hắc lao thả sau khi đi ra tinh thần đã triệt để tan vỡ, hoàn toàn biến thành một người điên, đã từng cái kia luyện kim thuật sĩ hiệp hội thiên tài đã hoàn toàn biến mất, cũng lại không thấy bóng dáng.

	Mà La Biss bên này tiến triển cũng rất thuận lợi, một lúc mới bắt đầu, Marlene mang đến mấy cái luyện kim học đồ đối với La Biss cái này so với các nàng còn trẻ hơn thiếu nữ là có mấy phần sự coi thường. Thế nhưng ở La Biss thể hiện ra chính mình đại sư cấp luyện kim kỹ xảo cùng tri thức sau khi, cái kia mấy cái luyện kim học đồ nhất thời thu hồi sự coi thường, bắt đầu toàn tâm toàn ý vì là La Biss công tác. Mà làm bị Marlene tin cậy người, những người này phẩm hạnh cũng cũng không tệ lắm, bởi vậy cùng La Biss ở chung phi thường hòa hợp. Mà có những người này gia nhập, La Biss công tác cũng hiện ra ung dung rất nhiều, chí ít không cần lại giống như kiểu trước đây chuyện gì đều cần nàng một tay xử lý.

	Mà ngoài ra, La Đức còn phải đến một cái tin ——— vậy thì là trước bị bọn họ từ tu đạo viện thuận lợi cứu trở về thiếu nữ, rốt cục khôi phục ý thức.

	"... Ô. . ."

	Thiếu nữ mở mắt ra, chói mắt ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu rọi mà vào, này không để cho nàng do nhíu mày lại. Khẩn đón lấy, thiếu nữ liền cảm giác khắp toàn thân cực kỳ đau đớn từ nàng tứ chi bao phủ tới, phảng phất mỗi một cái mạch máu bên trong đều bị rót vào cực nóng dung nham giống như, điều này làm cho thiếu nữ bản năng rên rỉ một tiếng, tiếp theo. Nàng mở mắt ra.

	Đập vào mi mắt, là cao cao trần nhà, sạch sẽ cửa sổ thủy tinh cùng trắng noãn ga trải giường cùng rèm cửa sổ, gió nhẹ từ bán mở trước cửa sổ thổi đi vào, khiến người ta cảm thấy thích ý mà thư thích.

	"Nơi này là..."

	Thiếu nữ mờ mịt nhìn kỹ ngoài cửa sổ, xanh thẳm bầu trời, nhu hòa ánh mặt trời. Xanh biếc lá cây, tất cả xem ra tràn ngập sinh cơ cùng sức sống. Mà tận đến giờ phút này, thiếu nữ mới hồi tưởng lại trước đã phát sinh tất cả ——— đúng rồi, nàng bị người bắt cóc. Mang tới trong núi thẳm một cái đáng sợ nơi, nơi đó đâu đâu cũng có chút đáng sợ khủng bố đại nhân, bọn họ đem mình nhốt lại, muốn để cho mình. . .

	". . . ! ! !"

	Nghĩ tới đây. Thiếu nữ bỗng nhiên cả kinh, nàng vội vàng ngồi dậy. Thế nhưng rất nhanh, khắp toàn thân đau đớn kịch liệt làm cho nàng một lần nữa nằm ngã ở trên giường, mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm rất nhỏ từ thiếu nữ bên người truyền đến.

	". . . Ta cảm thấy. . . Ngươi vẫn là không nên lộn xộn tốt hơn. . ."

	"Ai?"

	Nghe được âm thanh này, thiếu nữ ngốc sửng sốt một chút, tiếp theo nàng quay đầu đi, rất nhanh, liền nhìn thấy một cái nữ hài đang ngồi ở giường một bên, lo lắng đang nhìn mình. Nhìn thấy ánh mắt của nàng, nữ hài lộ ra nhu hòa mà yên tâm mỉm cười.

	"... Ngươi rốt cục tỉnh rồi. . ."

	"Ngươi là ai? Nơi này là nơi nào..."

	Nhìn trước mắt cái này kiều tiểu, tinh tế mà gầy yếu nữ hài, thiếu nữ cũng không khỏi có chút ngạc nhiên mở miệng dò hỏi. Mà nữ hài thì lại khẽ mỉm cười, tiếp theo đứng dậy.

	"Ta tên Kristy. . . Nơi này là. . . La Đức cứ điểm. . . Yên tâm đi, ở đây. . . Không ai sẽ thương tổn ngươi. . ."

	Hay là bởi vì Kristy thanh âm êm ái đánh động thiếu nữ, hay là bởi vì nhận ra được chính mình tình huống dưới mắt cũng không giống tưởng tượng hỏng bét như vậy, thiếu nữ từ từ yên tĩnh lại, nàng tựa ở đầu giường, hiếu kỳ đánh giá hết thảy trước mắt. Xác thực, mặc dù không cần Kristy chính mình đi nói, chỉ cần thiếu nữ tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện, gian phòng này cùng trước chính mình mang theo quá cái kia lạnh lẽo, cũ kỹ địa lao hoàn toàn khác nhau. Nơi này trang sức tuy rằng không tính xa hoa, nhưng là phi thường trang nhã thư thích, làm cho người ta một loại an tâm cảm giác. Chẳng lẽ nói, chính mình từ cái kia địa phương đáng sợ đi ra? Lại là làm sao đi ra?

	Ngay khi thiếu nữ trong đầu một đoàn loạn ma thời điểm, tiếng gõ cửa vang lên, sau đó một người tuổi còn trẻ, ăn mặc quý tộc trang phục nam tử đi vào gian phòng.

	". . . La Đức..."

	Nhìn thấy nam tử đi vào gian phòng, trước ngồi ở thiếu nữ bên người Kristy trên mặt hiện ra nhu hòa ý cười, nàng đứng dậy, một đường chạy bước nhỏ nhào vào nam tử trong lồng ngực. Mà thiếu nữ thì lại kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn nhào tới nam tử trong lòng nữ hài, lại ngẩng đầu lên nhìn trước mắt nam tử tóc đen ——— này cũng khó trách, dù sao ngoại trừ tuổi tác nhân tố ở ngoài, hai người bọn họ hoàn toàn là giống nhau như đúc. Chẳng lẽ nói, vị tiên sinh này là cô gái kia huynh trưởng sao?

	"Chào ngài, vị này tiểu tỷ."

	Ngay khi thiếu nữ suy nghĩ lung tung thời điểm, La Đức đã xoa xoa Kristy tóc, tiếp theo xoay người lại nhìn kỹ nàng, hắn trước tiên hướng về đối phương gật gật đầu, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên La Đức. Eilante, là Glenn Bell lãnh chúa, đồng thời cũng là Starlight Công Hội hội trưởng. Có thể xin hỏi tên của ngươi sao?"

	"Ta. . . Ta tên an."

	Tuy rằng người trẻ tuổi kia mặt không hề cảm xúc dáng vẻ xem ra để thiếu nữ có chút sốt sắng, bất quá nàng vẫn là rất nhanh làm ra trả lời.

	"Ngài, chào ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta tên an. Clarke."

	"Xin chào, Clarke tiểu tỷ."

	Nghe được an trả lời. La Đức trầm mặc một chút, tiếp theo tiếp tục nói.

	"Ta biết ngươi hiện tại trong đầu nhất định sẽ có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng trước lúc này, ta hy vọng có thể biết trước từ trên người ngươi chuyện đã xảy ra, trước lúc này ngươi còn nhớ sự tình, có thể nói cho ta biết không?"

	"Khi, đương nhiên..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, an mặc dù có chút do dự, bất quá rất nhanh nàng liền gật gật đầu. Sau đó thiếu nữ bắt đầu hướng về La Đức giảng giải chính mình tao ngộ. Mà chỉnh sự kiện còn muốn từ mấy ngày trước bắt đầu nói tới. Lúc đó thiếu nữ chính cùng đồng bạn của chính mình đồng thời ra ngoài trên đường phố mua sắm, thế nhưng không nghĩ tới bị mấy cái đạo tặc nhìn chằm chằm, sau đó bọn họ tìm cái cơ hội đem an đánh bất tỉnh, mang về đến chính mình sào huyệt bên trong. Vừa bắt đầu an còn tưởng rằng bọn họ là vì được cha mình tài sản mới bắt cóc chính mình, thế nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện sự tình không đúng. Bởi vì những kia đạo tặc ở bắt cóc thiếu nữ sau khi. Trực tiếp đem nàng mang ra Cole thành, đi tới một cái đối lập hẻo lánh trong rừng núi, đem thiếu nữ giao cho một đám ăn mặc khôi giáp, xem ra dị thường khủng bố nam nhân. Mà Sau lúc đó đã phát sinh tất cả để an trợn mắt ngoác mồm ——— những kia nam tử không chỉ có giết chết bắt cóc chính mình đạo tặc, còn mang nàng tới ở vào trong núi thẳm một cái phi thường khủng bố địa phương, tiếp theo đem thiếu nữ nhốt vào địa lao. Mà tận đến giờ phút này, an mới biết được. Nguyên lai mình là bị bắt tới mình làm vì là để một cái nào đó đáng sợ quái vật giáng lâm tế phẩm. Này tự nhiên để thiếu nữ sợ hãi không ngớt, tuy rằng nàng nghĩ hết biện pháp, thế nhưng là căn bản không có cách nào chạy trốn. Nàng chỉ có thể chờ ở lạnh lẽo ẩm ướt trong địa lao, tuyệt vọng mà sợ hãi vượt qua mỗi một ngày. Không biết quá bao lâu, rốt cục, địa lao cửa lớn mở ra, tiếp theo thiếu nữ nhìn thấy một cái ăn mặc đỏ tươi trường bào nữ tu sĩ mang theo mấy nam nhân đáng sợ đi vào. Nói với nàng nghi thức sắp bắt đầu. Mà thiếu nữ tự nhiên là liều mạng giãy dụa, nỗ lực phản kháng. Thế nhưng rất nhanh, nàng liền bị người đánh ngất đi, mà chuyện sau đó. . . An liền một chút ký ức đều không có.

	Ở thiếu nữ giảng giải trong quá trình, La Đức không nói một lời, vẫn nhìn kỹ nàng. Điều này làm cho an cảm giác được áp lực rất lớn, thế nhưng nàng vẫn là nỗ lực nói phát sinh ở trên người mình cố sự. Đang nghe xong thiếu nữ lời giải thích sau khi, La Đức gật gật đầu. Lúc này hắn chợt nhớ tới chính mình đang đi tới thánh linh tu đạo viện trước cái kia khúc nhạc dạo ngắn, náo loạn nửa ngày cái kia cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường Trung Nhị tiểu quỷ mang theo dong binh nhân thủ tìm chính là nàng sao?

	Bất quá bọn hắn cũng thật giỏi a, một đám không tới level 20 dong binh cũng dám đi đánh năm mươi, sáu mươi cấp phó bản, chẳng trách người chơi ở phó bản bên trong không ít nhìn thấy dong binh thi thể. . . Này muốn còn tử không ra liền không có thiên lý.

	Ở an dừng lại sau khi, La Đức cũng đơn giản giới thiệu một chút sau khi tình huống, đương nhiên, hắn chưa có nói ra chân tướng, chỉ nói là chính mình làm Glenn Bell lãnh chúa, biết được ở Glenn Bell bên trong dãy núi có như thế một đám tà giáo đồ đang lảng vảng, liền hắn liền dẫn người trước đi xử lý, sau đó ở trong quá trình này phát hiện bị xếp đặt ở trên tế đàn an, tiếp theo liền như thế đem nàng dẫn theo trở về.

	"Ta có thể lý giải tâm tình của ngươi, vị này tiểu tỷ, ngươi vừa thức tỉnh, thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. Ta nghĩ ngươi có thể ở đây nghỉ ngơi một quãng thời gian, đồng thời ta sẽ sai người đi vào thông báo lệnh tôn, chờ thân thể ngươi khôi phục sau khi lại phái người đưa ngươi đưa về nhà đi, xin hỏi như vậy có thể không?"

	"Đương nhiên, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, an trong lòng tảng đá cũng nhất thời rơi xuống, nàng vội vàng lộ ra nụ cười, tiếp theo mở miệng hồi đáp. Mà nghe được nàng trả lời sau khi, La Đức thoả mãn gật gật đầu, bất quá vẻ mặt của hắn vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào.

	"Như vậy xin ngươi an tâm nghỉ ngơi, ta sẽ để Kristy bồi ở bên cạnh ngươi, nếu như ngươi có nhu cầu gì, có thể cùng nàng nói, như vậy, ta còn có việc, trước tiên cáo từ."

	"A..."

	Nhìn La Đức xoay người rời đi, an không khỏi có chút mờ mịt, nàng ngơ ngác nhìn La Đức bóng lưng, nhưng không nói ra được nói cái gì đến. Tuy rằng song phương gặp mặt bất quá ngăn ngắn mấy phút, thế nhưng giờ khắc này an đối với La Đức nhưng là đã lưu lại ấn tượng sâu sắc, thậm chí ở trở về từ cõi chết thiếu nữ xem ra, La Đức quả thực chính là một cái trong mắt của nàng lý tưởng nhất thân sĩ, hắn ôn hòa, nho nhã lễ độ, hơn nữa săn sóc nữ tính ——— khuyết điểm duy nhất chỉ sợ cũng là, vị này tuổi trẻ quý tộc tựa hồ rất không thích mỉm cười. . .

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không để ý người khác đối với ý nghĩ của chính mình,  bởi vì nương theo trời đông giá rét tới gần, mặt khác một chuyện rất trọng yếu cũng xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Vậy thì là Dong Binh Hiệp Hội Hàn Đông Tế Điển.

	Ở Long Hồn Đại Lục, mùa đông là vạn vật ngủ say mùa, mà đối với bọn lính đánh thuê tới nói cũng là bận rộn một năm sau khi nghỉ ngơi tháng ngày, bởi mùa đông khí hậu nghiêm khắc, dễ dàng xảy ra bất trắc. Vì lẽ đó đại đa số dong binh cũng sẽ không ở mùa đông đón lấy những kia chạy đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi mạo hiểm thăm dò nhiệm vụ, ngược lại, bọn họ sẽ nghỉ ngơi một tháng đến hai tháng, mãi đến tận rét lạnh nhất thời kỳ này quá khứ sau khi lại tiếp tục tiến hành nhiệm vụ. Mà Dong Binh Hiệp Hội cũng thừa cơ hội này đối với các đại địa khu Dong Binh Công Hội làm ra sát hạch, đồng thời quyết định dong binh đoàn cùng Dong Binh Công Hội xếp hạng, những kia không đủ tư cách, chưa hoàn thành nhiệm vụ Dong Binh Công Hội sẽ bị giáng cấp thành dong binh đoàn, mà thể hiện xuất sắc dong binh đoàn thì lại sẽ bị bị tăng lên vì là Dong Binh Công Hội.

	Trước Burning Blade chính là mỗi lần ở Hàn Đông Tế Điển tăng lên trên cấp lại giáng cấp, ở Dong Binh Công Hội cùng dong binh đoàn trong lúc đó qua lại dằn vặt, mới làm cho Pafield khu vực bọn lính đánh thuê ở những nơi khác không nhấc lên nổi, mãi đến tận La Đức Starlight lực lượng mới xuất hiện, lúc này mới cuối cùng cũng coi như là để Pafield khu vực ổn định lại. Mà lần này, La Đức dẫn dắt bọn lính đánh thuê xuất sắc hoàn thành hai cái cấp năm sao nhiệm vụ, tự nhiên không cần lo lắng bọn họ sẽ như Burning Blade như vậy bị giải tán. Bất quá, La Đức cũng rất rõ ràng, lần này tham gia Hàn Đông Tế Điển đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng là không hề tầm thường.

	Bởi vì La Đức đã nghe được rất nhiều cũng bất lợi cho chính mình Công Hội phong thanh.

 