 
	Từ lúc La Đức thu được Litia trao tặng tước vị thì, ở dong binh trong vòng cũng đã lúc ẩn lúc hiện có một loại thuyết pháp như vậy, vậy thì là La Đức quý tộc thân phận sẽ là Dong Binh Công Hội rất tốt bia đỡ đạn, không nói những cái khác, chỉ cần chỉ nói là nhân số hạn chế, Dong Binh Công Hội nhiều nhất không thể vượt quá năm trăm đến 800 người, nhưng là La Đức chỉ dựa vào mượn một cái tước vị liền có thể thu được nắm giữ ít nhất hai ngàn tư binh tư cách, ngày sau nếu như cùng cái nào Dong Binh Công Hội hoặc là dong binh đoàn xung đột lên, như vậy đối phương đối mặt đến tột cùng là làm Starlight Công Hội hội trưởng La Đức dong binh đây? Vẫn là là một quý tộc hiệp sĩ La Đức tư binh đây?

	Người trước còn nói được, dong binh mà, đại gia mỗi người dựa vào to bằng nắm tay, ai thắng nghe ai. Thế nhưng quý tộc liền không giống nhau, dong binh cũng không có quý tộc bối cảnh, một khi song phương xung đột lên, chỉ là một cái coi rẻ quý tộc cũng đủ để cho bọn họ chịu không nổi. Đến vào lúc ấy, vạn nhất La Đức mượn cơ hội này mở rộng thế lực của chính mình, cái khác dong binh lại nên làm gì? Phản kháng? Vẫn là thỏa hiệp?

	Vừa bắt đầu chỉ có điều là linh tinh lo lắng, thế nhưng ở La Đức trở thành Glenn Bell lãnh chúa sau khi, loại thanh âm này đã càng lúc càng lớn, bởi vì làm lãnh chúa, La Đức tư binh đã là không cái gì hạn mức tối đa, trên căn bản thuộc về hắn có thể dưỡng bao nhiêu, liền có thể dưỡng bao nhiêu ——— chỉ cần hắn không lo lắng sẽ kích lên vương thất bất mãn. Cũng chính vì như thế, giờ khắc này ở dong binh trong vòng, đối với La Đức chê trách cùng lo lắng cũng càng ngày càng nhiều, bọn họ lo lắng La Đức còn tiếp tục như vậy sẽ một nhà độc đại, triệt để áp chế cái khác dong binh đoàn để bọn họ không ngóc đầu lên được, hơn nữa, hiện tại La Đức làm quý tộc, hắn thân phận ở dong binh bên trong liền không được hoan nghênh. Chớ đừng nói chi là trước mắt La Đức còn có một vấn đề, đó chính là hắn Starlight Công Hội trên danh nghĩa thuộc về Pafield. Thế nhưng hiện tại, La Đức bản thân trở thành Glenn Bell lãnh chúa, nếu như dựa theo như vậy đến xem, như vậy La Đức hầu như bằng nắm giữ Glenn Bell cùng Pafield hai cái lãnh địa bên trong dong binh thế lực, đây có phải hay không phù hợp Dong Binh Hiệp Hội quy tắc?

	Kỳ thực La Đức biết. Trước mắt hắn ở bên ngoài có một cái tên gọi, vậy thì là dong binh lãnh chúa.

	Bất quá danh hiệu này không phải là thật bí danh, nói như vậy bất kể là quý tộc vẫn là dong binh, đối với này đều là không có cảm tình gì. Ở quý tộc xem ra, nếu làm quý tộc, liền hẳn là thân phận cao quý, chạy đi làm cái gì dong binh vốn là tự hạ thân phận, khiến người ta xem thường. Trước Marlene muốn xuất ngoại rèn luyện thời điểm cũng từng từng tao ngộ trong gia tộc phản đối, bất quá Marlene bản thân rất kiên quyết. Hơn nữa vào lúc ấy nàng cũng không có thu được chính thức tước vị quý tộc cùng thân phận, vì lẽ đó cũng không tính quá bất hợp lí. Thế nhưng La Đức không giống nhau, hắn hiện tại nhưng là nắm giữ chính thức thân phận lãnh chúa, nhưng muốn suất lĩnh một đội dong binh vì hoàn thành những người khác tuyên bố nhiệm vụ bôn tẩu khắp nơi hành động, này khó tránh khỏi sẽ cho người cảm thấy buồn cười.

	Mà bọn lính đánh thuê dĩ nhiên là càng không cần phải nói. Bọn họ trời sinh đối với quý tộc là tốt rồi cảm khuyết khuyết, cho rằng bọn họ gian trá, giảo hoạt, chỉ biết là lợi dụng người khác, dối trá làm ra vẻ. Mà lãnh chúa loại quý tộc này bên trong quý tộc thân phận, chuyện đương nhiên không sẽ phải chịu dong binh hoan nghênh.

	Thậm chí đã có tiếng gió truyền ra, rất nhiều dong binh đoàn đoàn trưởng liên hợp lại yêu cầu Dong Binh Hiệp Hội thủ tiêu La Đức Công Hội tư cách. Bởi vì La Đức đã là người quý tộc, không còn là khổ đại thù thâm lao động giai cấp, không tư cách chiếm dụng một cái Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn. Hơn nữa bọn họ cho rằng, nếu như còn tiếp tục như vậy không thêm hạn chế. La Đức thế lực rất có thể sẽ một tay che trời.

	Bọn họ vẫn đúng là nói đúng.

	La Đức chính là tính toán như vậy.

	Mặc dù nói theo người khác, đồng thời quản lý một cái Công Hội cùng một khối lãnh địa là chuyện rất kỳ quái, nhưng là La Đức nhưng một chút cũng không cảm thấy được kỳ quái, ở trong game. Đại thể công hội người chơi đều như thế tới được. Bọn họ trước tiên là một Dong Binh Công Hội hành động, tích góp đủ thực lực. Trang bị cùng kinh nghiệm sau khi đi mở hoang chốn hỗn độn, sau đó thu được lãnh địa quyền chi phối. Tiếp theo đại gia liền đem Công Hội cấp lãnh đạo hướng về trên lãnh địa như thế một bộ,

	Trên căn bản liền xong việc.

	Mặc dù nói ở trong thực tế, La Đức đã ý thức được bởi vì trình độ văn hóa chờ các loại vấn đề, không thể đem mình ở trong game cái kia một bộ toàn bộ rập khuôn, thế nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ bỏ qua Dong Binh Công Hội, tuy rằng ở người thường xem ra, một cái lãnh địa lãnh chúa quyền lực so với Dong Binh Công Hội lớn hơn rất nhiều, La Đức tử trảo không tha không ý nghĩa gì. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, song phương kỳ thực cũng không giống nhau.

	Trước cũng đã từng nói, ở một cái lãnh địa bên trong, dong binh đều là so với những kia bảo vệ trị an thành vệ đội binh sĩ càng được quần chúng hoan nghênh, bởi vì các binh sĩ hàng đầu mục đích là bảo đảm lãnh địa ổn định, bọn họ không thể từ bỏ bảo vệ thành trấn công tác, đi thâm nhập tùng lâm hang động tìm kiếm mất tích người thân cái gì ——— vạn nhất vào lúc này có sơn tặc trộm cướp đánh lén thành trấn, bọn họ hay bởi vì không đủ nhân lực không cách nào bảo vệ dân chúng, như vậy tạo thành tổn thất cùng trách nhiệm toán ai?

	Đây chính là chức trách cùng thân phận không giống, thành vệ binh hàng đầu chức trách là bảo vệ thành trấn, mà không phải đầy khắp núi đồi đi cái gì thất lạc hang động tìm kiếm người mất tích. Mà bọn lính đánh thuê nhưng là chuyên môn làm cái này, cứu người với thủy hỏa bên trong, tự nhiên khá được dân chúng chống đỡ.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức liền hai cái phương diện cùng đi trảo, tư binh dùng để bảo vệ thổ địa cùng duy trì trị an công tác, mà Dong Binh Công Hội thì lại sẽ gánh nặng lên một phần khác "Vì nhân dân quần chúng phục vụ" trách nhiệm ——— bất quá là thu phí.

	Mà trước mắt ở Vùng Đất Chuộc Tội bên trong, La Đức ý nghĩ đã có tương đương một phần thực tiễn, ở hắn mang theo Công Hội bên trong các tinh anh đi làm năm sao nhiệm vụ thời điểm. Công Hội bên trong cái khác dong binh cũng không có nhàn rỗi, bọn họ lấy tiểu đội làm đơn vị, bắt đầu tiếp nhận một ít phi thường phổ thông ủy thác, tỷ như một cái nào đó chạy vào bên trong vùng rừng rậm đã rất lâu không thấy hình bóng người thân, hay hoặc là là bảo vệ đội buôn rời đi loại hình nhiệm vụ. Hoàn thành đều cũng không tệ lắm, hơn nữa Starlight Công Hội có La Đức này người quý tộc lãnh chúa bối cảnh, dùng cho bọn họ cũng phi thường yên tâm. Dù sao tuy rằng bọn lính đánh thuê đối với quý tộc không có quá nhiều hảo cảm, nhưng là ở người bình thường cùng thương nhân xem ra, bọn lính đánh thuê thô tục, dã man, không giảng đạo lý. Một khi phát sinh cái gì tranh cãi cũng khó nói. Mà trước mắt Starlight Công Hội hội trưởng nếu là người quý tộc, như vậy nói vậy phải là một giảng đạo lý, hơn nữa cũng tin quá người. Chí ít bọn họ không cần lo lắng Starlight Công Hội thành viên sẽ ở nửa đường phản bội ham muốn tài sản của bọn họ đem bọn họ giết chết... . . . Đây chính là rất nhiều thương nhân ở thuê dong binh thì đều sẽ lo lắng sự tình.

	Vì duy trì lãnh địa mình bên trong "Yên ổn hài hòa." Dong binh là một con ắt không thể thiếu sức mạnh, thế nhưng nếu như mình từ bỏ Dong Binh Công Hội, như vậy ngày sau dong binh đã xảy ra chuyện gì, La Đức lại đi quản, không khỏi thì có lấy lớn ép nhỏ hiềm nghi. Vì lẽ đó thẳng thắn không bằng đem Dong Binh Công Hội nắm giữ ở trong tay chính mình, đến thời điểm có cái cái gì gió thổi cỏ lay La Đức cũng rất dễ dàng biết được, hơn nữa, ở tụ tập sức chiến đấu thời điểm... ... Cũng sẽ có ngoài ngạch kinh hỉ.

	Vì lẽ đó La Đức đã quyết định, ngày sau chỉ cần mình lãnh địa mở rộng tới chỗ nào, như vậy Starlight Công Hội liền muốn mở rộng tới chỗ nào.

	Điều này cũng chính là cái khác dong binh đoàn lo lắng.

	Thế nhưng hiện tại, Dong Binh Hiệp Hội muốn thay đổi cái này quy tắc cũng rất khó khăn.

	Vừa đến hiện nay dong binh bên trong thu được quý tộc thân phận chỉ có La Đức, nếu như Dong Binh Hiệp Hội liền như thế trần trụi thay đổi, như vậy không thể nghi ngờ là nói cho đại gia bọn họ chính là nhằm vào La Đức. Nếu như La Đức mềm yếu có thể bắt nạt cũng là thôi, nhưng nhìn xem luyện kim thuật sĩ hiệp hội kết cục, Dong Binh Hiệp Hội có thể tuyệt đối không cho là mình cũng phải phạm vào đồng dạng sai lầm mới được. Hơn nữa, còn có một chút phi thường trí mạng ——— vậy thì là Litia đại công thái độ.

	Ở bình định rồi phía nam hỗn loạn sau khi, Litia đại công đối với lần này phản loạn bên trong có không ít dong binh kích động cùng tham gia phản loạn phi thường bất mãn, nàng thậm chí còn đã từng phi thường chính thức cảnh cáo Dong Binh Hiệp Hội, muốn bọn họ ràng buộc thật chính mình khu quản hạt vực bên trong dong binh, không muốn đi làm một ít "Vượt qua chính mình thân phận ở ngoài" sự tình. Điều này làm cho Dong Binh Hiệp Hội tự nhiên là sợ hãi đến quá chừng, ở cùng vương thất trải qua hiệp thương sau khi, Dong Binh Hiệp Hội không thể không lựa chọn thỏa hiệp, cũng chính là Sau lúc đó, Mục Ân công quốc bên trong tạm thời trước tiên không lấy trước đây do dong binh đoàn thăng cấp Công Hội cách làm, mà là tạm thời do Tử Bách Hợp, Chim Ưng Cole cùng Starlight ba đại công hội cộng đồng quản lý Mục Ân công quốc bên trong hết thảy dong binh đoàn, điều này cũng đại diện cho, Mục Ân công quốc bên trong Dong Binh Công Hội Tam bá chủ rốt cục thành hình!

	Ở loại này bối cảnh bên dưới, La Đức mở rộng thế lực cũng là chuyện đương nhiên, Dong Binh Hiệp Hội là không có cách nào ở trên mặt này làm trò gì.

	Bất quá dù vậy, La Đức cũng muốn đích thân đi biểu thị một thoáng chính mình thái độ, làm cho những kia rục rà rục rịch bạch si biết được điểm này, muốn cùng hắn đối nghịch, như vậy liền muốn bỏ ra cái giá khổng lồ!

	Thế nhưng La Đức lần này đi tới tham gia mục đích nhưng cũng không cũng chỉ có những thứ này.

	Khi trời đông giá rét trận đầu bó tuyết chậm rãi hạ xuống thời gian, La Đức áp chế tọa xe ngựa cũng đã đi tới ở vào tư phân khắc tư thành Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội trước cửa, cùng Thâm Thạch Thành cái kia xem ra rất biết điều hiệp hội không giống, tư phân khắc tư Dong Binh Hiệp Hội tổng hội xem ra phi thường cao to, hơn nữa tràn ngập uy nghiêm, giờ khắc này chính là Hàn Đông Tế Điển đêm trước,  không ít dong binh ra ra vào vào, mà La Đức đến tự nhiên cũng hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

	Cùng với bình thường, La Đức ăn mặc một thân màu đen quý tộc lễ phục, đây cơ hồ đã trở thành hắn tiêu chí. Thế nhưng khiến người ta bất ngờ chính là, La Đức bên hông cũng không có treo lơ lửng trường kiếm, ngược lại, trong tay hắn còn nhấc theo một cái bọc nhỏ, không biết thả chút gì. Mà liền như vậy, ở mọi người nghi hoặc nhìn kỹ bên dưới, La Đức mặt không hề cảm xúc đi vào Dong Binh Hiệp Hội cửa lớn, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy đứng trong đại sảnh, chính đang tán gẫu Victor cùng Battle. Mà vào lúc này, chính đang tán gẫu hai cái Dong Binh Công Hội hội trưởng, tự nhiên cũng nhìn thấy La Đức.

	"Xin chào, La Đức đại nhân, đã lâu không gặp."

	Nhìn thấy La Đức, Victor nhưng là lộ ra một cái nụ cười ưu nhã, tiếp theo hướng về La Đức khẽ khom người thi lễ một cái. Mà Battle nhưng là cười ha ha vươn tay ra, hướng về La Đức vung vung lên.

	"Nha, tiểu tử, đã lâu không gặp, xem ra ngươi lăn lộn không tệ lắm!"

	"Xin chào, Victor tiên sinh, Battle tiên sinh."

	Nhìn thấy hai người, La Đức cũng là gật đầu đáp lại, tiếp theo hắn nhìn phía Battle, sau đó, La Đức bước nhanh đi lên phía trước, trên mặt của hắn... . . . Lộ ra nhiệt tình mỉm cười.

	Khẩn đón lấy, La Đức đi tới Battle bên người, nắm chặt tay của hắn.

	"Đã lâu không gặp, Battle tiên sinh , ta nghĩ ngươi còn nhớ giữa chúng ta tiền đặt cược đi."

	Sau đó, La Đức vi mở miệng cười nói rằng.

 