 
	Tối tăm hầm ngầm bên trong, mùi hôi khí tức từ bên trong truyền đến. ()

	Chuyện gì thế này?

	Giơ lên cao cây đuốc, đi ở trước nhất Barney cau mày, nghi hoặc nhìn kỹ không hề có thứ gì đường nối.

	Từ khi bọn họ tiến vào hắc thạch vực sâu, đã năm ngày.

	Thế nhưng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người ở ngoài, bọn họ cũng không có gặp phải kẻ địch cái bóng, không, thậm chí có thể nói liền có thể được gọi là kẻ địch tồn tại đều chưa từng xuất hiện, nơi này thậm chí không giống trước ở trong địa đạo, còn có Địa Tinh cùng một ít dưới nền đất nguyên sinh vật đến gây sự với bọn họ, ở tại bọn hắn tiến vào hắc thạch vực sâu sau khi, hết thảy đều cách bọn họ đi xa, cất bước ở này yên tĩnh trong đường nối, thậm chí sẽ cho những lính đánh thuê kia một loại ảo giác, phảng phất bọn họ là phía trên thế giới này duy nhất tồn tại sinh mệnh, trừ bọn họ ra ở ngoài, nơi này đã không hề có thứ gì.

	"Barney, có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

	Bán Tinh Linh thiếu nữ do dự không quyết định đi theo ở Barney bên người, thấp giọng đề nghị, nàng quay đầu lại liếc mắt một cái phía sau cách đó không xa dong binh.

	"Đại gia... ... Đại gia đều có chút bất an."

	"Ta biết."

	Đối mặt bán Tinh Linh thiếu nữ nói chuyện, Barney rõ ràng có chút khó chịu, thế nhưng hắn rất nhanh sẽ thở dài.

	"Xin lỗi, ta chỉ là... ... ..."

	"Ta biết, nhưng là, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp giải quyết vấn đề, Barney. Nơi này xác thực là hắc thạch vực sâu, chúng ta không có lạc đường, nhưng là tại sao chúng ta không có thứ gì nhìn thấy?"

	Bán Tinh Linh thiếu nữ nhìn kỹ bốn phía, Tinh Linh hài lòng thị lực có thể làm cho nàng có thể dễ như ăn cháo đột phá hắc ám nhìn thấy những người khác đó không cách nào nhìn thấy đồ vật. Hiện tại cũng giống như vậy, ở bán Tinh Linh thiếu nữ trong mắt, cái này trong đường nối không hề có thứ gì, không có thứ gì, chỉ có một ít tàn tạ điêu khắc cùng từ lâu tận hóa bụi hài cốt, thế nhưng những thứ đồ này cũng không phải bọn họ tới nơi này ý nghĩa vị trí, từ bọn họ tiến vào nhân thông đạo dưới lòng đất đến hiện tại đã ròng rã năm ngày, ngoại trừ vừa bắt đầu bọn họ gặp phải những kia lòng đất trụ dân ở ngoài, nơi này không có thứ gì, tĩnh mịch khác nào nghĩa địa.

	Barney đương nhiên sẽ không ngu đến mức thật sự cho rằng nơi này không có thứ gì, ở tiến vào hắc thạch vực sâu trước, hắn đã từng phái người tìm hiểu quá nơi này tin tức, rất rõ ràng nơi này là cái phi thường nơi phi thường nguy hiểm, những truyền thuyết kia, mọi người cảnh cáo đều nói rõ điểm này, mà giáo hội cái này ủy thác bản thân cũng chính bởi vì quá mức nguy hiểm, vì lẽ đó bọn họ không cách nào đến đây. Hơn nữa La Đức đối với nơi này phi thường trọng thị, tuy rằng hắn tương đương chán ghét người đàn ông kia, thế nhưng Barney không phải không thừa nhận, La Đức thực lực còn là phi thường mạnh mẽ. Liền cường đại như hắn đều đối với nhiệm vụ lần này do dự không quyết định,

	Như vậy khẳng định lần này ủy thác tuyệt đối có địa phương nguy hiểm.

	Thế nhưng đến tột cùng nơi nào nguy hiểm đây?

	Chí ít hiện tại, nơi này Barney cũng không có nhìn thấy mảy may nguy hiểm vết tích, thế nhưng này trái lại càng làm cho hắn cảm thấy căng thẳng. (()) loại này hoảng hốt cảm giác thật không tốt, hắn vốn cho là nơi này nguy hiểm cũng bất quá là quái vật nhiều hơn chút, hoặc là tương đối nguy hiểm một điểm, vì lẽ đó hắn mới hoa đại lực khí mua một đống lửa diễm quyển sách, vì là chính là đối phó nơi này có thể xuất hiện quái vật. Thế nhưng hiện tại, nơi này cũng chưa từng xuất hiện đủ khiến bọn họ đối phó quái vật, này lại có ý nghĩa gì?

	Bán Tinh Linh thiếu nữ không biết nên làm thế nào cho phải, nàng nhạy cảm cảm nhận được phía sau đám kia dong binh bất an, nhưng là nàng nhưng không có bất kỳ biện pháp nào, hiện tại đại gia đều rất hồi hộp cùng nghi hoặc, thậm chí còn có người hoài nghi mình có phải là đi lầm đường, tuy rằng từ thông đạo dưới lòng đất tới đây lộ chỉ có một cái, thế nhưng thật sự nếu không xuất hiện điểm quái vật gì loại hình đồ vật, như vậy sẽ biến thành hình dáng gì liền rất khó nói.

	"Này, đoàn trưởng!"

	Mà đang lúc này, một cái lỗ mãng âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Còn muốn đi bao lâu a!"

	Nghe được câu này, Barney nhíu chặt lông mày, trầm mặc không nói. Hắn đương nhiên cũng nhận ra được bộ hạ mình bất mãn, một lúc mới bắt đầu, những lính đánh thuê này ở hắn cổ động dưới xác thực là tràn ngập nhiệt tình. Nhưng là hiện đi ngang qua nhiều ngày như vậy bôn ba, cái kia nguồn xung lực nhưng từ lâu tiêu hết háo hầu như không còn. Tình huống như thế dù cho là những kia nghiêm chỉnh huấn luyện lão dong binh e sợ đều sẽ có chút không chịu nổi, càng không cần phải nói những này vốn là không thế nào xuất sắc gia hỏa ——— thẳng thắn nói, bọn họ có thể nhịn đến hiện tại vẫn không có tạo phản, đã xem như là một cái kỳ tích.

	"Hả? Mùi vị gì?"

	Mà đang lúc này, một luồng thơm ngọt mùi vị bỗng nhiên xuất hiện.

	Chúng dong binh môn hiếu kỳ lẫn nhau nhìn kỹ, sau đó co rúm mũi, tiếp theo vọng hướng về phía trước.

	"Thơm quá mùi vị a... ... Phía trước có vật gì không?"

	"Nhanh, qua xem một chút!"

	Mặc dù đối với với bình thường dong binh tới nói, ở nhiệm vụ trên đường gặp phải đột phát tình hình là bọn họ không thích nhất sự tình. Thế nhưng bây giờ đối với với những lính đánh thuê này mà nói, bọn họ cũng thà rằng gặp phải cái gì đột phát tình hình lấy phái này đã cô quạnh hầu như muốn đau "bi" lữ trình. Mà Barney giờ khắc này cũng là một tay nắm chặt cây đuốc, một mặt đè lại chuôi kiếm, cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước.

	Chuyển qua đường nối sau khi, rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy một cái rộng rãi không gian.

	Không cần cây đuốc, bọn họ cũng có thể nhìn rõ ràng nơi này tất cả, này cũng không phải là bởi vì những lính đánh thuê này có rồi cùng Tinh Linh nhìn ban đêm năng lực, ngược lại, điều này là bởi vì "Nguồn sáng" soi sáng.

	Ở có tới cao sáu, bảy mét rộng rãi chỗ trống bên trong, sinh trưởng một đám lớn quả lâm, chúng nó lung lay tươi mới xanh biếc lá cây, nội bộ có thể nhìn thấy kết đỏ tươi trái cây. Tràn đầy mùi thơm nức mũi mà đến, khiến người ta không khỏi ngụm nước chảy ròng. Mà ở chúng nó phía dưới, phát sáng hoa viên hình thành một đạo xinh đẹp cảnh sắc mỹ lệ, cho này nguyên bản hắc ám trong hang động mang đến mấy phần xán lạn huyễn thải.

	Đây là vật gì? Tại sao lại ở chỗ này?

	Barney nghi ngờ không thôi đánh giá những này quái lạ cây cối, này quá không khoa học, nơi này không có nguồn nước, cũng không có Thái Dương, căn bản không thể có cây ăn quả ở đây sinh trưởng mới đúng. () thế nhưng vẫn không có chờ hắn làm rõ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đã có một ít dong binh chạy đến dưới gốc cây, lấy xuống trái cây.

	"Ô a, này thật là hương a... ..."

	Trái cây bề ngoài màu đỏ tươi, xem ra tương tự chuối tiêu, thế nhưng là càng rộng lớn. Xé ra bì sau khi, chua ngọt ngon miệng mùi vị xông vào mũi, khiến người ta không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt.

	"Ta không chịu được, để ta trước tiên nếm thử!"

	Rất nhanh, thì có dong binh một cái nuốt vào cái kia đỏ tươi trái cây, mà tận đến giờ phút này, Barney mới bỗng nhiên sững sờ, lập tức mở miệng chận lại nói.

	"Chờ đã! Không muốn ăn, vật này rất kỳ quái!"

	"Kỳ quái? Nơi nào kỳ quái?"

	Đối với Barney ngăn lại, một phần dong binh dừng bước, bọn họ vốn là cảm thấy nơi này tựa hồ không đúng lắm, hiện tại càng là có chút do dự. Thế nhưng đại đa số người thì lại hoàn toàn đem Barney mệnh lệnh xem là gió bên tai, vẫn như cũ ăn ngon lành, chua ngọt mùi vị càng ngày càng dày đặc, bất luận cái nào nghe thấy được loại này mùi vị người cũng không thể quên sự tồn tại của nó. Rất nhanh, mấy người không tiếp tục kiên trì được, gia nhập những lính đánh thuê kia đội ngũ, nhưng vẫn có như vậy số ít mấy người vẫn như cũ bồi hồi ở trắc, cẩn thận từng li từng tí một nhìn kỹ bọn họ.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Barney đè lại cái trán, hướng về bán Tinh Linh thiếu nữ dò hỏi.

	"Ta... ... Ta không biết, Barney."

	Bán Tinh Linh thiếu nữ lắc lắc đầu.

	"Những thứ đồ này ta cảm thấy rất quái lạ... ... Nói thế nào, ta luôn cảm thấy chúng nó hình như không quá giống là thực vật... ... . . ."

	"Quên đi."

	Barney không tâm tình lại nghe tiếp, hắn khoát tay áo một cái, đánh gãy bán Tinh Linh lời của thiếu nữ.

	"Sưu tra bốn phía một cái, nơi này đã là nơi sâu xa nhất, ta không tin nơi này không có thứ gì, nhất định lại món đồ gì là chúng ta quên."

	"Được rồi, Barney, ta... ... ... . . ."

	"A a a a a a! ! !"

	Lời của hai người cũng chưa có nói hết, liền bị một tiếng kêu thê lương thảm thiết đánh gãy, điều này làm cho Barney cùng bán Tinh Linh thiếu nữ sững sờ, sau đó bọn họ lập tức quay đầu nhìn phía mọi người, đón lấy, bọn họ liền nhìn thấy để cho hai người không thể tin tưởng một màn.

	Vừa nãy những kia còn ở thưởng thức trái cây dong binh giờ khắc này toàn bộ thống khổ ngã trên mặt đất, bọn họ liều mạng đánh lăn, cầm lấy trên người da dẻ, phát sinh một tiếng lại một tiếng kêu thảm thiết. Mà ở đỉnh đầu của bọn họ, những kia "Cây ăn quả" trên nguyên bản kết ra trái cây màu đỏ, giờ khắc này nhưng là chủ động thoát bì, lộ ra bên trong "Phần thịt quả", mà những kia "Phần thịt quả" từ trên cây hạ xuống sau khi liền lập tức hướng về bọn lính đánh thuê bò qua, theo miệng của bọn họ cùng lỗ tai tiến vào thân thể của bọn họ!

	Này chết tiệt là món đồ gì! ?

	Trước mắt một màn quỷ dị này để những người khác người trợn mắt ngoác mồm, mà Barney nhưng là phản ứng đầu tiên lại đây.

	"Tất cả mọi người lập tức chuẩn bị hỏa diễm quyển sách, thiêu hủy chúng nó! !"

	Hắn một mặt nói, vừa lấy ra quyển sách mở ra, rất nhanh, một đạo hỏa diễm từ trung phi bắn ra, thiêu hướng về phía những kia cây ăn quả. Mà nghe được Barney nói chuyện, những kia nguyên bản sững sờ cái khác dong binh cũng cấp tốc làm ra đồng dạng địa chấn làm, rất nhanh, hỏa diễm theo "Cây ăn quả" lan tràn ra, mà những kia "Phần thịt quả" tựa hồ cũng bởi vậy nhận ra được ai mới là chúng nó kẻ địch, chúng nó đột nhiên chuyển qua thâm thân, lấy hoàn toàn không có cách nào dự liệu nhanh chóng tốc độ hướng về Barney chờ người bò tới. Rất nhanh, thì có hai cái dong binh bởi vì không có chú ý tới mình dưới chân sâu, mà bị chúng nó bò đến trên người, sau đó những lính đánh thuê này kêu thảm thiết ngã trên mặt đất, rất nhanh những kia sâu liền từ miệng của bọn họ chui vào, đón lấy, bên cạnh bọn họ liền cấp tốc bắt đầu vặn vẹo biến hình.

	"Nhanh, mau bỏ đi lùi! Chính là hiện tại! ! Đi mau!"

	Không chút do dự nào, Barney liền ra lệnh, tiếp theo hắn vừa mở ra một cái tường ấm quyển sách ngăn cản những kia sâu con đường, một mặt lui về phía sau. Mà bán Tinh Linh thiếu nữ thì lại theo sát ở bên cạnh hắn, vẻ mặt hoang mang nhìn những người khác.

	"Barney, cẩn thận bốn phía, nơi này có thật nhiều!"

	"Chúng ta nhanh lên một chút rời đi, đến đường nối nơi nào đây, ở nơi đó chúng ta chỉ cần bay lên tường ấm, có thể hoàn toàn đem những thứ đồ này ngăn trở chặn lại rồi!"

	Hiện tại, Barney cuối cùng đã rõ ràng rồi La Đức tại sao muốn mua nhiều như vậy đến hỏa diễm quyển sách, nhưng là hắn hiện tại đã cái gì đều làm không được. Chỉ có thể mang theo bán Tinh Linh thiếu nữ cùng cái khác mấy cái còn sót lại dong binh nhanh chóng chạy hướng về miệng đường hầm, nỗ lực rời đi nơi này.

	Đại địa bắt đầu lay động.

	Trên mặt đất hiện ra từng đạo từng đạo nhô lên, chúng nó mượn thổ nhưỡng yểm hộ xuyên qua rồi tường ấm, nhanh chóng hướng về mọi người nhào tới. Sau đó, một cái xúc tu đột nhiên từ lòng đất chui ra, quấn quanh ở bán Tinh Linh thiếu nữ chân, đem nàng một cái kéo đến trên đất.

	"A!"

	Nghe thấy bán Tinh Linh thanh âm của thiếu nữ, Barney vội vàng xoay đầu lại, mà ngay tại lúc này, mấy chục điều xúc tu vẫn như cũ đem thiếu nữ gắt gao quấn quanh lơ lửng giữa không trung.

	"Barney, cứu ta, cứu ta! ! Cứu cứu ta a! !"

	Bán Tinh Linh thiếu nữ dùng sức nỗ lực tránh thoát những này xúc tu, thế nhưng cũng chưa thành công, ngược lại, những kia xúc tu bởi vì nàng đến phản kháng trái lại càng ngày càng kịch liệt, chỉ nghe vài tiếng nhẹ vang lên, bán Tinh Linh thiếu nữ y phục trên người liền bị xé rách, lộ ra nội bộ trắng như tuyết mềm mại da thịt, mà sền sệt xúc tu thì lại chậm rãi duyên thiếu nữ này tứ chi về phía trước kéo lên, chúng nó mềm nhẹ xoa xoa thiếu nữ thân thể, tỏa ra một luồng làm người choáng váng khí tức.

	Thế nhưng Barney nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi, nhưng là do dự chốc lát, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về miệng đường hầm chạy đi.

	"Barney, cứu ta... ... Cứu ta... ... ..."

	Bán Tinh Linh thiếu nữ ý thức bắt đầu biến mơ hồ, nàng giãy dụa hướng về phía trước đưa tay ra, mà đang lúc này, hai cái thô to xúc tu theo bán Tinh Linh thiếu nữ hai chân, chậm rãi leo lên mà lên, chui vào nàng quần để. Cùng lúc đó, thiếu nữ bỗng nhiên kịch liệt giãy dụa lên.

	"Không muốn, không được! ! Ngừng tay! ! Nhanh ngừng tay a a a a a a a! !"

	Thiếu nữ cầu xin ở cuối cùng hóa thành một tiếng hét thảm, ở trong người nàng, hai đạo tráng kiện vết tích rõ ràng có thể thấy được, chúng nó từ thiếu nữ bụng dưới nhô lên, vặn vẹo hướng lên trên chui vào, mà bán Tinh Linh thiếu nữ thì bị động nương theo xúc tu thâm nhập mà nhảy lên, thân thể của nàng trên không trung một trên một dưới, bị xúc tu ngăn chặn miệng bên trong phát sinh mơ hồ không rõ tiếng kêu rên. Thiếu nữ hai mắt trắng dã, tinh tế thân thể kịch liệt run rẩy, lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy sền sệt tiếng nước cùng xung kích âm thanh.

	"A... ... A ân... ... ... Ân... ... ..."

	Rất nhanh, xúc tu các ngươi động tác càng ngày càng kịch liệt, mà bán Tinh Linh thiếu nữ thân thể thì lại như là bão tố bên trong bị chơi xấu con rối bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo.

	"————! !"

	Nương theo trong cơ thể cực nóng bạo phát, thiếu nữ kinh ngạc trợn mắt lên, thân thể của nàng hướng lên trên cung lên, banh thẳng tắp, hai mắt trắng dã, miệng mở lớn, nhưng chỉ có thể phát sinh nuốt âm thanh. Mà nương theo xúc tu nhanh chóng lui lại, hỗn hợp chất lỏng màu trắng vẩn đục từ thiếu nữ hai chân xì ra, mà giờ khắc này thiếu nữ, thì lại như là một khối vải rách giống như cũng treo ở xúc tu trên, miệng của nàng một bên chảy xuôi màu bạc sợi tơ, nguyên bản bao vây thân thể quần áo giờ khắc này đã hoàn toàn bị xé rách rơi xuống, lộ ra nội bộ trắng như tuyết thân thể.

	Đại địa dần dần nhô lên.

	Một cái to lớn khối thịt từ bên trong xuất hiện,  nó vung lên xúc tu, đem thiếu nữ chầm chậm hòa vào trong thân thể của mình. Mà những kia quấn quanh thiếu nữ thân thể xúc tu rất nhanh lại một lần nữa không thể chờ đợi được nữa nhảy vào trong cơ thể nàng... ... ...

	"Đáng ghét! ! Đáng chết! Vì sao lại là như vậy! !"

	Chạy vào đường nối Barney cũng không quay đầu lại phóng thích tường ấm, hắn cắn chặt hàm răng, đầu óc trống rỗng.

	Tại sao sẽ là như vậy? Tại sao? Đây là tại sao? Cái kia đến tột cùng là món đồ gì? !

	Thế nhưng hiện tại lại muốn những thứ này cũng hết tác dụng rồi, hiện tại lập tức rời đi nơi này, ta phải sống sót, chỉ cần có thể sống sót... ... . . .

	Lạnh lẽo xúc cảm xuất hiện ở Barney cổ.

	Là nước sao?

	Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút nhìn lên trên, sau đó, hắn sợ hãi trợn to hai mắt.

	Ngay khi cùng lúc đó, ở thông đến phía trên đỏ như máu khối thịt khác nào sóng dữ giống như mãnh liệt mà xuống, đem Barney triệt để bao vây ở bên trong.

 