 

	Thiên hạ không có tiệc không tàn, nhiệt nhiệt nháo nháo Trọng Hạ Tế ở nhiều ngày như vậy huyên nháo sau rốt cục hạ màn, ở kết thúc nghi lễ bế mạc sau khi, chúng Dong Binh Công Hội cũng dẹp đường hồi phủ, chính như La Đức nói tới, trước bọn họ đem hết thảy tinh lực đặt ở Trọng Hạ Tế trên, hiện tại cũng nên là thời điểm kiềm chế lại, chăm chú chính mình Công Hội nhiệm vụ. Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole còn khá một chút, Battle cũng bất quá thua hai tràng, hơn nữa cơ bản không tổn thất gì. Victor thậm chí còn thu được đoàn thể chiến xuất sắc, tự nhiên được không ít khen thưởng, mà những này đối với bọn hắn bổ sung thực lực là rất có ích lợi.

	Thế nhưng trái lại Thiên Kiếm cùng 〖 tự 〗 do chi dực nhưng trở thành bi thảm nhất vai phụ, 〖 tự 〗 do chi dực lần này là triệt để xong đời, bọn họ lão tướng cùng trụ cột tinh thần Rosen bị giết, mà bao quát Waltz ở bên trong bốn cái Dong Binh Công Hội cao tầng cũng bị giết chết, không chỉ có như vậy, căn cứ lúc ẩn lúc hiện truyền tới phong thanh, bởi lần này Waltz sự tình, 〖 tự 〗 do chi dực đều sẽ bị hiệp hội triệt để thủ tiêu Công Hội tiêu chuẩn, nói cách khác, từ nay về sau, 〖 tự 〗 do chi dực cái này Công Hội đem triệt để không còn tồn tại nữa.

	Sự đả kích này đối với phía nam hải cảng dân chúng tới nói không thể bảo là không lớn, thế nhưng bọn họ nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, hay là ở La Đức vấn đề trên, những này phía nam người còn không là rất chịu phục, thế nhưng một khi sự tình liên lụy đến Ma Quỷ, những người này liền lại cũng không có lời gì dễ bàn ——— dù như thế nào, Mục Ân đều là một cái Thiên Sứ chấp chính quốc gia, đối với Ma Quỷ cùng có liên quan tới xử phạt đều phi thường nghiêm khắc, vì lẽ đó bất luận những kia phía nam dân chúng có bao nhiêu phiền muộn, cũng chỉ có thể đánh rơi hàm răng hướng về trong bụng nuốt.

	Tuy rằng hiệp hội cũng đã làm ra thanh minh, đang giải tán 〖 tự 〗 do chi dực sau, bọn họ sẽ lập tức đề bạt tân dong binh đoàn tới bổ khuyết cái này chỗ trống, thế nhưng rất nhiều phía nam dân chúng nhưng cũng không xem trọng quyết định này. 〖 tự 〗 do chi dực ở phía nam thực sự tích uy quá nặng, thật giống như một cái thế lực bá chủ, mà cái khác dong binh đoàn đều là con kiến cuộn mình ở dưới chân của hắn. Hiện tại, người khổng lồ ngã xuống, nhưng là những kia con kiến coi như cái đầu to lớn hơn nữa, cũng chỉ là con kiến. Bọn họ có thể thay thế người khổng lồ vị trí sao?

	Rất nhiều người đều cảm thấy này vô căn cứ, đặc biệt Rosen tử, càng làm cho bọn họ cảm thấy lo lắng lo lắng, Rosen là phía nam 〖 tự 〗 do phái lãnh tụ tinh thần. Cũng là một mặt cờ xí. Nếu như hắn còn ở đây, như vậy những dân chúng này cũng sẽ không như vậy lo lắng. Nhưng là hiện tại, Rosen chết rồi, cờ xí đã ngã xuống, tất cả mọi người đều cảm giác được một loại thế giới tận thế giống như tuyệt vọng cùng tối tăm, không có Rosen, mất đi 〖 tự 〗 do chi dực phía nam hải cảng. Tương lai sẽ là dáng dấp gì nhỉ?

	Thiên Kiếm kết cục so với 〖 tự 〗 do chi dực muốn khá hơn một chút, thế nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào, lần này Trọng Hạ Tế trên thảm bại đối với bọn hắn đả kích cũng rất lớn, thậm chí còn có nghe đồn Thiên Kiếm hội trưởng Mobis rất có thể ở tình huống như vậy rời đi Công Hội, bởi vì không ít quý tộc đối với Thiên Kiếm lần này ở Trọng Hạ Tế thi đấu bên trong bảo thủ cùng nhát gan tác phong rất bất mãn, bọn họ bức thiết hy vọng có thể tìm tới một cái kẻ thế mạng ——— mà Mobis, thì lại rất có thể bất hạnh trở thành bị chuyển trên tế đàn cừu con. []

	Bất quá tất cả những thứ này cùng La Đức cũng đã không có quan hệ, hắn lúc này đã mang theo chính mình bộ hạ. Trở lại Thâm Thạch Thành.

	Thắng lợi trở về mọi người chịu đến trước nay chưa từng có nhiệt tình hoan nghênh, ở tại bọn hắn bước vào Thâm Thạch Thành thời điểm, hầu như toàn bộ Pafield hết thảy dong binh đoàn đều ra nghênh tiếp. Mà Krause thành chủ cũng xuất hiện trong đó, cấp cho La Đức chờ người cấp bậc cao nhất ưu đãi.

	Này cũng khó trách, dù sao một lúc mới bắt đầu, không có ai tin tưởng La Đức bọn họ sẽ đạt được thắng lợi, coi như là lão hội trưởng, Serek chờ người, vào lúc ấy nhiều nhất cũng chính là kỳ vọng La Đức chờ người biểu hiện không muốn cho Pafield mất mặt, hoặc là lại khá hơn một chút, có thể có được Dong Binh Hiệp Hội tổng hội thừa nhận, chính thức lên cấp làm Công Hội. Kết thúc Pafield này lúng túng không thôi lịch sử là tốt rồi.

	Thế nhưng bọn họ không nghĩ tới La Đức không chỉ hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ ——— này vui sướng thực sự là đến quá đột nhiên, cho tới ở vừa chiếm được tin tức này thời điểm, không ít người thậm chí hoài nghi lỗ tai của chính mình có phải là xảy ra vấn đề. Một lúc mới bắt đầu bọn họ thậm chí cho rằng những kia truyền đạt những tin tức này người chỉ là ở đùa cợt mình, cười nhạo Pafield. Thế nhưng nương theo Trọng Hạ Tế kết thúc, càng ngày càng nhiều người trở lại Pafield. Trong đó cũng không thiếu một ít đi Trọng Hạ Tế xem trò vui tiểu dong binh đoàn thành viên, bọn họ mang đến cùng ngoại giới hoàn toàn nhất trí tin tức để những người này rốt cục thả xuống lo âu và lo lắng, mà khi bọn họ rốt cục thừa nhận đây là một sự thật mà không phải chuyện cười hoặc là trào phúng sau khi, to lớn vui sướng dường như sóng biển giống như vậy, triệt để đem bọn họ nuốt chửng trong đó, không ít người thậm chí hoàn toàn không biết đối mặt tin tức như thế, chính mình nên làm ra ra sao vẻ mặt mới tốt.

	Cùng với trước không giống, hiện tại không còn có người nói La Đức dong binh đoàn không đủ tư cách trở thành Công Hội, điều này cũng cùng La Đức bọn họ hiện tại đạt được huy hoàng chiến tích có quan hệ, nếu như La Đức bọn họ chỉ là biểu hiện hài lòng vì lẽ đó bị lên cấp làm Công Hội, như vậy khó tránh khỏi sẽ không bị người ở sau lưng nghị luận oán thầm. Thế nhưng hiện ở tại bọn hắn nhưng liên tiếp đánh bại ba cái cường địch, cuối cùng thu được Trọng Hạ Tế cá nhân tái xuất sắc, thành tích như vậy nếu như còn chưa đủ tư cách, như vậy những người kia chính mình cũng không còn gì để nói. Có thể đánh bại Dong Binh Công Hội chỉ là số may? Cách nói này nhưng là không sẽ trở thành lập, bởi vì tất cả mọi người đều thấy rất rõ ràng, La Đức lần này đánh bại ba cái kẻ địch mạnh mẽ đến mức nào, đặc biệt 〖 tự 〗 do chi dực cùng Rosen ——— vậy cũng là ở phía nam tích uy rất nặng quái vật, La Đức nói giết chết liền giết chết, thậm chí ngay cả toàn bộ 〖 tự 〗 do chi dực đều phụ vào, nhân gia Công Hội liều sống liều chết bao nhiêu năm đều không có quyết định sự tình, La Đức mới dùng mấy ngày liền giải quyết. như vậy đoàn đội vẫn là một cái phổ thông dong binh đoàn? Này không phải đánh hết thảy dong binh mặt mũi sao? Vì mọi người mặt, nó nhất định phải là Dong Binh Công Hội, tuyệt đối là Dong Binh Công Hội, hơn nữa còn là mạnh nhất Dong Binh Công Hội!

	Lão Walker vốn đang lo lắng những người này có thể hay không đối với La Đức trận chiến cuối cùng biểu hiện có ý kiến gì không, kết quả xem ra La Đức bộ kia cái mông lý luận vẫn rất có tác dụng. Ở nghênh tiếp trong đám người của bọn họ, không có ai đối với La Đức phương thức chiến đấu biểu thị ra dị nghị hoặc là bất mãn, ngược lại, đúng là có không ít người cười nhạo những kia tự đại phía nam lão không thua nổi , liên đới 〖 tự 〗 do chi dực cũng đã trở thành bọn họ trêu đùa đối tượng ——— hổ lạc bình nguyên bị chó bắt nạt, ngược lại cái này Công Hội đã xong đời, cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, hiện ở tại bọn hắn lại với trước mắt cái này đã từng quái vật khổng lồ thi thể làm sao tiên thi, làm sao cười nhạo, làm sao nhổ nước miếng đều không cần lo lắng sẽ có người đến trả thù. Nếu như bị những kia 〖 tự 〗 do chi dực người biết, e sợ sẽ thật sự sống sờ sờ tức giận thổ huyết bỏ mình đi.

	Ở trở lại cứ điểm sau khi, La Đức lúc này tuyên bố nghỉ hai ngày, xem như là chúc mừng. Mà những lính đánh thuê kia cũng như là một đám đói bụng như sói gào gào gào thét rời đi cứ điểm, bọn họ ở trong không ít người đều đi theo đội ngũ đồng thời đi tới Hoàng Kim Thành, trước mắt chính là muốn tìm một chỗ nói khoác chính mình hiểu biết thời điểm, La Đức mệnh lệnh này tự nhiên rất hợp tâm ý của bọn họ.

	Tuy rằng bộ hạ đều đi quán rượu uống rượu tán gẫu. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không có khả năng thanh rảnh rỗi, hắn mới trở lại chính mình cứ điểm liền cái mông đều không có ngồi vững vàng, liền lập tức nghênh đón mấy cái đại nhân vật.

	"Ha ha ha, tiểu tử. Làm ra không sai a, không sai!"

	Vẫn không có vào cửa, La Đức liền nghe thấy ván cửa bên ngoài truyền đến lão hội trưởng giọng nói lớn âm thanh, sau đó hắn cửa thư phòng liền như vậy bị tầng tầng đẩy ra, đón lấy, lão hội trưởng cùng với Serek bóng người liền xuất hiện ở cửa. Lão nhân bước nhanh đi vào thư phòng, đi tới La Đức mặt trước. Tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Thẳng thắn nói, tiểu tử, ta chân tâm không nghĩ tới, ngươi lại thật sự làm được! Thánh hồn tại thượng! Tiểu tử ngươi đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	"Ta nghĩ những kia trên phố đồn đại đã đầy đủ tỉ mỉ nói cho ngài toàn bộ quá trình, hội trường đại nhân."

	La Đức chau mày, bất đắc dĩ hồi đáp.

	"Ta biết, ta biết, ta chính là mẹ hắn thật sảng khoái. Khà khà... . . ."

	Cái này từ trước đến giờ xem ra như cái táo bạo người lùn lão nhân ngày hôm nay thật là gọi là 〖 hưng 〗 phấn tới cực điểm, hắn túm hai tay, mặt đỏ lừ lừ tiến đến La Đức mặt trước. Tiếp theo lão nhân rất nhanh sẽ cúi đầu đến, nhỏ giọng dò hỏi.

	"Đúng rồi, ta nghe nói Rosen tên khốn kia ngỏm rồi? Vẫn là treo ở Annie tên tiểu nha đầu kia trong tay?"

	"Không sai."

	"Hắc!"

	Nghe được La Đức trả lời, lão hội trưởng tầng tầng vỗ một cái hai tay, tiếp theo hắn ngay lập tức sẽ như đứa bé giống như nhảy lên.

	"Rosen ngươi đồ ngốc này, ngớ ngẩn, không nghĩ tới ngươi cái lão già khốn nạn cũng có một ngày như thế đi, ha ha ha, lại tử ở một tiểu nha đầu cuộn phim trong tay, như thế rất tốt. Ta từ nay về sau mười năm bên trong nhìn thấy đám kia bị coi thường phía nam lão thì có một cái lại khiến người ta hài lòng bất quá đề tài! Ha ha ha, cái kia lão tiện nhân... ... !"

	Nhìn như là ở phát rồ lão hội trưởng, La Đức hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một chút, sau đó nhìn về phía đứng ở bên cạnh mình, trước sau như một mang theo cười khổ Serek, mà đối mặt La Đức ánh mắt. Serek nhưng là khẽ lắc đầu. Cũng không nói gì.

	Lão hội trưởng này điên cuồng vẫn phát tác sắp tới sau mười phút, lúc này mới cuối cùng cũng coi như là khôi phục bình thường, bất quá có thể nhìn ra, lão nhân đúng là phi thường kích động, thậm chí đến cuối cùng, hắn không thể không dùng hai tay chống đỡ bàn, miệng lớn thở hổn hển, lúc này mới khôi phục yên tĩnh.

	"Hô... ... Hô... ... Thật sảng khoái, thực sự là quá sảng khoái , nhưng đáng tiếc ta không có tận mắt thấy, ai nha... . . . Này thật đúng là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, lão nhân vẫn như cũ tạp ba miệng, một bức chưa hết thòm thèm dáng vẻ. Mà nhìn thấy lão hội trưởng vẻ mặt, vẫn ở bên cạnh quan sát Serek lúc này mới đi tới lão hội trưởng bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Được rồi, lão đầu, ngươi xem ngươi đều đem chúng ta tiểu tử cho làm cho khiếp sợ. Bình tĩnh đi, đừng quên chúng ta tới đây bên trong nhưng là có chính sự."

	"Há, đúng rồi đúng rồi."

	Nghe được Serek nói chuyện, lão nhân lúc này mới vỗ đầu một cái, sau đó hắn lúc này mới thu lại trên mặt vẻ mặt, nghiêm túc nhìn phía La Đức.

	"Ừm... . . . Hừ, tiểu tử, được rồi, vừa mới cái kia... . . . Ngươi liền làm như không thấy đi. Chúng ta đến nói chuyện chính sự, hiện tại ngươi đã trở thành Pafield bình nguyên Công Hội hội trưởng , ta nghĩ những Dong Binh Công Hội đó chế độ, ngươi nên cũng biết một ít, đương nhiên, có chuyện gì ngươi có thể tận lực tìm chúng ta hiệp hội hỗ trợ, chỉ cần ngươi không làm ra phiền toái lớn đến, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội nhất định cùng tiểu tử ngươi đứng chung một chỗ!"

	"Đa tạ."

	Nghe được lão nhân câu nói này, La Đức khẽ gật đầu, biểu thị lòng biết ơn. Tuy rằng lão nhân câu nói này nghe tới không thế nào đáng tin, thế nhưng La Đức lại biết, một khi được Dong Binh Hiệp Hội chống đỡ, như vậy Công Hội mới xem như là chân chính như cá gặp nước. Nguyên bản hắn còn lo lắng Dong Binh Hiệp Hội có thể hay không muốn nhân cơ hội đối với mình Công Hội có sở khiên chế, thế nhưng bây giờ nhìn lên, Pafield khu vực hay là trường kỳ nhược thế quen thuộc, chí ít ở phương diện này, bọn họ vẫn là đáng giá yên tâm.

	Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, nếu như chỉ là chỉ là một cái hứa hẹn, như vậy là sẽ không để cho lão hội trưởng cùng Serek đồng thời xuất hiện.

	"Hừm, phế lời nói xong, đón lấy là khen thưởng... . . . Đương nhiên không phải chúng ta , ta nghĩ hiện tại tiểu tử ngươi cũng không lọt mắt chúng ta hiệp hội điểm ấy phá đồ vật... ..."

	Nói tới chỗ này, lão hội trưởng nở nụ cười, trên khuôn mặt già nua tràn ngập ước ao ghen tị. Mà hắn nói tới cũng là sự thực, Trọng Hạ Tế kết thúc, La Đức bọn họ thu được đầy đủ 20 triệu kim tệ tiền thưởng, số này ngạch dù cho là ở Trọng Hạ Tế bên trong đều thuộc về không tiền khoáng hậu,  dù sao lấy hướng về Trọng Hạ Tế đều là do Dong Binh Hiệp Hội tổ chức, từ đâu tới nhiều tiền như vậy, có thể có cái 1,2 triệu ý tứ một thoáng là tốt lắm rồi. Thế nhưng lần này Trọng Hạ Tế tổ chức giả là Litiya đại công ——— này vị điện hạ tối không thiếu tiền.

	Đương nhiên, La Đức có thể không bản lãnh này đem 20 triệu kim tệ chuyển về đến, vì lẽ đó cuối cùng hắn cũng dựa theo Long Hồn Đại Lục phổ biến phương thức, đem những này kim tệ chuyển đổi vì là bạch kim tệ cùng đồng giá bảo thạch, mà Litiya đại công còn miễn phí phụ tặng một cái có tới ngân hàng lòng đất kim khố lớn như vậy bán vị diện không gian túi áo, lúc này mới đem những này tiền thưởng thu lại rồi. Nếu không thì, chỉ là nhiều tiền như vậy, e sợ La Đức liền muốn chuyển cái nửa năm mới có thể chuyển xong.

	Đương nhiên, lão hội trưởng cũng không có ở phương diện này nhiều dây dưa, hắn chỉ là hơi hơi biểu đạt một thoáng ước ao ghen tị sau khi, liền sờ tay vào ngực, tiếp theo trịnh trọng lấy ra một cái quyển trục đặt lên bàn.

	"Yêu cầu của ngươi đã thông qua xét duyệt, tiểu tử, đây là Dong Binh Hiệp Hội tổng hội cùng chúng ta Pafield phân hội, cùng với Krause thành chủ phép thuật khế ước, bắt đầu từ bây giờ, ngươi có thể ở Vùng Đất Chuộc Tội kiến tạo thuộc về chính ngươi cứ điểm... . . ."

	Nói tới chỗ này, lão hội trưởng do dự một chút, thế nhưng hắn vẫn là rất nhanh sẽ mở miệng dò hỏi.

	"Bất quá tiểu tử, không phải ta nói, ngươi tuyển chỗ nào không được, tại sao phải tuyển Vùng Đất Chuộc Tội?"

 