 
	Tuy rằng trên đầu môi nói đây là một chuyện hiểu lầm, thế nhưng ai cũng biết đây nhất định không phải một chuyện hiểu lầm. Vẫn kỳ vọng có thể tìm La Đức phiền phức Quang Chi Nghị Hội lần này cuối cùng cũng coi như là tóm được khuyết điểm, khí thế hùng hổ đi vào chất vấn La Đức tại sao muốn công kích chính mình bộ hạ, đồng thời còn nâng ra một đống lớn lời giải thích đến nhắc nhở La Đức làm như vậy sẽ ảnh hưởng toàn bộ lẫm đông pháo đài tiền tuyến an định đoàn kết tốt đẹp cục diện, còn kém đem La Đức nói thành là toàn nhân loại tội nhân.

	Nhưng để Quang Chi Nghị Hội tức giận không ngớt chính là, diện đối với bọn họ chất vấn, La Đức không chút nào biện giải cho mình ý tứ, ngược lại, hắn trả lời vô cùng đơn giản ——— là một quý tộc, một cái lãnh chúa, một cái do vương thất trao tặng chính thức tước vị bá tước, hắn có quyền đối với những kia không tôn trọng chính mình, đồng thời nỗ lực uy hiếp người của mình tiến hành xử phạt. Gu Lan không nhìn hắn thân phận, lại nhiều lần đối với hắn tiến hành khiêu khích, thậm chí còn dự định động thủ, làm quý tộc, làm bá tước, hắn có quyền đối với loại này dám to gan sỉ nhục, thậm chí khiêu khích chính mình tôn nghiêm "Người hạ đẳng" tiến hành xử phạt. Bởi vì đây là thân là một người quý tộc quyền lực, bất luận người nào cũng không thể ngăn cản hắn hành sử chính mình quyền lực.

	Lời này nói lẽ thẳng khí hùng, mà Quang Chi Nghị Hội nhưng là nghe trợn mắt ngoác mồm, thế nhưng là không thể nào phản bác. Bởi vì dựa theo thân phận địa vị tới nói xác thực là như vậy, hơn nữa ở đây rất nhiều người cũng có thể chứng minh là Gu Lan đầu tiên đối với La Đức nói năng lỗ mãng, một cái một cái nhà quê cái gì. Đừng xem La Đức tuổi còn trẻ, thế nhưng lần này hắn đại biểu Mục Ân đi nước ngoài, bản thân thân phận chính là đối ngoại đặc phái viên, hơn nữa hắn đồng thời lại là lãnh chúa cùng bá tước, thân phận địa vị đương nhiên so với vẻn vẹn chỉ có điều là Quân đoàn trưởng Gu Lan cao hơn nhiều. Thế nhưng hiện tại La Đức loại này tỏ rõ dùng thân phận ép người cách làm tuy rằng khiến người ta phi thường khinh thường, nhưng là nhưng phi thường hữu hiệu, bởi vì nếu như thật muốn nói như vậy lên, hoàn toàn là nói còn nghe được! Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói là một quý tộc, hẳn là giảng tinh thần văn minh kiến thiết, không muốn như thế thô lỗ dã man, đều có thể lấy sau đó hướng về Quang Chi Nghị Hội đưa ra kháng nghị vân vân... ... Bất quá hiển nhiên, La Đức không thích chơi cái trò này.

	Đối với việc này không tìm được La Đức phiền phức, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội cũng không có dừng tay như vậy, bởi vì này vốn là thuận tiện, bọn họ khí thế hùng hổ đi tới nơi này, kỳ thực là vì một cái khác quan trọng hơn vấn đề ——— vậy thì là La Đức năm ngàn viện quân!

	Này vốn là là ở hợp đồng bên trong thỏa thuận thật, lúc đó Quang Chi Nghị Hội còn tự nhận là La Đức vào lúc ấy nói năm ngàn binh sĩ hoàn toàn là thuận miệng nói một chút, bởi vì chỉ cần đối với Vùng Đất Chuộc Tội có chút hiểu rõ đều biết La Đức người lãnh chúa này mặt ngoài phong quang, kỳ thực rất khổ bức. Hắn quản hạt lớn như vậy mảnh lãnh địa bên trong ngoại trừ Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm ở ngoài liền cơ bản đều là hoang tàn vắng vẻ khu không người, tự nhiên cũng không có thu thuế cùng trưng thu binh sĩ khởi nguồn. Mặc dù nói La Đức là dựa vào Dong Binh Công Hội lập nghiệp, hơn nữa hiện tại Starlight Công Hội ở toàn bộ Pafield khu vực cũng coi như là khá có danh tiếng, thế nhưng dong binh dù sao không phải một cái lãnh địa cố định khởi nguồn. Bất luận cái nào lãnh địa đều cần ổn định lính cùng tài chính chống đỡ, thế nhưng những này La Đức đều không có. Vì lẽ đó Quang Chi Nghị Hội lúc trước chỉ khi La Đức là như vậy thuận miệng nói, cho nên bọn họ gấp vội vàng nắm được chỗ sơ hở này, xác định liền muốn La Đức cung cấp năm ngàn tên lính, đến thời điểm nếu như hắn chiêu mộ không tới năm ngàn tên lính, như vậy điều ước liền triệt để hết hiệu lực.

	 thế nhưng hiện tại, La Đức mang đến năm ngàn tên lính, nhưng vấn đề ở chỗ ——— này 5,000 người đều không phải là loài người a!

	Quang Chi Nghị Hội lúc trước tuyên truyền chính là "Toàn nhân loại cộng đồng liên hợp lại, đối kháng Bất Tử sinh vật" khẩu hiệu, mà đại đa số thế lực cùng lãnh địa lãnh chúa cũng đều biết Quang Chi Nghị Hội có nhân loại chí thượng chủ nghĩa, bất quá bọn hắn cũng không để ý lắm, dù sao những lãnh chúa này bản thân cũng là loài người, ở tại bọn hắn lãnh địa bên trong có lẽ có những chủng tộc khác, bất quá cũng là số ít, hơn nữa bình thường cũng rất khó tham gia quân đội, coi như tham gia quân đội cũng là đặc thù đơn vị, như Tinh Linh liền không thể nói chỉnh biên ra một cái một ngàn người bộ binh đội cái gì. Phần lớn binh sĩ còn đều là nhân loại, vì lẽ đó hưởng ứng một thoáng Quang Chi Nghị Hội hiệu triệu cũng không có gì.

	Thế nhưng La Đức nhưng nghênh ngang dẫn theo năm ngàn cái không phải nhân loại lại đây,

	Đây chính là ngay mặt đánh Quang Chi Nghị Hội mặt a!

	Đùng đùng, đùng đùng, đùng đùng đùng.

	Nhìn, đều đánh sưng lên.

	Một lúc mới bắt đầu Quang Chi Nghị Hội vào tay : bắt đầu nơi là này năm ngàn tên lính cũng không phải nhân loại, đây là trái với bọn họ thỏa thuận hành vi, cho nên bọn họ trực tiếp hướng về giáo hội đưa ra khiếu nại. Bất quá giáo hội cuối cùng biểu thị, lúc đó song phương ký hiệp nghị thời điểm cũng không có đối với binh sĩ chủng tộc tiến hành yêu cầu, bởi vậy La Đức chỉ cần dẫn theo năm ngàn tên lính, không quản chúng nó là chủng tộc gì, chỉ cần không phải ác ma, như vậy chính mình muốn nhúng tay vào không được, điều này cũng không tính là trái với thỏa thuận.

	Ở giáo hội nơi này đụng vào một mũi hôi, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội cũng không có nhụt chí, bọn họ chuyện đương nhiên sẽ không tin tưởng La Đức lời giải thích, bởi vậy lại đi tìm hoàn pháp hiệp hội pháp sư, thậm chí còn mời ra giáo hội Thần Thánh kỵ sĩ, yêu cầu bọn họ giám định một thoáng La Đức mang đến những binh sĩ này đến tột cùng là món đồ gì.

	Làm người làm phép cùng với Ma Quỷ, ác ma chiến đấu quá kỵ sĩ, song phương đương nhiên hiểu cái gì là Ma Quỷ cái gì là nguyên tố sinh vật, cuối cùng, Quang Chi Nghị Hội từ bọn họ nơi đó được đáp án cũng cùng La Đức nói tới, vậy thì là những thứ này đều là hỏa nguyên tố sinh vật, cũng không phải là Ma Quỷ hoặc là ác ma.

	Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội khóc không ra nước mắt, bọn họ vốn là là dự định nhân cơ hội hắc La Đức một cái, kết quả hiện tại lại một lần trộm gà không xong còn mất nắm gạo, lúc này bọn họ cũng rõ ràng La Đức lúc trước vì sao lại tử cắn vào yêu cầu Quang Chi Nghị Hội đến bồi thường chính mình binh sĩ tiền an ủi cái này để bọn họ xem ra không hiểu ra sao điều khoản không tha. Lúc đó bọn họ còn ở bên trong tâm mừng thầm nếu như La Đức thật có thể ở đây dằn vặt xong chính mình năm ngàn binh sĩ, như vậy thực lực của hắn nhất định sẽ giảm mạnh, đến thời điểm mình coi như bỏ tiền vậy cũng đào cam tâm tình nguyện. Thế nhưng hiện tại mà... ... . . . Bọn họ nhất định chẳng phải cam tâm tình nguyện.

	Hiện tại Quang Chi Nghị Hội duy nhất trong lòng an ủi cũng chỉ có an ủi mình người bình thường có thể không lấy được năm ngàn cái nguyên tố sinh vật (cái này cũng là sự thực, không phải vậy lúc trước Quang Chi Nghị Hội cũng không thể không ngờ rằng La Đức lại sẽ làm như vậy), lần này La Đức mang đến năm ngàn nguyên tố đại quân, vạn nhất thật sự triệt để tổn thất ở đây, cũng coi như là suy yếu La Đức thực lực đi.

	Ân... . . . Đại khái... Hay là... ... Hẳn là... ... . . .

	Này vẫn là chỉ là đại hậu phương vấn đề, mà đối với ở vào tiền tuyến lẫm đông pháo đài tới nói, vấn đề của bọn họ có thể thì càng thêm nghiêm trọng. Phụ trách này điều chiến tuyến chính là Quang Quốc Gia quân bộ, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng là nhức đầu không thôi. Bởi vì trước mắt lẫm đông pháo đài bên trong tình huống rốt cục hướng về bọn họ tối không muốn nhìn thấy phương hướng phát triển.

	Ở La Đức sau khi đến đây làm, không ít phản Quang Chi Nghị Hội phái thế lực nhất thời liền vươn mình làm chủ nhân, quả đoán vứt bỏ Quang Quốc Gia liên quân nhờ vả La Đức. Một lúc mới bắt đầu, bọn họ sâu trong nội tâm vẫn còn có chút thấp thỏm bất an. Thế nhưng La Đức đối mặt những này đại biểu đúng là biểu hiện ra tương đương nhiệt tình ——— tuy rằng hắn vẫn là trước sau như một mặt không hề cảm xúc, không quá quan với vị lãnh chúa này đại nhân nghe đồn đại gia cũng nghe hơn nhiều, ngược lại cũng không để ở trong lòng. Mà La Đức biểu hiện đi ra nhiệt tình cũng làm cho những này nguyên bản trong lòng còn có chút thấp thỏm bất an người nhất thời yên tâm, bắt đầu kiên định lập trường, triệt để quay chung quanh ở lấy La Đức làm trung tâm phản Quang Chi Nghị Hội trận doanh bên trong.

	Điều này cũng dẫn đến toàn bộ lẫm đông cứ điểm tiền tuyến hai cực phân hoá càng rõ ràng, đến sau đó, thậm chí ở mở quân Liên Hiệp hội nghị thời điểm có thể nhìn thấy toàn bộ hội trường rõ ràng chia làm hai phái, lấy quân Liên Hiệp đại biểu làm trung tâm Quang Chi Nghị Hội phái cùng với lấy La Đức làm trung tâm phản Quang Chi Nghị Hội phái. Dưới tình huống như vậy, nguyên bản Quang Quốc Gia quân bộ kỳ vọng có thể hiệp đồng nhất trí, chỉ huy đại quân tiến hành phòng ngự kế hoạch cũng theo đó thất bại.

	Bất quá làm quân nhân, bọn họ dù sao vẫn là so với phía sau đám kia bạch si nghị viên càng thực tế một chút, nếu trước mắt mình đã không cách nào lại chỉ huy điều động đám kia xương cứng, liền dứt khoát để La Đức đi làm. Lấy lẫm đông pháo đài bản thân vì là bên trong trục điểm, toàn bộ lẫm đông pháo đài chia làm nam bắc hai cái chiến tuyến, liền quân bộ liền quả đoán đem phía nam chiến tuyến quyền chỉ huy toàn bộ giao cho La Đức, chính mình thì lại mang theo Quang Chi Nghị Hội phái thực lực đi phương bắc chiến tuyến loanh quanh, cứ như vậy không chỉ có thể để tránh cho song phương ở câu thông trên vấn đề, cũng có thể tránh khỏi phát sinh nữa cái gì xung đột ——— lúc trước La Đức đả thương Gu Lan sau khi, Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn trên dưới có thể đều là nổi giận trong bụng, hận không thể lập tức cùng La Đức thủ hạ đến trận đại chiến. Thế nhưng quân bộ chuyện đương nhiên không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy xuất hiện, vì lẽ đó thẳng thắn đem hai nhóm người trực tiếp tách ra, các làm các, mặc dù nói như vậy đối với chiến tuyến bản thân cũng không phải chuyện tốt. Thế nhưng dù sao cũng hơn sóng ngầm phun trào, toàn bộ chiến tuyến bị Quang Chi Nghị Hội phái cùng phản Quang Chi Nghị Hội phái làm bẩn thỉu xấu xa ắt phải tốt hơn nhiều đi.

	Nhưng là điều này cũng cho quân Liên Hiệp bộ chỉ huy ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ, vậy thì là ở chiếm được tin tức này sau khi, phản Quang Chi Nghị Hội phái thế lực nhất thời đều không thể chờ đợi được nữa điều động quân bộ, toàn bộ đi tới phía nam chiến tuyến, đem bọn họ ném tới một bên. Điều này làm cho quân Liên Hiệp bộ chỉ huy rất là lúng túng, mà ngoài ra, còn có một cái phi thường trọng yếu vấn đề, vậy thì là song phương liên lạc công tác. Mặc dù nói quân Liên Hiệp làm như vậy ở bề ngoài cũng xác thực là vì tách ra không yên tĩnh nhân tố, các làm các. Nhưng là chiến tranh dù sao cũng là cần hợp tác tiến hành, bởi vậy lẫn nhau trong lúc đó liên lạc cũng rất trọng yếu, có thể vấn đề ở chỗ... ... . . .

	"Có ai đồng ý đảm nhiệm này chức vụ?"

	Quân Liên Hiệp đại biểu ngồi ở trên ghế, nhíu mày, đang nhìn mình bên người đồng liêu. Thế nhưng hắn đang nhìn thấy, chỉ có từng cái từng cái làm khó dễ khuôn mặt, dù sao ai cũng không ngốc, bọn họ đều rất rõ ràng, nếu như đảm nhiệm quân Liên Hiệp cùng La Đức trong lúc đó liên lạc viên, như vậy liền mang ý nghĩa phải được thường cùng cái kia đáng sợ lãnh chúa giao thiệp với. Nghĩ đến hiện tại còn ở trên giường rên rỉ Gu Lan, đám người kia nhất thời sâu trong nội tâm một trận nghĩ đến mà sợ hãi, ai cũng không hy vọng chính mình một đi không trở lại,  thế nhưng bọn họ cũng tương tự không muốn đi chuyên môn muốn chết đi!

	"Bất Tử quân đoàn sắp áp sát , ta nghĩ các ngươi cũng rất rõ ràng, chúng ta nhất định phải liên hợp hợp tác, mới có thể đạt được thắng lợi."

	Quân Liên Hiệp đại biểu nhíu mày, hắn mở ra hai tay, bất đắc dĩ nhìn mọi người. Này cũng không phải cái gì lý do, lần này La Đức mang đến thánh thiểu nữ tượng, bất kể là phương nào đều cần thánh thiểu nữ tượng trợ giúp, này liền tất nhiên sẽ phải cùng La Đức tiến hành giao lưu, thế nhưng vấn đề ở chỗ... . . . Vị lãnh chúa này đại nhân có thể một chút đều không dễ tiếp xúc a.

	Lẽ nào liền không người nào nguyện ý đứng ra sao?

	Nhìn thấy trước mắt trầm mặc không nói mọi người, hắn nhíu mày lại. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái âm thanh lanh lảnh truyền đến.

	"Xin mời giao cho ta đi."

	"Sonia tiểu tỷ?"

	Nghe được âm thanh này, không ít người đều kinh ngạc mà kinh ngạc quay đầu, hướng về âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới. Chỉ thấy Sonia từ chỗ ngồi đứng lên đến, yên tĩnh nhìn bọn họ. Mà ở thiếu nữ bên người, Andre cũng khó nén chính mình vẻ kinh ngạc.

	"Sonia, ngươi... ... . . ."

	"Ta đã từng suất lĩnh điều tra đoàn cùng vị lãnh chúa kia đại nhân từng qua lại, đối với hắn vẫn tính hiểu khá rõ cùng quen thuộc, bởi vậy, ta cho là mình có tư cách đảm nhiệm chức vụ này."

	Nói tới chỗ này, Sonia duỗi ra một cái tay, đặt tại trước ngực.

	"Xin hỏi, các vị còn có ý kiến gì không?"

 