 
	Franck có thể xin thề, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua trước mắt người đàn ông này, dù sao La Đức đặc thù là như thế rõ ràng, gặp hắn người muốn quên là hầu như không thể. Thế nhưng, chính là cái này chính mình trước đây chưa từng thấy nam nhân, lại một cái liền gọi ra thân phận của chính mình, này lập tức để Franck cảm thấy hỗn thân có chút phát lạnh.

	Hắn làm sao biết thân phận của chính mình? Ở Kelis gia tộc, chính mình chỉ là cái không có địa vị gì người thừa kế, liền ngay cả Barcel trong giới quý tộc, có thể biết mình tên người e sợ đều không có mấy cái, người trẻ tuổi này lại là làm sao biết?

	Tuy rằng nội tâm kinh hãi, bất quá Franck vẫn là vội vàng một lần nữa duy trì thật trên mặt ý cười, như không có chuyện gì xảy ra làm ra trả lời.

	"Thật không nghĩ tới, La Đức tiên sinh lại sẽ biết ta loại này tiểu nhân vật, thực sự là làm ta hơi kinh ngạc."

	"Không có gì hay kinh ngạc, dù sao Barcel cùng quê hương của ta cũng không xa xôi. Ta đã từng cùng ngươi đã gặp mặt mấy lần, bất quá xem ra, Franck tiên sinh đã quên. Bất quá này cũng khó trách, dù sao đại gia trong ngày thường không có giao tế gì, bất quá... . . ."

	La Đức trên mặt vẻ mặt vẫn như cũ là như vậy lạnh lẽo, bất quá trong mắt của hắn nhưng là lóe qua một tia hung tàn trào phúng.

	"Quý tộc quyển thực sự là tiểu, không phải sao?"

	"Ngài nói có đạo lý, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Franck có chút bán tín bán nghi, hắn cũng từng nghe qua liên quan với La Đức một chuyện, biết hắn đến từ Đông Phương sơn nguyên, mặc dù nói nơi đó xác thực cùng Kelis gia tộc vị trí Barcel khoảng cách cũng không xa xôi. Nhưng là chỗ đó đóng kín nhưng là xa gần nghe tên, liền ngay cả Mục Ân công quốc chính mình đối với cái kia mảnh khu vực đều không phải rất quen thuộc, càng không cần phải nói Barcel. Tuy rằng song phương quý tộc tình cờ cũng có giao lưu, thế nhưng số lần rất ít, chính mình xác thực cũng đã gặp mấy lần Đông Phương sơn nguyên quý khách, bất quá... Trong đó cũng không có người như vậy a?

	Thế nhưng hiện tại, Franck trong lòng ẩn núp cũng không chỉ là nghi hoặc, vẫn là một tia bất an cùng hoang mang. Là một người từ trước đến giờ yêu thích làm việc khiêm tốn người, Franck giờ khắc này đã có chút bối rối. Dù sao La Đức không chút do dự vạch trần thân phận của hắn, điều này làm cho Franck phi thường bất an. Hắn thậm chí có thể cảm nhận được từ lão hội trưởng cùng Cerek nơi đó quăng tới hoài nghi ánh mắt. Thế nhưng hiện tại, mình đã không có đường lui.

	Liền hắn chỉ có thể kế tục duy trì nụ cười, cay đắng hồi đáp.

	"Ta cũng thật không nghĩ tới, trên thực tế, gia phụ mệnh ta đi ra du lịch một quãng thời gian, tăng trưởng hiểu biết, mà ta thuở nhỏ học tập kiếm thuật, hơi có tiểu thành, cho nên liền dự định ở dong binh đoàn bên trong tăng cường chút kinh nghiệm, chỉ là không nghĩ tới gần nhất lại phát sinh chuyện như vậy... Vì dong binh đoàn có thể duy trì, ta không được không làm như vậy."

	"Một vị quý tộc người thừa kế đi làm dong binh?"

	Nghe đến đó,

	La Đức hiếu kỳ đánh giá hắn một chút.

	"Kelis tiên sinh sẽ không đồng ý chuyện như vậy đi, dù sao... . . ."

	"Ta cũng không có dự định bác đến phụ thân đại nhân đồng ý, ta biết bọn lính đánh thuê ở trong quý tộc ấn tượng cũng không được, thế nhưng căn cứ ta mấy ngày nay tới nay tiếp xúc, ta cảm giác bọn lính đánh thuê kỳ thực cũng không có nghe đồn bên trong như vậy xấu. Hơn nữa, ta cũng cùng đồng bạn của ta trong lúc đó sản sinh thâm hậu cảm tình, vì có thể trợ giúp bọn họ, dù cho ta cãi lời một lần mệnh lệnh của phụ thân cũng không có cái gì quá mức."

	"Thì ra là như vậy."

	La Đức gật gật đầu, buông ra Franck tay.

	"Hi vọng ngươi có thể thành công."

	"Đa tạ ngươi chúc phúc, La Đức tiên sinh, ta cũng hi vọng ngươi dong binh đoàn có thể càng chạy càng xa."

	Franck hướng về La Đức tao nhã gật gật đầu, sau đó lập tức xoay người rời đi.

	"Tiểu, các ngươi nhận thức?"

	Mãi đến tận cửa phòng lại một lần nữa đóng lại, lão hội trưởng này nhíu mày, ngờ vực nhìn phía La Đức.

	"Trước đây đã từng rất xa từng có gặp mặt một lần, ta biết hắn, hắn không quen biết ta."

	La Đức thành thạo điêu luyện làm ra trả lời, sau đó hắn đóng giả không thèm để ý mở miệng dò hỏi.

	"Bất quá ta không nghĩ tới, hắn lại sẽ tới nơi này làm lính đánh thuê."

	"Hắn tới nơi này đã có một năm."

	Lão hội trưởng nói rằng.

	"Lúc trước ta thấy là người quý tộc đến, vốn đang không dự định đáp ứng, sau đó này tiểu rất biết cách nói chuyện, lại có thể chịu khổ, thân thủ cũng cũng không tệ lắm, ta liền ở dong binh đánh giá sau khi đem hắn đề cử cho phỉ thúy chi nhãn. Nghe nói lúc trước cùng Bất Tử sinh vật trong chiến đấu, phỉ thúy chi nhãn đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng đều bị thương nặng không trừng trị, hiện tại toàn bộ dong binh đoàn bên trong cũng chỉ có này tiểu còn lấy ra được, xem ra, hắn làm ra cũng không tệ lắm."

	Một năm trước? Lại như thế sớm liền bắt đầu trăm phương ngàn kế, Quang Quốc Gia ngươi cũng chơi thật là lớn.

	Nghe được lão hội trưởng giới thiệu, La Đức hơi nhíu nhíu mày, bất quá hắn cũng không nói thêm gì. Mà vào lúc này, lão hội trưởng hiển nhiên cũng có chút mệt mỏi, mấy ngày liên tiếp hiệp hội bên trong phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn làm một hội trường, cũng xác thực là đủ bận bịu.

	"Được rồi, tiểu, ngươi còn có chuyện gì sao? Không có chuyện gì cũng sắp lăn, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

	"Chờ đã, hội trường đại nhân, liên quan với lần này ta hoàn thành nhiệm vụ thù lao... Dựa theo ước định, chỉ cần ta có thể an toàn đem người toàn bộ mang ra đến, ngài sẽ gấp bội thanh toán ta thù lao. Hiện tại ta đã hoàn chỉnh đem mỗi người đều dẫn theo trở về, hơn nữa vì thế, ta bộ hạ còn bị thương, vì lẽ đó ngài cũng có thể biểu đạt một thoáng thành ý, không phải sao?"

	"Ngươi... Ngươi tiểu, hiện tại hiệp hội bên trong gặp phải chuyện lớn như vậy, ngươi liền không thể chờ chờ? Vội vã muốn này điểm tiền mua quan tài sao?"

	"Này quy này, cái kia quy cái kia, hiệp hội tình huống bây giờ ta đương nhiên biết, bất quá này cũng không phải ngươi từ chối thanh toán ta báo thù lý do, được rồi , dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, xin mời đem thù lao cho ta đi."

	"Ngươi cái này tham lam khốn nạn! ! !"

	Một khắc đó, lão hội trưởng phẫn nộ tiếng gào, hầu như truyền khắp toàn bộ Thâm Thạch Thành.

	Annie mở mắt ra.

	Nàng ngơ ngác nhìn trước mắt trắng như tuyết trần nhà, sau đó quay đầu đi, nhìn phía ngoài cửa sổ. Giờ khắc này đã là chạng vạng, màn đêm buông xuống, chỉ có ánh nến cái kia nhảy nhót hào quang ở bên trong mang đến một chút ấm áp cùng an tâm.

	"Ta đây là... . . ."

	Annie ngồi dậy, quơ quơ đầu, mềm mại giường chiếu, thư thích gian phòng, trong không khí truyền đến cỏ dại cùng hoa tươi mùi vị, điều này làm cho đầu óc của nàng tỉnh táo rất nhiều.

	"Đúng rồi... Ta cùng Tử Vong Kỵ Sĩ chiến đấu, sau đó, ta... ..."

	Nghĩ tới đây, Annie mặt trên bỗng nhiên nhất bạch, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

	Ta, ta biến thân?

	Ở đoàn trưởng trước mặt?

	Ở các tỷ tỷ trước mặt?

	Ta thật sự, ta thật sự làm như vậy rồi?

	"Tùng tùng tùng."

	Đột nhiên xuất hiện tiếng gõ cửa đem Annie sợ hết hồn, nàng không khỏi theo bản năng kêu một tiếng.

	"Ai? !"

	"Là ta, Li Jie, ngươi rốt cục tỉnh lại? Annie?"

	Nương theo tiếng nói chuyện, Li Jie bưng nóng hổi thang đi vào gian phòng, nhìn thấy Annie dạng, trên mặt của nàng ngay lập tức sẽ nhiều hơn mấy phần an tâm.

	"Quá tốt rồi, ngươi rốt cục tỉnh rồi, Annie. Thân thể cảm giác thế nào? Ngươi đã hôn mê nhanh hai ngày nha? Nhất định rất đói bụng không, đây là Walker đại thúc làm thang , ta nghĩ nhất định rất hợp khẩu vị của ngươi." Nói, Li Jie đem bát đặt ở bên cạnh trên bàn, mà Annie thì lại thái độ khác thường, cũng không giống trước đây như vậy hoan hô nhảy lên đến, ngược lại, nàng nắm lấy bị, ngăn trở thân thể của chính mình cùng mặt, chỉ có cái kia đối với con mắt như trước lóe lên lóe lên, mang theo bất an ánh mắt nhìn phía Li Jie.

	"Tả, tỷ tỷ... ... Ngươi không sợ sao?"

	"Hả?"

	Nghe được Annie hỏi dò, Li Jie hiếu kỳ xoay đầu lại, nghi hoặc nhìn phía Annie.

	"Ta, ta biến thân, đúng không."

	Thế nhưng, Annie căn bản cũng không có nhận ra được Li Jie ánh mắt, nàng chỉ là lắp ba lắp bắp, thấp giọng nói rằng.

	"Ta có phải là biến thành cái kia dạng? Tỷ tỷ? Đại gia nhất định đều sợ chưa, ta... . . . Là... ..."

	"Bán thú, đúng không?"

	Nghe được cái từ này, Annie thân thể toàn bộ căng thẳng lên, hai tay của nàng gắt gao nắm lấy chăn đơn, cúi đầu, thậm chí không dám xem thêm Li Jie bán mắt. Trong lòng của nàng bây giờ thấp thỏm bất an, hoàn toàn không biết nên làm cái gì được, là chính mình sai, nàng vốn nên là vừa bắt đầu liền hướng đại gia thẳng thắn, thế nhưng nàng không dám. Bởi vì lão đoàn trưởng đã từng nói cho nàng, thân phận của chính mình cần phải nghiêm khắc bảo mật, hơn nữa, Annie cũng đã từng thấy đoàn bên trong những người kia đang nhìn đến chính mình biến thân sau khi, biểu hiện ra sợ hãi cùng căm ghét. Li Jie tỷ tỷ cũng giống như vậy sao? Đoàn trưởng đây?

	Bọn họ có thể hay không không cần ta nữa, muốn đem ta đánh đuổi?

	Ngay khi Annie suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên nàng cảm giác được một cái tay đặt ở trên đầu nàng, nhẹ nhàng xoa xoa thiếu nữ tóc.

	"Thật là ngu ngốc."

	Li Jie nhẹ nhàng xoa xoa Annie đầu, mang theo ôn nhu nụ cười nhìn kỹ bởi vì sợ hãi mà run lẩy bẩy thiếu nữ. Đang đối mặt Tử Vong Kỵ Sĩ thời điểm nàng đều không có run, thế nhưng bây giờ nhìn nàng dạng, nhưng phảng phất thế giới tận thế đến tự.

	"Thẳng thắn tới nói, đại gia xác thực là có chút giật mình. Thế nhưng chúng ta có thể tuyệt đối không có sợ sệt nha? Ta không có, Marlene không có, La Đức tiên sinh cũng không có. Chớ suy nghĩ lung tung, ngươi chặn lại rồi như vậy kẻ địch nguy hiểm, đã cứu chúng ta, chúng ta cảm tạ ngươi còn đến không kịp, làm sao có khả năng sẽ sợ ngươi?"

	"Li Jie tỷ tỷ... . . ."

	Annie ngẩng đầu lên, nhìn kỹ Li Jie, xanh biếc con ngươi trong suốt mà trong suốt, phảng phất có thể vẫn bắn tới lòng người nơi sâu xa đi. Thế nhưng đối mặt Annie ánh mắt, Li Jie cũng không có trốn tránh, mà là yên tĩnh chịu đựng ánh mắt của nàng, ở chỉ chốc lát sau, Annie mặt trên rốt cục lại lần nữa hiện ra trong ngày thường cái kia thuần khiết, tràn trề sức sống nụ cười. Sau đó, nàng một con nhào vào Li Jie trong lòng.

	"Ta thích nhất đại gia rồi!"

	"An, Annie?"

	Nhìn ôm lấy chính mình, không được diêu chuyển động thân thể thiếu nữ, Li Jie mặt trên thì lại lộ nở một nụ cười khổ, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com ngươi đừng nói, nhìn Annie hiện tại dạng, nếu như mặt sau trở lại một cái súy đến súy đuôi, không quá giống lang, ngược lại tượng... . . .

	"Bất quá, Annie, ngươi có thể muốn chuẩn bị tâm lý kỹ càng nha?"

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Annie động tác dừng một chút.

	"Ngươi nhưng là trái với La Đức tiên sinh mệnh lệnh, điều này làm cho La Đức tiên sinh tức giận phi thường, đang trên đường trở về, hắn không chỉ một lần đã nói muốn trừng phạt ngươi, vì lẽ đó ngươi cần muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt hành, phải biết, La Đức tiên sinh trừng phạt nhưng là rất đáng sợ."

	"Này, cái này... . . ."

	Nghe được Li Jie, Annie mặt trên lập tức hiện ra lúng túng vẻ mặt, mà ngay khi nàng không biết nên nói cái gì cho phải thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng trầm thấp tiếng kháng nghị từ nàng trong bụng truyền đến.

	"Cô... ..."

 