 Tìm kiếm Irene dấu vết lưu lại không phải là chuyện dễ dàng, bởi Hắc Ám Chi Long hồn che chở ảnh hưởng, hơn nữa Irene nguyên bản sức mạnh không yếu, làm cho dù cho là Elise cũng chỉ có thể xác định đại thể phương vị, ngay cả Irene đến tột cùng ở nơi nào tác chiến, nàng đối với này liền không biết gì cả.

	Đương nhiên, ngoài ra còn có một chút phi thường trọng yếu, vậy thì là dựa theo Elise lời giải thích, trong này có lực hỗn độn ở quấy phá. Mặc dù coi như cũng không nổi bật, thế nhưng Elise có thể khẳng định. Cái này cũng là để La Đức nhấc lên tâm tư một nguyên nhân khác. Kỳ thực nói thật, có hay không hỗn độn quấy phá bình thường là không thấy được, thế nhưng ai kêu Elise lịch sử kỹ năng quá BU cơ chứ?

	Mấy ngày qua, song phương quan trọng nhất công tác chính là tìm kiếm Irene chiến đấu dấu vết lưu lại, nếu như có thể tìm tới một chút Irene bên người đồ vật vậy thì càng tốt bất quá. Bất quá đáng tiếc chính là này cũng không phải chuyện dễ dàng, nếu không là đến Irene loại cảnh giới này người mang theo đồ vật trên đều ít nhiều gì nắm giữ người nắm giữ bản thân khí tức, mà ở đây những người này đều là đối với khí tức mẫn cảm hạng người, e sợ như thế một đám lớn đất hoang, ai cũng không có hứng thú đi tìm cái gì lưu lại vết tích.

	"Đây là cái gì?"

	Khi La Đức chờ người ở Gaya dẫn dắt đi đi tới mặt phía bắc một chỗ đất hoang thì, rất nhanh sẽ nhìn thấy một đạo cháy đen, phảng phất bị món đồ gì oanh quá bán rãnh vú sâu hoắm. La Đức một chút liền có thể nhìn ra, đây nhất định là bị một loại nào đó mạnh mẽ công kích oanh quá vết tích. Bất quá càng làm cho hắn lưu ý, nhưng là ở cái kia khe phần cuối dựng đứng một cái xem ra đã hoàn toàn kết tinh hóa màu đen trường côn, giờ khắc này nó xem ra thật giống như là món đồ gì hài cốt giống như dựng đứng ở khe phần cuối khẩu mà nhìn thấy cây này màu đen trường côn trong nháy mắt, không biết tại sao, La Đức liền cảm giác mình tựa hồ có chỗ nào cảm giác được căm ghét. Vậy thì tốt như là nhìn thấy một loại nào đó vật bẩn thỉu thì bản năng phản ứng giống như vậy, khiến người ta cảm thấy khó có thể tiếp thu.

	Cùng hỗn độn... ... Không, không đúng... ... Này không chỉ là hỗn độn cảm giác... ... . . .

	Nhìn cây này màu đen trường côn, La Đức nhíu mày hắn có thể cảm giác được, này cây côn làm cho người ta cảm giác rất kỳ quái, nói cứng, thật giống như tả thực phái tác phẩm hội họa bên trong bỗng nhiên lẫn vào trừu tượng phái đồ vật, dùng La Đức ở trên internet rất quen thuộc một câu nói chính là "Huấn luyện viên, hắn họa phong khác với chúng ta." Mà trên thực tế, hiện tại cây này màu đen trường côn tuy rằng từ ở bề ngoài xem rất bình thường thế nhưng ở trong mắt La Đức, nó xác thực có một loại "Họa phong hoàn toàn khác nhau" vi cùng cảm. Phảng phất cây này trường côn hoàn toàn không phải thuộc về thế giới này đồ vật.

	"Đây là cái gì?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm ni La Đức bệ hạ."

	Hiếu kỳ đánh giá cây này màu đen trường côn, Litia mở miệng nói rằng.

	"Ta chỉ là muốn tìm kiếm Irene điện hạ khí tức, kết quả không nghĩ tới lại sẽ tìm được vật như vậy... . . . Thật là kỳ quái, tuy rằng làm cho người ta cảm giác hình như là hỗn độn, nhưng xác thực thật là trật tự tạo vật đây. Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức cũng là rất tán thành gật gật đầu. Dựa theo đạo lý tới nói, ở Long Hồn Đại Lục trên, làm cho người ta hoàn toàn không hợp cảm giác cái kia hơn nửa chín mươi chín phần trăm đều là hỗn độn tạo vật. Dù sao đây là do thiên tính quyết định, đây giống như là nhân loại vĩnh viễn không thể có thể đối với một tảng đá sản sinh đồng loại ý thức. Thế nhưng trước mắt cái này màu đen trường côn nhưng không những không có hỗn độn đặc biệt loại kia hỗn loạn cảm giác mơ hồ ngược lại, nó làm cho người ta cảm giác phi thường tinh vi, hoàn toàn là dựa theo một loại nào đó trật tự tinh vi gia công sản xuất ra. Đây đối với hỗn độn tạo vật tới nói... ... Thật đúng là hiếm thấy.

	Bất quá... ..."

	"Xác thực, ta có thể cảm nhận được trong này có vị kia nguyệt chi công chúa điện hạ khí tức,

	Bất quá... ..."

	Nói, La Đức ngừng lại mặc dù nói cuối cùng cũng coi như tìm tới manh mối cũng coi như là việc tốt, thế nhưng trước mắt tình huống này không khỏi cũng thực sự là quá mức dị thường một chút. Mà vào thời khắc này Ion cùng Garcia cũng chạy tới hiện trường, nhìn thấy trước mắt cái kia màu đen trường côn sau Ion cũng là sắc mặt chìm xuống, rất rõ ràng, hắn cũng sản sinh cùng La Đức đồng dạng nghi vấn. Bất quá ở liếc mắt nhìn nhàn nhã đứng ở bên cạnh La Đức sau khi, Ion vẫn là há miệng, cuối cùng cũng không nói gì.

	"Elise, có thể làm được sao?"

	Đối với Ion đến, La Đức cũng hoàn toàn không để ý đến, ngược lại hắn cùng Ion trong lúc đó quan hệ cũng là như vậy, vì lẽ đó hắn thậm chí ngay cả bắt chuyện đều không có cùng Ion đánh một tiếng, trực tiếp liền quay đầu đi nhìn phía Elise. Bọn họ ở trong không có tên trinh thám cũng không có tên trinh thám gia gia, bất quá nói đi nói lại, chỉ cần văn minh tiến bộ tới trình độ nhất định, bất kể là khoa học kỹ thuật cùng phép thuật cũng có thể thay thế tên trinh thám công tác. Khoa học kỹ thuật có thể đo lường các loại lưu lại vết tích, thậm chí còn có thể điều lấy quản chế video, mà phép thuật liền đơn giản hơn trực tiếp một cái linh hồn triệu hoán đem tử linh triệu đi ra, sau đó chẳng phải sẽ biết là ai giết người?

	Cho tới mỹ kịch bên trong những kia rõ ràng có thông linh bản lĩnh nhưng khổ bức muốn chết nhân vật chính mà... . . . Vậy cũng chỉ có thể nói là trời sinh bá tia mệnh, nội dung vở kịch cần, không dám không nghe theo a.

	"Ta có thể thử xem, bệ hạ."

	Đang nhắm mắt trầm mặc chỉ chốc lát sau, Elise đưa ra trả lời, nàng cũng không có nhận xúc cái kia màu đen, đã hoàn toàn kết tinh hóa mộc côn, mà là ngồi xổm xuống thân, đưa tay ra đè lại đại địa. Đón lấy, nương theo Elise động tác, bên người nàng cái kia bản kể chuyện bắt đầu tung bay, đung đưa đi tới thiếu nữ mặt trước. Sau đó chậm rãi mở ra trang sách. Nhìn thấy tình cảnh này, Ion hừ lạnh một tiếng, nhìn Elise trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần không thích, này cũng khó trách, hắn đương nhiên biết trước mắt tên thiếu nữ này chính là phế bỏ chính mình đắc lực ái tướng một cánh tay cái kia tồn tại, không chỉ có như vậy, hiện tại Ion còn cảm giác được nguyên bản ở vào chính mình nắm giữ bên dưới vùng đất này chính đang lặng yên không một tiếng động dời đi nguyên bản quyền khống chế. Điều này làm cho hắn rất là khó chịu, tuy rằng không biết thiếu nữ trước mắt là làm thế nào đến, thế nhưng Ion xác thực cảm nhận được một điểm không thể khống uy hiếp!

	Bất quá vào lúc này không có ai để ý Ion, liền ngay cả chịu đựng Hắc Ám Chi Long ánh mắt Elise đều là nhắm nửa con mắt, hoàn toàn không có đem Hắc Ám Chi Long uy thế để ở trong mắt, ngược lại, tay trái của nàng duỗi ra, quay về trước mắt cái kia bản hậu trùng kể chuyện làm cái thủ thế, tiếp theo thấp giọng quát lên.

	"Cữu."

	Nương theo này thanh lanh lảnh vịnh xướng thanh, bỗng nhiên, cái kia bản trôi nổi ở Elise trước mặt kể chuyện bắt đầu nhanh chóng xoay chuyển lên, chỉ có điều cùng thường ngày không giống, giờ phút này quyển sách là đổ tới xoay chuyển. Mà nương theo động tác của nó, mọi người cũng cảm giác được cảnh tượng trước mắt bắt đầu từ từ thay đổi, bất kể là bầu trời vẫn là đại địa cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, phảng phất cũng mang giống như nhanh chóng biến hóa, mọi người thậm chí có thể nhìn thấy từng con từng con dã thú từ bên cạnh chính mình cũng đi mà qua, một lần nữa biến mất ở vùng quê phần cuối cảnh tượng. Tình cảnh này để Litia đều hiếu kỳ trợn to hai mắt, cẩn thận thưởng thức cảnh tượng trước mắt. Bất quá Elise như thế làm hiển nhiên không phải vì để các vị thưởng thức phong cảnh, rất nhanh, tay trái của nàng khẽ động, tiếp theo nguyên bản điên cuồng xoay chuyển trang sách bỗng nhiên ngừng lại. Mà ngay tại lúc này... ... . . .

	"Oanh

	! !"

	Một đạo ánh sáng chói mắt từ trong bầu trời đêm xẹt qua, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, tiếp theo lập tức giật nảy cả mình, chỉ thấy liền ở trên đỉnh đầu bọn họ cách đó không xa, một con hắc ám Cự Long đang cùng mấy cái màu đen cái bóng tiến hành triền đấu!

	"Ai nha ai nha, đúng là Irene điện hạ a."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Litia cũng là không khỏi lấy làm kinh hãi, thế nhưng giờ khắc này, những người khác cũng không có nhận lời của nàng, ngược lại, bao quát Litia bản thân ở bên trong, mỗi người đều trợn to hai mắt, tử quan sát kỹ bọn họ song phương chiến đấu. Mặc dù nói Irene cùng những người bí ẩn kia chiến đấu là trên không trung tiến hành, nhưng là La Đức bọn người là bước vào Tại Thần Chi Trắc thậm chí là sáng thế chi long đẳng cấp tồn tại, đối với bọn hắn tới nói điểm ấy khoảng cách quả thực rồi cùng xem toàn bình xem cao thanh video không khác nhau, rất nhanh, trước Irene cùng mặc áo đen người bí ẩn một trận chiến liền như vậy hoàn toàn bày ra ở trước mặt mọi người. Bao quát cuối cùng Irene đi giết cái kia chạy trối chết gia hỏa, kết quả trái lại bị cái kia quỷ dị võng lớn nuốt chửng một màn cũng triệt để bao bao ở trong đó. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, nguyên nhân không cách nào, bởi vì cái kia võng cách trạng võng lớn La Đức chính mình cũng là không thể quen thuộc hơn được một mỗi lần hắn hệ thống thăng cấp thời điểm có thể đều là sẽ ra tới món đồ này quét hình hoàn cảnh chung quanh. Lẽ nào đối phương cũng là người chơi? Hẳn là không thể nào... ...

	"Ca ca, tình huống có chút không đúng."

	Mà vào lúc này, La Đức trong đầu lần thứ hai truyền đến thanh âm của muội muội, bất quá so với ngày thường bình tĩnh nhu hòa không giống, lần này La Đức có thể cảm nhận được thanh âm của muội muội tựa hồ có hơi lo lắng. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn làm rõ này đến tột cùng là có ý gì, trong đầu âm thanh liền lại vang lên.

	"Ca ca, xin ngươi nắm chặt cái kia màu đen trường côn , ta nghĩ, ta gần như đã rõ ràng đối phương là làm sao để Irene tiểu tỷ mất tích.

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức cũng không còn do dự, hận nhanh, hắn liền lớn như vậy đạp bước đi tới màu đen trường côn bên cạnh, đánh giá một thoáng trước mắt gậy, tiếp theo đưa tay ra, nắm chặt màu đen trường côn.

	"

	! !"

	Mà liền đang nắm chắc trường côn trong nháy mắt, La Đức trước mắt bỗng nhiên bắt đầu lay động, tiếp theo liên tiếp số liệu không được nhảy lên, xem ra như là ở tìm tòi món đồ gì, thế nhưng toàn bộ hình ảnh nhưng là thỉnh thoảng bẻ cong, run run, phảng phất như là bị cái gì quấy rầy. Rất nhanh, liên tiếp số liệu lóe qua, tiếp theo nhanh chóng biến mất.

	"Thì ra là như vậy... ... . . ."

	Thanh âm của muội muội lại vang lên, bất quá lần này, ngữ khí của nàng trở nên hơi bất an.

	"Ca ca, ta biết Irene tiểu tỷ là làm sao mất tích, cái này màu đen trường côn mặt trên có một cái trang bị, có thể trong thời gian ngắn mở ra đường nối vị diện. Căn cứ chúng ta vừa nãy nhìn thấy cảnh tượng đến xem, những kẻ địch kia xem ra là muốn đánh lén Irene tiểu tỷ, thế nhưng không nghĩ tới Irene tiểu tỷ mạnh mẽ vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ.  lấy cuối cùng cái kia người may mắn còn sống sót lúc này mới hoảng không chọn lộ mở ra vị diện đường hầm vận chuyển. Mà Irene điện hạ hiển nhiên không có nghĩ tới chỗ này, cho nên mới phải không cẩn thận cùng đối phương đồng thời tiến vào bên trong."

	"Cái kia không phải hết thuốc chữa rồi?"

	Nghe đến đó, La Đức nhún vai một cái, đồng thời ở sâu trong nội tâm vì là Irene mặc niệm ba giây đồng hồ, đường nối vị diện món đồ này hắn cũng biết, chính là cái loại nhỏ dị giới cánh cửa mà, tuy rằng không đích thân thể nghiệm qua, bất quá La Đức vẫn là rất rõ ràng, loại này vị diện truyền tống vẫn là rất tùy cơ, ai biết Irene sẽ bị ném tới nơi nào đi?

	"Không... ..."

	Nhưng là lần này, thanh âm của muội muội nhưng mang theo vài phần nghi hoặc.

	"Không, ... . . . Ca ca, căn cứ ta quan sát, vị diện này truyền tống là đặc biệt! Nó kể cả tầng ngoài vị diện một cái đặc biệt tin dấu ngắt câu, bởi vậy sẽ không tùy cơ truyền tống. Thế nhưng loại kỹ xảo này... Xuyên. . . Loại kỹ xảo này ta cũng chưa từng thấy, hơn nữa cây này trường côn mặt trên sử dụng biện pháp cũng không phải là chúng ta quen thuộc biện pháp. Trực cho tới bây giờ, ta duy nhất có thể tham tra được, chính là cây này trường côn bên trong chứa đựng nguồn năng lượng, có thể tự động phát động kỹ năng này, kể cả đi về vị diện kia đường nối. Không chỉ có như vậy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, muội muội do dự một chút, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"... ... Không chỉ có như vậy, căn cứ ta tra xét, trước nhiễu loạn Chim Hoàng Yến cùng bong bóng cái kia cỗ tin tức số liệu khởi nguồn, e sợ cũng là nơi đó." 