 	Chương 105: 

	Nghe được nam tử nói chuyện, La Đức chân mày cau lại, hắn hiếu kỳ nhìn lướt qua Sos, lại xem xem người trẻ tuổi trước mắt này. Rất rõ ràng, hai người đối với bất thình lình gặp gỡ đều không có cái gì chuẩn bị tâm lý. Giờ khắc này bọn họ chỉ là ngơ ngác nhìn kỹ đối phương, mắt to trừng mắt nhỏ lẫn nhau lẫn nhau nhìn kỹ, thế nhưng là không còn gì để nói. Mà đối mặt hai người vẻ mặt, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng. Mãi đến tận nghe thấy này thanh ho khan, hai người này mới phản ứng được, bọn họ lẫn nhau có chút lúng túng quay đầu hướng về bốn phía nhìn tới, chỉ thấy khách sạn trong đại sảnh không ít người đều hướng về phía này trương nhìn sang, điều này cũng làm cho hai người không cần mặt già đỏ ửng, vội vàng ngồi xuống.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đại ca?"

	Đang dưới trướng đến sau khi, cái kia tên là đêm trắng người trẻ tuổi vội vàng bắt đầu dò hỏi, hắn hiếu kỳ liếc mắt một cái bên cạnh mọi người, thế nhưng làm sao cũng nhìn không ra những người này nội tình. Bất quá hắn có thể khẳng định, thực lực của những người này đều rất mạnh, đặc biệt cái kia ăn mặc màu đen quý tộc lễ phục, xem ra so với mình còn trẻ hơn nam tử tóc đen. Từ trên người hắn, đêm trắng có thể lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được một luồng tràn ngập rất lớn cảm giác ngột ngạt khí tức. Này đối với hắn mà nói có thể là phi thường hiếm thấy... ... . . .

	"Ta trở về có chút sự."

	Sos liếc mắt một cái La Đức, thấy La Đức không có dự định tiếp quản đối thoại, trái lại mở ra xem cuộc vui hình thức sau khi bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là mở miệng hồi đáp. Kỳ thực lần này trở lại Đông Phương sơn nguyên, Sos sâu trong nội tâm vốn là có chút áy náy cùng bất an. Cái này cũng là tại sao lúc trước đối mặt đề nghị của La Đức hắn không có cảm thấy mừng rỡ như điên trái lại trước tiên phản đối một nguyên nhân khác. Chiến Pháp Đoàn ở Đông Phương sơn nguyên cũng là cái khác loại, trong ngày thường tiên thiếu và những người khác giao thiệp với, bất quá bởi vì Đông Phương sơn nguyên nơi này không có phiền toái gì, hơn nữa Chiến Pháp Đoàn tồn tại cũng trợ giúp bọn họ chặn lại rồi Bất Tử sinh vật tiến công, vì lẽ đó Đông Phương sơn nguyên người đối với Chiến Pháp Đoàn thái độ vẫn tính ôn hòa. Bất quá hiện tại, Chiến Pháp Đoàn ném mất chính mình trụ sở không nói, lại cho Đông Phương sơn nguyên người ở mang đến nguy hiểm, vì lẽ đó Sos khá là có chút "Không mặt mũi nào thấy Giang Đông phụ lão" cảm giác.

	Vì lẽ đó ở đi tới Đông Phương sơn nguyên sau khi, Sos vẫn luôn là biết điều lại biết điều, kết quả không nghĩ tới vận mệnh vẫn là như thế thích chọc ghẹo người, hắn mới mới vừa gia nhập Đông Phương sơn nguyên không một ngày đây, liền bị người cho nhận ra. Đêm trắng cũng không phải đệ đệ ruột thịt của mình, bất quá hắn trước đây cũng từng là Chiến Pháp Đoàn trụ sở người ở, chỉ có điều cũng không phải tất cả mọi người đủ thực lực gia nhập Chiến Pháp Đoàn. Đêm trắng chính là một người trong đó, thực lực của hắn không yếu, thế nhưng khoảng cách Chiến Pháp Đoàn cũng vẫn là kém một chút, lấy cuối cùng hắn rời đi Chiến Pháp Đoàn, đi chỗ khác tìm kiếm lối thoát. Khi nghe đến Chiến Pháp Đoàn sự tình sau khi, đêm trắng cũng gấp bận bịu trở lại, chỉ có điều vào lúc ấy Chiến Pháp Đoàn đã bỏ chạy, chỉ là không có nghĩ đến hiện tại Sos lại một lần về đến nơi này.

	Hai người lẫn nhau nói rồi nói mình gần nhất tình huống, sau đó rất nhanh sẽ tiến vào đề tài chính.

	"Đại ca, ngươi sẽ không là kỳ vọng vẫn có thể đoạt lại lạc Ưng Sơn phong đi."

	Tuy rằng Sos cũng không có chính diện trả lời, thế nhưng cái kia tên là đêm trắng người trẻ tuổi khi nghe đến Sos nói chuyện sau khi, vẫn không tự chủ được nhíu mày.

	"Nếu như nếu như vậy, vậy ngươi có thể muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt. Này thứ các trưởng lão chiêu mộ nhân thủ tiến công lạc Ưng Sơn phong, đưa ra một loại trong đó khen thưởng nội dung chính là nếu như ai có thể trục xuất lạc Ưng Sơn phong Bất Tử quân đoàn, như vậy liền phong bọn họ vì là lạc Ưng Sơn phong chi chủ. Trước mắt không ít người đều là hướng về phía cái này đi, ngươi nếu như muốn muốn đoạt lại lạc Ưng Sơn phong, e sợ không thể dễ dàng như thế a... . . ."

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe đến đó, Sos sắc mặt trở nên hơi khó coi, này cũng khó trách, tuy rằng hiện tại Chiến Pháp Đoàn đã rút khỏi lạc Ưng Sơn phong, nói thật bọn họ cũng không có dự định lại tiếp tục ở Đông Phương sơn nguyên tiếp tục chờ đợi. Nhưng là bọn họ dù sao đời đời kiếp kiếp ở tại trên ngọn núi,

	Đã sớm có cảm tình. Lần này nếu như không phải là bởi vì thực ở không tiếp tục chống đỡ được, bọn họ cũng không hy vọng rời đi lạc Ưng Sơn phong, chạy đi Vùng Đất Chuộc Tội. Nhưng là hiện tại, khi chính mình lần thứ hai lúc trở lại, lại phát hiện bọn họ nguyên bản quê hương đã đã biến thành người khác thẻ đánh bạc, lời này ai nghe xong trong lòng đều sẽ không dễ chịu.

	Bất quá Sos dù sao cũng là Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng một trong, tuy rằng trong lòng không thoải mái, thế nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta không có dự định đoạt lại lạc Ưng Sơn phong, lão đệ, lần này ta trở về chủ yếu là vì Chiến Pháp Đoàn một ít chuyện riêng... . . ."

	"Vì lẽ đó ngươi muốn trở lại lạc Ưng Sơn phong?"

	Nghe được Sos trả lời, đêm trắng có chút khó khăn nhíu mày, vào lúc này hắn mới quay đầu đi, nhìn phía Sos bên cạnh những người này. Vừa nãy đêm trắng liền đã phát hiện Sos tựa hồ có hơi không buông ra, này dưới cái nhìn của hắn là rất hiếm thấy. Nói thế nào chính mình vị lão đại này ca cũng là Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng một trong, mà giờ khắc này ở người đứng bên cạnh hắn xem ra tuổi có thể đều so với hắn còn nhỏ hơn rất nhiều. Tại sao... ... Nghĩ tới đây, đêm trắng không khỏi hiếu kỳ đánh giá mọi người, tiếp theo hắn đưa ánh mắt đặt ở La Đức trên người.

	"Mấy vị này là?"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe được đêm trắng hỏi dò, Sos có chút do dự. Hắn làm Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng, chính trị mẫn cảm tính đều là có. La Đức nói thế nào cũng là Glenn Bell lãnh chúa, trước mắt hắn đi tới Đông Phương sơn nguyên, còn muốn lẫn vào lạc Ưng Sơn phong việc này bên trong đi, vốn là Sos không cảm thấy này có vấn đề gì. Thế nhưng ở từ đêm trắng nơi đó biết được các trưởng lão lại đưa ra muốn đem lạc Ưng Sơn phong giao cho đánh tan Bất Tử sinh vật người tới quản lý thời điểm, tâm tư của hắn cũng sẽ không đến không sống thêm động một ít. Vào lúc này, nếu như bạo xuất La Đức thân phận, như vậy có thể sẽ là phiền phức. Thế nhưng nếu như không bạo xuất đến, ngày sau bị người phát hiện... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Sos không khỏi liếc mắt một cái La Đức, người sau mặt không hề cảm xúc, thậm chí ngay cả cái ám chỉ đều không có cho hắn cho, một bộ chờ hắn giới thiệu chính mình dáng vẻ. Này càng làm cho Sos không khỏi trong lòng do dự, lãnh chúa đại nhân đây là đang khảo nghiệm chính mình vẫn là có ý kiến gì? Bất quá hắn cũng biết không có thể làm lỡ quá lâu, liền, cuối cùng Sos hạ quyết tâm, hắn trước tiên liếc mắt một cái La Đức cùng bên cạnh hắn mọi người, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cái này... . . . Vị này chính là Glenn Bell lĩnh lãnh chúa, La Đức đại nhân."

	"Glenn Bell?"

	Nghe được Sos giới thiệu, đêm trắng rất rõ ràng giật nảy cả mình, hắn ngạc nhiên nhìn La Đức, bất quá lần này đêm trắng đúng là không có biểu hiện ra nghi vấn, dù sao La Đức cũng đã sớm là nổi tiếng bên ngoài, hắn đặc thù đại gia cũng rất rõ ràng, chỉ phải ngay mặt nhìn thấy, sẽ không có đoán không ra hắn thật thực thân phận... ... Mà vào lúc này, đêm trắng cũng gấp bận bịu lần thứ hai từ trên ghế đứng lên đến, trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Không biết Glenn Bell lĩnh lãnh chúa đại nhân lại sẽ đại giá quang lâm, thực sự là thất lễ, xin hãy tha thứ... . . ."

	"Không đáng kể."

	La Đức vẫn như cũ là cái kia phó bình thản không có gì lạ khuôn mặt, hoàn toàn không thấy được hắn đối với Sos bại lộ chính mình thật thực thân phận có cái gì thoả mãn hoặc là không hài lòng địa phương. Đối mặt đêm trắng hành lễ, hắn chỉ là khoát tay áo một cái.

	"Ta là Glenn Bell lãnh chúa, không phải Đông Phương sơn nguyên lãnh chúa, ngươi không có cần thiết đối với ta hành lễ. Ở đây, ta là ngoại lai khách nhân, ngươi là chủ nhân, chính là như vậy."

	"Vâng, ta rõ ràng ý của ngài, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, đêm trắng nguyên bản căng thẳng vẻ mặt rốt cục thả lỏng rất nhiều, bất quá hắn vẫn là hiếu kỳ mà cẩn thận đánh giá nam nhân trước mắt, tổ chức chính mình tìm từ.

	La Đức chính mình cũng không biết, kỳ thực ở Đông Phương sơn nguyên, liên quan với hắn nghe đồn cũng không ít. Một mặt là bởi vì Vùng Đất Chuộc Tội gần nhất vẫn ở cùng Bất Tử sinh vật tử khái, khó tránh khỏi cùng Đông Phương sơn vốn có chút tỉnh táo nhung nhớ cảm giác. Trước đây Đông Phương sơn nguyên sở dĩ ở Mục Ân các đại lãnh địa bên trong biểu hiện phi thường siêu nhiên, một mặt là tính cách của bọn họ nguyên nhân, ở một phương diện khác chính là bọn họ cùng cái khác lãnh địa kỳ thực không có gì hay tán gẫu. Đông Phương sơn nguyên người ở mỗi ngày đều muốn đối mặt Bất Tử sinh vật uy hiếp. Thế nhưng cái khác lãnh địa tuy rằng cũng mỗi người có phiền phức, thế nhưng đều là chút chuyện vặt vãnh việc nhỏ. Này đặt ở Đông Phương sơn nguyên trong mắt liền hơi có chút chúng ta mỗi ngày vì hòa bình thế giới nỗ lực phấn đấu, các ngươi lại vì khoai tây muốn bán một mao tám vẫn là một mao năm mình trần ra trận kêu gào mắng to, song phương không ở một cái trục hoành, cũng không cái gì giao tiếp, tự nhiên không có gì hay giao du. Liền ngay cả trước phía nam phe cải cách nhấc lên nội loạn, Đông Phương sơn nguyên đều chỉ là tùy tiện làm cái dáng vẻ đuổi rồi một thoáng, ở tại hắn lãnh địa loại kia một mất một còn vương đảng cùng phe cải cách trong lúc đó tranh đấu, Đông Phương sơn nguyên đều không có để trong lòng, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Thế nhưng Glenn Bell lĩnh lực lượng mới xuất hiện, lại làm cho Đông Phương sơn vốn có chút thay đổi sắc mặt, bọn họ không giống cái khác lãnh địa như vậy trào phúng cái này tân sinh lãnh địa liền nhân khẩu đều không có bao nhiêu, hơn nữa đều là một mảnh hoang vu nơi. Bởi vì đối với Đông Phương sơn nguyên lai nói những này cũng không đáng kể, ngược lại, La Đức có thể ở Glenn Bell liên tục mấy lần đánh bại Bất Tử quân đoàn, đây mới thực sự là gây nên Đông Phương sơn nguyên hứng thú. Cái này cũng là tại sao sau đó Đông Phương sơn nguyên sẽ hướng về La Đức cầu mua thánh thiểu nữ tượng nguyên nhân, bọn họ cũng không có loại kia "Lão cùng Bất Tử sinh vật đánh mấy trăm năm, kinh nghiệm so với ngươi này tiểu tử vắt mũi chưa sạch phong phú hơn nhiều, ngươi cần phải mượn ngoại lực mới có thể giết chết Bất Tử sinh vật có gì đáng tự hào" ý nghĩ, ngược lại, thánh thiểu nữ tượng có thể rất lớn bức hạ thấp Bất Tử sinh vật uy hiếp năng lực nặng đến đâu muốn, làm cùng Bất Tử sinh vật đấu tranh nhiều năm như vậy Đông Phương sơn nguyên kỳ thực là hiểu rõ nhất bất quá. Liền ở phong thanh sau khi truyền ra, bọn họ rất nhanh sẽ hướng về Vùng Đất Chuộc Tội đưa ra cầu mua thánh thiểu nữ tượng yêu cầu. Mà nguyên bản La Đức là định đem cho Đông Phương sơn nguyên trình tự sau này ép ép một chút, bất quá bởi vì Sos này việc sự, hắn liền thẳng thắn sớm đem thánh thiểu nữ tượng giao phó cho Đông Phương sơn nguyên.

	Ở thu được thánh thiểu nữ tượng sau khi, Đông Phương sơn nguyên tiền tuyến áp lực nhất thời vì đó buông lỏng, cái này cũng là tại sao các trưởng lão sẽ có lòng thanh thản tổ chức nhân thủ quay đầu lại xử lý lạc Ưng Sơn phong vấn đề nguyên nhân. Mà bởi thánh thiểu nữ tượng ở tiền tuyến phát huy tác dụng cực lớn, La Đức danh tiếng tự nhiên cũng là truyền lưu rất rộng. Chớ đừng nói chi là kỳ thực ngoại giới vẫn luôn có truyền lưu La Đức là Đông Phương sơn nguyên sinh ra người, cái vấn đề này ở Đông Phương sơn nguyên bên trong cũng từng gây nên quá một trận sóng lớn, rất nhiều người cũng kỳ quái vị này tuổi trẻ lãnh chúa là từ đi nơi đâu đi ra ngoài. Làm sao có khả năng trước lúc này, bọn họ xưa nay chưa từng nghe nói tên La Đức đây? Vì lẽ đó ở Đông Phương sơn nguyên bên trong, không ít người đối với La Đức khá là cảm thấy hứng thú, đặc biệt hắn làm chuyện này đều phi thường hấp dẫn nhãn cầu, bất kể là Trọng Hạ Tế vẫn là ở Long Hồn thánh điển trên thu thập Quang Chi Nghị Hội, đều thể hiện rồi La Đức thô bạo một mặt. Mà điều này cũng làm cho Đông Phương sơn nguyên phi thường thưởng thức, nếu như La Đức thực sự là từ Đông Phương sơn nguyên nếu như đi ra, như vậy hắn cũng coi như cho nơi này mặt dài rồi!

	Bởi vì có những nguyên nhân này tồn tại, kỳ thực La Đức ở Đông Phương sơn nguyên bên trong là rất nổi danh, chỉ có điều bởi vì Đông Phương sơn nguyên bên trong tin tức đối lập đóng kín, La Đức trong ngày thường đối với nơi này cũng có chút "Kính sợ tránh xa" ý tứ, vì lẽ đó hắn căn bản không biết ở đây mọi người đối với cái nhìn của chính mình là được rồi.

	Vì lẽ đó nhìn thấy đêm trắng nghe được chính mình tên của lộ ra khiếp sợ vẻ mặt thì, La Đức ngược lại cũng không có để trong lòng. Ngược lại là đêm trắng có vẻ phi thường làm khó dễ, hắn biết La Đức đại danh, thế nhưng có chút đoán không được vị lãnh chúa này đại nhân vào lúc này âm thầm đi tới Đông Phương sơn nguyên là muốn làm gì đây?

	"Xin hỏi, La Đức đại nhân, ngài hôm nay tới đây Đông Phương sơn nguyên... ... . . . Là có chuyện gì không?"

	"Không sai."

	Nghe được đêm trắng hỏi dò, La Đức khẽ gật đầu, hắn liếc mắt một cái bên người Kristy, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng tóc của nàng, rồi mới lên tiếng.

	"Ta tới nơi này nguyên nhân chủ yếu là vì trị liệu ta... ... Ân... . . . Muội muội, Kristy thân thể. Ta nghĩ ngươi cũng nhìn ra rồi, thân thể của nàng không phải rất tốt. Ta biết Đông Phương sơn nguyên có rất nhiều cùng ngoại giới không giống, có thể dùng đến cường thân kiện thể thảo dược cùng linh hồn kỹ xảo, bởi vậy đến đây thử vận may. Mà Sos vừa vặn có cũng có việc muốn làm, nếu hắn là ta bộ hạ, như vậy ta tự nhiên cũng phải thuận lợi giúp hắn một vấn đề nhỏ."

	La Đức đoạn văn này nửa thật nửa giả, hắn nói nội dung phần lớn đều là thật sự, bất quá La Đức vẫn là ở ngôn từ trên chôn cái cái nút. Hắn không có nói rõ chính mình là Đông Phương sơn nguyên sinh ra người, cũng không có nói mình không phải. Cứ như vậy coi như có vấn đề gì, La Đức cũng dễ giải quyết. Nói chuyện liền muốn mơ hồ không rõ một chút mới thật có lưu lại chỗ trống cùng đường lui mà.

	"Thì ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, đêm trắng gật gật đầu, nhìn bên cạnh hắn Kristy, người trẻ tuổi này không khỏi tin tưởng mấy phần. Dù sao Kristy từ ở bề ngoài liền có thể thấy được thân thể của nàng không phải rất tốt. Mà Đông Phương sơn nguyên xác thực có không ít có thể dùng đến cường thân kiện thể dược liệu thuốc cùng với độc môn linh thuật cái gì. Vì lẽ đó La Đức thuyết pháp này ngược lại cũng nói còn nghe được, bất quá, hắn đương nhiên cũng sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng La Đức là một lãnh địa lãnh chúa, chạy đến Đông Phương sơn nguyên lai chính là vì cái này... ... Đặc biệt hắn lại còn muốn tham gia lạc Ưng Sơn phong hành động, này có thể đều là phiền a.

	Cuối cùng, đêm trắng cùng La Đức cũng chỉ là khách sáo vài câu liền vội vã xoay người rời đi, dù sao sự thật ấy ở quá trọng yếu, La Đức làm Glenn Bell lãnh chúa, như thế âm thầm mò tiến vào Đông Phương sơn nguyên cũng xác thực rất khó không gọi người khả nghi. Hơn nữa hơn nữa còn có Sos cái này Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng liên luỵ trong đó, bọn họ lại muốn đi lạc Ưng Sơn phong... ...

	Mà mọi người cũng ở ăn no nê sau khi liền từng người đi tới gian phòng nghỉ ngơi, cái này cũng là trước La Đức muốn bốn gian khách phòng nguyên nhân. Li Jie cùng Kristy ở cùng một chỗ, có Li Jie tỉ mỉ chăm sóc, La Đức không lo lắng Kristy sẽ xảy ra vấn đề gì. Mà Annie liền muốn cùng Leo ở cùng một chỗ, tuy rằng bản thân nàng đối với này biểu thị mãnh liệt kháng nghị, thế nhưng La Đức hiển nhiên không định nghe Annie sắp xếp ——— không cần động não hắn đều biết Annie đây là tỏ rõ dự định cùng mình đồng thời ngủ đây.

	Vốn là theo đạo lý tới nói, La Đức hẳn là cùng Sos một cái phòng, bất quá La Đức hiển nhiên không dự định cùng một người đàn ông khác ở cùng một phòng khách bên trong đợi, hắn lại không phải không tiền ——— liền Sos ngược lại cũng bởi vậy hưởng thụ đến phòng đơn đãi ngộ.

	Đêm đó tất cả mọi người ngủ phi thường an ổn, không có bất kỳ dị thường, Bất Tử sinh vật không có đến quấy rầy bọn họ, cũng không có gây ra loạn gì đến, ở cái này yên tĩnh an tường trấn nhỏ, bọn họ quá một cái thanh tĩnh buổi tối. Bất quá, cũng không phải là mỗi người đều như thế nhàn nhã tự tại.

	Sos nằm ở trên giường, cắn vào hàm răng, đầy cõi lòng tâm sự nhìn trước mắt trần nhà. Giờ khắc này tâm tư của hắn đã sớm là một đoàn loạn ma, vốn là ở trở lại Đông Phương sơn nguyên trước, Sos đối với lạc Ưng Sơn phong hiện trạng cũng không có suy nghĩ nhiều, nguyên bản hắn cho rằng hiện tại Đông Phương sơn nguyên một đoàn loạn, tiền tuyến những đại nhân vật kia sẽ không có thời gian đi quan tâm lạc Ưng Sơn phong vấn đề. Kỳ thực Sos nghĩ như vậy cũng không có sai, bởi vì trước lúc này, Chiến Pháp Đoàn đụng phải Bất Tử sinh vật tập kích thời điểm cũng từng về phía trước tuyến tiến hành cầu viện, bất quá vào lúc ấy Đông Phương sơn nguyên tiền tuyến thực sự là phân thân thiếu phương pháp, cuối cùng bất đắc dĩ Chiến Pháp Đoàn chỉ có rút đi tha hương. Không nghĩ tới hiện tại chính mình ở Vùng Đất Chuộc Tội tìm tới tân lúc sinh sống, Đông Phương sơn nguyên lại có công phu rảnh tay xử lý lạc Ưng Sơn phong vấn đề.

	Sos dĩ nhiên muốn không tới, Đông Phương sơn nguyên vào lúc này sở dĩ có lòng thanh thản xử lý lạc Ưng Sơn phong, cũng là bởi vì La Đức cho bọn họ thánh thiểu nữ tượng trợ giúp Đông Phương sơn nguyên giảm bớt tiền tuyến áp lực, vì lẽ đó bọn họ mới có cái này thời gian rảnh rỗi. Mà La Đức sở dĩ sẽ sớm cho Đông Phương sơn nguyên thánh thiểu nữ tượng, cũng là bởi vì Sos bọn họ bại lui đến Vùng Đất Chuộc Tội... . . . Liền dù sao chết sống, coi như trùng tới một lần, Chiến Pháp Đoàn khẳng định là không có bất kỳ độ khả thi.

	Thế nhưng Sos xoắn xuýt vấn đề cũng không phải cái này, ngược lại, khi nghe đến đêm trắng giảng giải sau khi, một ý nghĩ không tự chủ được từ Sos sâu trong nội tâm hiện lên ——— nếu đẩy lùi Bất Tử sinh vật thế lực có thể thu được lạc Ưng Sơn phong quyền thống trị, như vậy, chúng ta Chiến Pháp Đoàn tại sao không có thể một lần nữa đoạt lại nơi đó đây? Vậy cũng là địa bàn của chúng ta a... ... . . . Nhưng là, chính mình lúc này mới vừa hướng về lãnh chúa đại nhân cho thấy chân thành, nếu như như thế làm... ... Thế nhưng... ... . . . Lạc Ưng Sơn phong đối với Chiến Pháp Đoàn ý nghĩa trọng đại... . . .

	Nghĩ tới đây, Sos càng ngày càng là ngủ không được.

	Một đêm quá khứ.

	Khi mọi người một lần nữa ở đại sảnh tập hợp thời, đại thể đều là tinh thần sảng khoái, tuy rằng nơi này kiến trúc là kỳ quái chút, thế nhưng đối với Li Jie chờ người đến nói vẫn là trụ phi thường thư thích, liền ngay cả Kristy khí sắc cũng đi ngang qua một đêm nghỉ ngơi sau khi chuyển biến tốt rất nhiều. Ngược lại là Sos một mặt nồng đậm vẻ mệt mỏi, nhìn hắn trên mặt cái kia hai cái rõ ràng vành mắt đen liền có thể thấy được, Sos tối ngày hôm qua hiển nhiên cũng không có nghỉ ngơi tốt.

	La Đức liếc mắt một cái Sos, thế nhưng cũng không nói thêm gì. Ở ngày hôm qua từ cái kia gọi đêm trắng người trẻ tuổi nơi đó nghe nói hiện nay Đông Phương sơn nguyên cùng lạc Ưng Sơn phong tình thế sau khi,  La Đức liền biết Sos nhất định sẽ xoắn xuýt trên. Bất quá hắn đối với này cũng không tính là rất đừng lo lắng, này cũng không phải La Đức tín nhiệm Sos, mà là hắn có đầy đủ tự tin.

	Lời nói không êm tai, hiện tại chính là Sos cùng Chiến Pháp Đoàn muốn trở về, Đông Phương sơn nguyên cũng sẽ không hoan nghênh bọn họ trở về.

	Đúng như dự đoán, mọi người ở đây hưởng dụng bữa sáng thời gian, tối ngày hôm qua cái kia tên là đêm trắng người trẻ tuổi xuất hiện lần nữa ở trong lữ điếm. Bất quá cùng với trước không giống chính là, lần này bên cạnh hắn có thêm mấy người mặc hào hoa phú quý trang phục người ——— điều này cũng không là vấn đề vị trí, mà vấn đề thì lại ở chỗ... ... ... . . .

	"Gaya tiểu tỷ... . . ."

	La Đức nhìn đứng ở trước mặt mình, lạnh lùng nhìn chăm chú chính mình thiếu nữ, không khỏi cảm giác được trán một trận đau đớn. Hắn có thể chưa từng có nghĩ đến, mình mới mới vừa tới đến Đông Phương sơn nguyên, lại sẽ chạm cái trước e sợ cho tránh không kịp phiền.

	"Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta chỉ là về khách du lịch, trong lúc vô tình nghe nói ngươi lại đến nơi này, vì lẽ đó ta nghĩ đến đây cùng ngươi chào hỏi, La Đức tiên sinh."

	Gaya ôm ấp trong tay thụ cầm, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt nam tử, lông mi thật dài buông xuống, không được run run. Tròng mắt màu đen bên trong mang theo bình tĩnh cùng vài tia không thể phỏng đoán ý cười.

	"Hơn nữa, quên nói cho ngươi, lần này tiến công lạc Ưng Sơn phong nhiệm vụ, là do ta phụ trách."

 