 
	Liên tiếp ánh lửa quả thực thật giống như là từ trên mặt đất sắp bay lên lại trong nháy mắt biến mất mặt trời nhỏ giống như ở bất tử trong đại quân nổ tung, từ trên tường thành nhìn tới, có thể nhìn thấy trên mặt đất bất tử đại quân bị nổ ra một cái lại một cái to lớn lỗ thủng, thế nhưng rất nhanh những này lỗ thủng lại bị một lần nữa bổ khuyết trên, Bất Tử sinh vật nhóm phảng phất con kiến giống như tiến về phía trước phát, tuy rằng ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong chúng nó đã tổn thất tương đương sức chiến đấu, thế nhưng chúng nó nhưng một chút đều không nghĩ muốn lùi về sau ý tứ, chúng nó vẫn còn đang xông về phía trước phong, không có dừng chút nào trệ!

	"Tiến công! Tiếp tục hướng phía trước!"

	Sieborn trường kiếm thẳng tắp chỉ hướng về phía trước, hai mắt của hắn bên trong linh hồn hào quang nhiên thiêu càng phát sáng rỡ, tuy rằng tình hình trận chiến nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế nhưng Sieborn cũng không có một chút nào ý muốn lui bước, nếu kỳ tập thất bại, như vậy liền trực tiếp ngạnh trùng, đây mới là bất tử đại quân chiến pháp! Xác thực, đối phương lại ủng có như thế nhiều mũi tên ma pháp để Sieborn cảm giác được hơi kinh ngạc, thế nhưng này thì lại làm sao? Mũi tên ma pháp có thể là cực kỳ quý giá đồ vật, coi như có, hắn lại có thể có bao nhiêu? Thủ hạ mình nhưng là có 50 ngàn bất tử đại quân, mà ở vừa nãy tiến công bên trong tổn thất thậm chí còn không tới một phần năm! Thế nhưng đối phương mũi tên ma pháp lại có thể có bao nhiêu?

	Kế tục đi, kế tục xạ kích.

	Nhìn cách đó không xa nổ vang ánh lửa cùng nổ tung tiếng vang, Sieborn trong mắt hiện ra vài tia lạnh lẽo ý cười, ở bên cạnh hắn, hài cốt các binh sĩ vẫn như cũ khác nào mãnh liệt lăn lộn sóng biển giống như dũng cảm tiến tới, chúng nó giơ lên cao trường kiếm trong tay cùng tấm khiên, bước nhanh tiến về phía trước phát, thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. Bởi vì sau lưng Sieborn cách đó không xa, hài cốt các binh sĩ cao cao giơ tay lên bên trong trường cung, chúng nó hai mắt vô thần nhìn trước mắt cứ điểm, sau đó, giương cung cài tên.

	"... . . . ! ! !"

	Phảng phất là đang tiến hành đáp lại giống như vậy, cực kỳ dày đặc mưa tên chưa bao giờ tử trong đại quân bắn ra, hướng về cứ điểm trên thành tường các binh sĩ bay vụt mà tới.

	"Bảo vệ bình phong! Buff khiên bài!"

	Li Jie giơ lên thật cao tay phải, lớn tiếng hô hoán, rất nhanh, nương theo nàng hô ứng, ở trên thành tường liên tục số đạo kim sắc linh hồn hào quang liên tiếp lóng lánh ra, cấp tốc liên tiếp thành một mảnh nửa trong suốt bảo vệ bình phong, che ở các binh sĩ trước người. Mà cùng lúc đó, những kia mũi tên cũng gào thét mà qua, tầng tầng đánh ở các linh sư phóng thích bảo vệ bình phong trên, sau đó chênh chếch bay khỏi. Mà nhân cơ hội này, người bắn tên bên người binh lính cũng là vội vàng giơ lên tấm khiên, che ở trước người của bọn họ, để phòng ngừa có "Cá lọt lưới" thừa lúc vắng mà vào.

	"Thiết, lại là Bất Tử sinh vật kiểu cũ."

	Nhìn thấy bất tử đại quân diện đối với mình mãnh liệt lửa đạn cũng không có dự định lùi về sau, mà là vẫn như cũ đi tới dáng vẻ, La Đức bĩu môi khinh thường, hắn có thể so với ai cũng rõ ràng bất tử đại quân muốn làm gì, tiêu hao chiến là bất tử đại quân am hiểu nhất chiến thuật, cái này cũng là chúng nó căn bản, nhìn ra, Sieborn là dự định lợi dụng chính mình bộ hạ đến tiêu hao pháp thuật của hắn mũi tên, tuy rằng mũi tên ma pháp uy lực mạnh mẽ, mỗi mũi tên thỉ uy lực cơ bản bằng một cái loại nhỏ dạng đơn giản đạn hỏa tiễn, thế nhưng thứ này giá cả đắt giá, muốn đến mình hẳn là không thể nắm giữ quá đa tài đúng. Bất quá...

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra mấy phần dữ tợn nụ cười.

	 xác thực, theo lẽ thường góc độ để phán đoán là như vậy không sai, mũi tên ma pháp giá cả đắt giá, mình coi như mua cũng không mua được bao nhiêu, mặc dù nắm giữ trữ hàng, thế nhưng trong thời gian ngắn cũng sẽ không nắm giữ quá nhiều. Nhưng là mình không phải là trong thời gian ngắn chuẩn bị lên, từ khi cứ điểm thành lập ngày nào đó trở đi, La Đức cũng đã vì trước mắt tất cả những thứ này bắt đầu làm lên chuẩn bị! ! La Biss quan trọng nhất công tác, ngoại trừ chế tạo luyện kim cấu trang cùng tượng đá ở ngoài, còn lại toàn bộ thời gian cùng tinh lực đều đặt ở mũi tên ma pháp chế tạo tiến lên! Cái này cũng là tại sao nàng phát minh mới vẫn tiến triển không nhanh nguyên nhân,

	Bởi vì La Đức yêu cầu là ưu tiên nhất chế tạo mũi tên ma pháp, đến ứng với trước mắt cục diện! Chớ đừng nói chi là, đừng xem trước mắt chiến cuộc kịch liệt, thế nhưng trên thực tế La Đức ở rất lâu trước cũng đã nhằm vào chuyện như vậy thái làm ra chuẩn bị, hắn đem người bắn tên chia làm ba tổ, mà mỗi một luân xạ kích nhưng là này ba tổ xạ thủ luân phiên xạ kích xong sau khi mới là một vòng. Vì lẽ đó ở trước mắt bất tử trong đại quân bộ mới sẽ lửa đạn liên tiếp không ngừng, chỉ có chờ ba tổ người bắn tên xạ kích đều kết thúc, này mới xem như là chân chính một vòng tiến công kết thúc. Thông qua chiến thuật như vậy, La Đức có thể mức độ lớn nhất duy trì uy lực cùng kéo dài thời gian, tuy rằng Bất Tử quân đoàn vẫn còn đang kiên trì, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, nếu như bọn họ lại không làm ra thay đổi, như vậy e sợ chính mình liền phải ở chỗ này đánh không thương t.

	Mà hiện tại, toàn bộ cứ điểm bên trong mũi tên ma pháp trữ hàng đủ sức cầm cự bọn họ ba, năm ngày không thành vấn đề, chỉ cần bọn họ có thể trong khoảng thời gian này chịu đựng, như vậy cũng đã đầy đủ. Chỉ là không biết, Sieborn thủ hạ Bất Tử sinh vật, có hay không có thể kiên trì ba, năm ngày đây?

	Bất Tử quân đoàn chỗ dựa lớn nhất chính là ở bọn họ có thể chuyển hóa tử thi, đến để bọn họ gia nhập đội ngũ của chính mình, vì lẽ đó ở trên chiến trường bọn họ rất khó thất bại, bởi vì bọn họ đang tiêu diệt kẻ địch đồng thời, cũng là ở cho mình tăng cường binh lực. La Đức cùng Ám Dạ Long Quốc đánh nhiều năm như vậy, đối với bọn hắn tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, Bất Tử quân đoàn ưu thế lớn nhất kỳ thực cũng là bọn họ to lớn nhất thế yếu, tại sao Quang Chi Nghị Hội ở lấy tử thủ chiến thuật sau khi bất tử đại quân tiến công liền đình trệ? Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ cũng không đủ thi thể đến chuyển hóa thành lính của chính mình, đối phương trốn ở sau tường cao, chính mình một chút tổn thương đều không có, thế nhưng Bất Tử quân đoàn nhưng là tổn thất nặng nề, đang không có binh lực có thể bổ sung tình huống dưới, mặc dù là mạnh mẽ Bất Tử quân đoàn cũng sẽ đối mặt cảnh khốn khó. Mà hiện tại, chính mình tường thành kiên cố, hỏa lực hung mãnh kéo dài, các ngươi còn có bản lãnh gì đến đánh tan ta cứ điểm?

	"Đại nhân! Không trung phát hiện kẻ địch!"

	Vừa lúc đó, Rando thanh âm vang lên, La Đức theo ngón tay hắn phương hướng nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy ở bất tử đại quân phía sau, một đám lớn màu đen bóng tối bay về phía không trung, chúng nó phảng phất di động đám mây giống như ở trên bầu trời bay lượn, hướng về cứ điểm vọt tới.

	Quả nhiên là này một chiêu, nhìn thấy tình cảnh này La Đức chau mày, tuy rằng trước mắt chính đang ác chiến, thế nhưng hắn nhưng cảm thấy phi thường nhàn nhã cùng ung dung, Sieborn ở Ám Dạ Long Quốc chỉ là cái trung cấp quan chỉ huy, không có đặc biệt gì chỗ hơn người, bởi vậy hắn chỉ huy cũng là đúng quy đúng củ, hầu như là Ám Dạ Long Quốc bất tử đại quân tiến công tiêu chuẩn động tác võ thuật. Trước mắt kẻ địch mỗi một cái biến hóa đều không thể tránh được La Đức dự tính, này thậm chí để hắn bắt đầu cảm thấy có chút tẻ nhạt.

	"Không cần lo lắng, ta tự có biện pháp, truyền lệnh xuống, không quan tâm đến nó nhóm."

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Rando lập tức xoay người rời đi, mà tận đến giờ phút này, La Đức mới đưa tay phải ra, ở tay phải của hắn ngón trỏ trên, một viên khảm nạm tiên ru-bi nhẫn loé lên yếu ớt phép thuật hào quang.

	Khởi động luyện kim tượng đá.

	"Khách... Khách... . . ."

	Không có ai chú ý tới, giờ khắc này ở cứ điểm tường thành biên giới, lầu tháp đỉnh, thậm chí cứ điểm bên trong cứ điểm trên đài cao, những kia xem ra chỉ là trang sức phẩm thánh khiết tượng đá trong nháy mắt này bắt đầu run rẩy, chúng nó bên ngoài bao trùm thổ hôi chậm rãi rơi xuống, nguyên bản âm u đầy tử khí trong tròng mắt, một chút linh hồn ánh sáng từ bên trong xuất hiện, sau đó, chúng nó giương cánh, bay về phía trên không!

	"Ầm! !"

	Liền thấy trong nháy mắt, mấy trăm cái cao to kiên nghị thánh bạch một sừng thú tượng đá giương cánh, hí lên bay đến bầu trời đêm bên trên, chúng nó túm năm tụm ba, phảng phất chim nhỏ bình thường quanh quẩn trên không trung, bay lượn, ở thánh thiểu nữ tượng trắng bạc hào quang chiếu rọi xuống, chúng nó bản thân phảng phất cũng toả ra điểm điểm vi quang, bất quá rất nhanh, cũng chỉ thấy những này một sừng thú trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo vòng tròn, sau đó chúng nó chỉnh tề tụ tập lên, trôi nổi ở giữa không trung bên trên, nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt.

	Ở chúng nó mặt trước, hàng trăm hàng ngàn hài cốt sư thứu đập cánh, phát sinh khiến lòng run sợ tiếng thét chói tai. Hài cốt sư thứu là Dạ Quốc Gia chủ giữa bầu trời bộ đội một trong, chúng nó xem ra thật giống như khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã hoàn toàn mục nát chỉ còn dư lại bạch cốt khung xương mà thôi, không có huyết nhục cũng không có lông chim, chỉ có trong mắt nhiên thiêu thương ánh sáng màu xanh lam cùng hai con cánh khung xương biên giới đánh thì lưu lại linh hồn hào quang quỹ tích mới có thể thể hiện ra chúng nó cùng đơn thuần xương cốt tiêu bản trong lúc đó không giống, mà cái kia bao trùm ở màu trắng khung xương trên đen kịt sắc thái, nhưng là chúng nó thân là Vong Linh có hiện thực.

	"——————! !"

	Phát sinh tương tự móng tay ma sát pha lê thì tiếng rít chói tai thanh hài cốt sư thứu nhóm một dũng mà xuống, mà cùng lúc đó, đã sớm chờ đợi đã lâu thánh khiết một sừng thú nhóm cũng là hí lên triển khai hai cánh, vung lên cánh tiến lên nghênh tiếp. Chỉ là như vậy trong nháy mắt, khẩn đón lấy, song phương tầng tầng đánh vào nhau.

	Trắng cùng đen lẫn nhau va chạm, dung hợp lại cùng nhau, phát sinh giao phong kịch liệt. Hài cốt sư thứu nhóm rít gào lên thân ra bản thân lợi trảo, hướng về thánh một sừng thú nhóm nhào tới, cái kia đủ để xé rách dày nặng giáp da sắc bén lợi trảo ở màu trắng làm bằng đá trên thân thể nhưng thậm chí không cách nào lưu lại dưới một đạo rõ ràng vết trảo, làm luyện kim cấu vật, thánh một sừng thú bề ngoài nhưng là trải qua đặc thù cấu tạo gia công quá, dù như thế nào, La Biss cũng là luyện kim đại sư, lấy nàng chế tác trình độ cùng đến từ Berchems đặc biệt công nghệ, mặc dù là tối cơ bản nhất luyện kim cấu tạo sinh vật cũng không đến nỗi sẽ yếu đuối đến bị như vậy tiến công mà xé rách. Mà đối mặt hài cốt sư thứu tiến công, thánh một sừng thú nhưng là bỗng nhiên vung lên cổ, đỉnh đầu mọc sừng liền như vậy phảng phất công thành trùy giống như đâm về đằng trước, rất nhanh, cũng chỉ thấy cái kia cứng rắn mọc sừng dễ như ăn cháo đâm vào một con hài cốt sư thứu trước ngực, tắt nó chính đang nhiên thiêu linh hồn chi hỏa. Mà cùng lúc đó, thánh một sừng thú phát sinh một tiếng hí lên, tiếp theo nó chân sau dùng sức về phía sau giẫm một cái, cái kia không gì không xuyên thủng cứng rắn gót sắt liền như vậy tầng tầng đá vào một đầu khác hài cốt sư thứu trên người, chỉ là thời gian nháy mắt, liền thấy vậy cũng thương hài cốt sư thứu ngay khi này trùng kích cực lớn lực bên dưới triệt để phá nát, từ trong bầu trời đêm rơi rụng mà xuống.

	Hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch tiến hành.

	Nhìn trên bầu trời kích đấu, La Đức khẽ mỉm cười. Nếu như nói hài cốt sư thứu là loại nhẹ máy bay do thám, như vậy hắn cấu trang tượng đá chính là cỡ trung phi cơ tấn công. Song phương nguyên bản liền không phải ở một cái trọng lượng cấp tồn tại, mà cùng lúc đó, La Đức ở sâu trong nội tâm cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nói như vậy, ở bất tử trong đại quân, hài cốt sư thứu là điều tra đơn vị, chân chính không chiến đơn vị là thạch tượng quỷ. Mà thạch tượng quỷ quân đoàn bình thường là ở Tử Vong Kỵ Sĩ cùng tử linh pháp sư quân đoàn trực thuộc quản hạt bên dưới. Trước mắt Sieborn phái nhiều như vậy hài cốt sư thứu nhưng không có nhìn thấy vài con thạch tượng quỷ, vậy thì mang ý nghĩa hắn cứ điểm cũng không tính là mục tiêu công kích chủ yếu bên trong phạm vi. Nếu không, căn bản không thể sẽ xuất hiện tình huống như vậy, này có thể so với La Đức trước kia dự cổ ắt phải tốt hơn nhiều. Nguyên bản hắn cho là mình cứ điểm nhưng là Pafield đạo thứ nhất phòng tuyến, đối phương nói không chắc sẽ chọn ưu tiên tiến công, bất quá từ hiện tại đến xem... Bọn khốn kiếp kia tựa hồ căn bản chưa hề đem chính mình để ở trong mắt?

	Bất quá... Ngày hôm nay chiến đấu sau khi có hay không vẫn như cũ như vậy liền không nói được rồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại tâm tình của nội tâm, kế tục nhìn xuống phía dưới.

	Trải qua liên tục hai vòng không gián đoạn oanh tạc, Sieborn quân đội phía trước đã là thủng trăm ngàn lỗ, tuy rằng có không ít cá lọt lưới tránh thoát một kiếp phá tan phòng tuyến, thế nhưng chúng nó ở đi tới dưới thành tường sau khi sẽ bị sông đào bảo vệ thành dòng nước xiết bao phủ, sau đó biến mất không thấy bóng dáng. Trực cho tới bây giờ, phòng tuyến vẫn như cũ vững chắc, bất quá La Đức rất rõ ràng, chiến đấu vừa mới bắt đầu, này sẽ là một cái dài đằng đẵng buổi tối.

	"Thất Luyến, Marlene, chuẩn bị xong chưa?"

	La Đức thu hồi ánh mắt, thấp giọng dò hỏi, mà nghe được mệnh lệnh của hắn, đứng ở La Đức hai bên trái phải Thất Luyến cùng Marlene nhưng là phân biệt gật gật đầu. Mà khi chiếm được hai người trả lời sau khi, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống, tiếp theo hắn tay trái hướng về bên cạnh vung một cái, ra lệnh.

	"Chuẩn bị tiến hành đệ nhị bộ phương án!"

	Sieborn không nghĩ tới cuộc chiến đấu này lại sẽ như vậy gian nan —— không sai, hắn thăng nhiệm quân đoàn quan chỉ huy tới nay, ở cùng sinh giả trong chiến đấu đã rất lâu không có cảm nhận được đau đầu như vậy tình thế. Đối phương công kích mãnh liệt ép chính mình không nhấc nổi đầu lên, nguyên bản Sieborn là dự định lợi dụng hài cốt sư thứu tiến hành tập kích, thật giống như hắn các tiền bối thường thường làm như vậy, lợi dụng không trung sức chiến đấu đến phân tán trên tường thành phòng thủ sự chú ý, sau đó quy mô lớn tiến công. Thế nhưng hắn không nghĩ tới đối phương lại sẽ có nhiều như vậy cấu trang luyện kim tạo vật... Đáng chết!

	Vào lúc này Sieborn đã vững tin đối phương không chỉ có biết được kế hoạch của bọn họ, thậm chí còn đối với này đã sớm chuẩn bị! Mũi tên ma pháp còn có thể nói là đối phương có chút trữ hàng, thời đại này binh đoàn tinh nhuệ bộ đội cái nào không có tương tự đồ vật. Thế nhưng nhiều như vậy cấu trang tạo vật cũng tuyệt đối không phải một cái quân chính quy đoàn hẳn là nắm giữ, đáng chết, xem dáng vẻ hiện tại, Sieborn có thể khẳng định, những kia cấu trang tạo vật chế tạo ra chính là vì đối phó chính mình hài cốt sư thứu!

	Trong lúc nhất thời, tên này Tử Vong Kỵ Sĩ không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc cùng phẫn nộ, hắn gắt gao nắm chặt trong tay dây cương, trong đầu khác nào sôi trào dung nham giống như nhiên thiêu. Hắn không biết đến tột cùng là xảy ra vấn đề ở đâu, đối với quang đại lục phát động tập kích là tuyệt đối cơ mật, liền ngay cả thượng cấp quan chỉ huy cũng hiếm có người biết. Thế nhưng những này cấu trang tạo vật cũng tuyệt đối không phải lâm thời tạo thật, chúng nó e sợ ở đây chính là vì thời khắc này! !

	Có như vậy trong nháy mắt, Sieborn thậm chí muốn muốn tuyển chọn lui lại, đem này chuyện cổ quái báo cáo cho Balende điện hạ, do hắn định đoạt. Thế nhưng sau một khắc, hắn làm Bất Tử sinh vật kiêu ngạo nhưng lại lần nữa chiếm cứ thượng phong, chỉ có điều là nho nhỏ thất lợi mà thôi, chẳng lẽ mình liền phải ở chỗ này lựa chọn thất bại? Hắn có thể làm ra quyết định này sao?

	"Lớn, đại nhân?"

	Vừa lúc đó, Schrodinger âm thanh lại từ Sieborn bên người vang lên, đánh gãy hắn tâm tư, điều này làm cho vị này Tử Vong Kỵ Sĩ không khỏi tức giận lườm hắn một cái, mà ngay tại lúc này, Sieborn chợt phát hiện trên chiến trường tình huống có chút không đúng, những kia nguyên bản dày đặc nổ vang tiếng nổ mạnh chính đang yếu bớt, hắn vội vàng ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước, sau đó liền nhìn thấy ở trên thành tường, điểm điểm lít nha lít nhít ánh lửa chính đang hiện lên. Chuyện này nhất thời để Sieborn lộ ra vài tia nụ cười, hắn đương nhiên biết đó là cái gì, đó là dầu hỏa tiễn, cũng chính là nhân loại dùng tới đối phó Bất Tử sinh vật tối thường dùng vũ khí một trong.

	Thế nhưng giờ khắc này, nhìn thấy những này dầu hỏa tiễn sau khi, Sieborn nhưng không có cảm thấy lo lắng, ngược lại, trong mắt hắn sáng ngời!

	Quả nhiên không xuất từ kỷ sở liệu! Đối phương mũi tên ma pháp sắp dùng hết rồi!

	Nghĩ tới đây, Sieborn không khỏi cảm giác được một trận hưng phấn, hắn giờ phút này cuối cùng đã rõ ràng rồi đối phương chiến thuật, xem ra bọn họ là dự định lợi dụng mũi tên ma pháp mãnh liệt tiến công đến kéo dài bước chân của chính mình, ép buộc mình lựa chọn lui lại. Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, đối mặt khối này hầu như để cho mình gặm không đi xuống xương cứng, Sieborn chính mình xác thực là sản sinh tạm thời lùi về sau ý nghĩ. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, những người này hoàn toàn chính là cung giương hết đà! Bọn họ không thể kiên trì đến chính mình lùi về sau một khắc đó! Liên tục nhiều lần như vậy mũi tên ma pháp oanh tạc, bọn họ rốt cục đã tiêu hao hầu như không còn rồi! Tuy rằng dầu hỏa tiễn cũng đồng dạng sẽ cho Bất Tử sinh vật mang đến nhất định thương tổn,  thế nhưng loại này thương tổn so với mũi tên ma pháp tới nói hầu như không tính là gì, mà hiện tại, bọn họ đã hết đạn hết lương thực, như vậy tiếp đó, chính là mình động thủ thời điểm rồi! Sieborn không biết này có phải là cạm bẫy, thế nhưng vậy liền coi là là cạm bẫy thì lại làm sao? Lẽ nào bọn họ cố ý lưu lại mũi tên ma pháp, đợi được chính mình nguy cấp tấn công nữa sao? Như vậy chính mình không ngại để những người này mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là chúng ta Bất Tử quân đoàn xung phong!

	"Toàn quân tập hợp, tiến công! !"

	Nghĩ tới đây, Sieborn nộ quát một tiếng, giơ lên trường kiếm chỉ hướng về phía trước, mà nương theo mệnh lệnh của hắn, Bất Tử sinh vật nhóm lần thứ hai ngưng tụ ở cùng nhau, phảng phất mãnh liệt sóng biển giống như gào thét lăn lộn mà qua, cuốn sạch lấy hướng về trước mắt cao to cứ điểm giội rửa mà đi!

	Giờ khắc này nổ tung đã hoàn toàn đình chỉ, nhiên thiêu lửa mũi tên từ trên trời giáng xuống, phảng phất từng đạo từng đạo hỏa diễm chi vũ giống như đem bất tử đại quân bao phủ ở bên trong, thế nhưng những công kích này đối với Bất Tử sinh vật tới nói hầu như là như muối bỏ biển, chúng nó thậm chí không có đi che chắn cùng tránh né này từ trên trời giáng xuống hỏa vũ, mà là mặc cho chúng nó bay vụt mà xuống, xuyên qua thân thể của chính mình, thỉnh thoảng có hài cốt chiến sĩ cả người là hỏa ngã xuống, thế nhưng chúng nó ở này mãnh liệt bất tử sóng biển bên trong, giống như bị tập trung vào trong nước biển đốm lửa, lóe lên liền qua.

	Ngư cắn câu.

	Nhìn lấy che ngợp bầu trời tư thế hướng mình vọt tới Bất Tử quân đoàn, La Đức lạnh rên một tiếng, sau đó hắn nhìn phía bên người Marlene cùng Thất Luyến, đối với các nàng làm cái thủ thế.

	"Động thủ."

 