 
	"Ngớ ngẩn."

	Nghe được Celia truyền đến đáp lại, La Đức lạnh rên một tiếng.

	Làm triệu hoán giả, chỉ cần La Đức đồng ý, hắn có thể cùng chung triệu hoán Tinh Linh nhìn thấy cùng nghe được tất cả, mà Celia nghe được hắn tự nhiên cũng nghe được, đối với đối phương tự đại, La Đức không có thời gian cũng không có hứng thú đi làm đánh giá. Hắn rõ ràng đối phương đang suy nghĩ gì, hay là đang bình thường trạng thái, cái tên này thủ đoạn vẫn tính hữu hiệu, bất quá đối với hiện tại La Đức tới nói nhưng là không có chút ý nghĩa nào. Nghĩ tới đây, La Đức cho Celia gửi đi một cái "Duy trì hiện trạng, ngăn cản đối phương" chỉ thị, sau đó liền thu hồi tâm thần, bắt đầu quan tâm phía bên mình vấn đề.

	Nắm giữ thực thể quỷ ăn xác vừa bắt đầu để bọn lính đánh thuê có chút bối rối, chúng nó kiên cố thân thể cũng không phi thường e ngại trực tiếp công kích, hơn nữa những này quỷ ăn xác mục nát có mùi dáng dấp cũng rõ ràng so với hiện ra nửa trong suốt hình thái vong hồn mà nói càng thêm khiến người ta cảm thấy buồn nôn. Cảnh này khiến bọn lính đánh thuê một lúc mới bắt đầu cũng không có khả năng rất tốt phát huy ra sức mạnh của bọn họ, bất quá may mắn chính là Marlene cùng Li Jie đúng lúc sử dụng linh thuật cùng phép thuật, lúc này mới cứu vãn lại cục diện.

	"Uống a."

	Shana khẽ quát một tiếng, trở tay chặn lại rồi quỷ ăn xác hướng mình vung đến vũ khí, rỉ sét loang lổ trường kiếm xem ra không có bất cứ uy hiếp gì, thế nhưng gây bên trên trầm trọng sức mạnh lại làm cho tóc đỏ nữ dong binh không khỏi hổ khẩu tê dại, nàng thầm mắng một tiếng, vội vàng lui về phía sau mở. Đồng thời trường kiếm trong tay xoay một cái nhấn một cái, đem quỷ ăn xác vũ khí hoạt ra, sau đó không đợi đối phương lại có phản ứng, bỗng nhiên vung kiếm đập tới. Vô cùng sắc bén, bảo dưỡng hài lòng trường kiếm rất nhanh sẽ ở quỷ ăn xác trước ngực vẽ ra một đạo sâu thấy được tận xương vết thương, màu xanh đậm , khiến cho người làm ẩu chất lỏng từ bên trong phun ra, còn mang theo một chút mùi hôi. Này nếu như đặt ở nhân loại trên người đã sớm là một đòn trí mạng, thế nhưng đối với đã sớm chết đi thi thể mà nói nhưng là không có chút ý nghĩa nào, quỷ ăn xác động tác cũng bất quá bởi vì chiêu kiếm này xung kích hơi chậm lại, thế nhưng mặt trên hỏa diễm nhưng khiến cho nó không thể không dừng bước lại, mà ngay tại lúc này, một cái thiêu đốt phi đao bỗng nhiên từ mặt bên bay qua, nhẹ xuyên qua quỷ ăn xác đầu. Hung mãnh hỏa diễm trong nháy mắt phảng phất tìm tới tổ chức giống như biến càng ngày càng mãnh liệt, vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt liền đem quỷ ăn xác toàn bộ đầu cho đã biến thành một cái hỏa cầu lớn, mà tận đến giờ phút này, cái kia quỷ ăn xác mới rốt cục ném vũ khí trong tay, đi về phía trước một hai bộ, sau đó ngã trên mặt đất, cũng không còn động tĩnh.

	Cho đến lúc này, Shana mới trường thở phào nhẹ nhõm, sau đó nàng nhìn phía bên cạnh Joy, đạo tặc từ một bên dò ra thân đến, cười hì hì trùng tóc đỏ nữ dong binh khoát tay áo một cái.

	"Cảm tạ."

	"Không cần khách khí."

	Đối mặt Shana nói cám ơn, Joy khoát tay áo một cái, sau đó hắn từ bên hông lại lấy ra hai cây chủy thủ đến, cẩn thận quan sát phía trước, để phòng ngừa những kia chết tiệt Bất Tử sinh vật kế tục tiến công.

	"Thật không nghĩ tới,

	Những người này lại như thế yếu, trước đây ta còn giác cho chúng nó rất mạnh đây."

	"Chúng nó xác thực rất mạnh."

	Đối mặt Joy nói chuyện, Shana không khỏi liếc mắt một cái bên hông mình dây lưng trên thuốc. Cùng Joy những này người mới không giống, nàng đã từng suất lĩnh chính mình bộ hạ đối chiến quá Bất Tử sinh vật, tự nhiên biết chúng nó lợi hại. Thật giống như vừa nãy cái kia một chiêu kiếm, đổi thành ở bình thường, nàng chém chuẩn cũng không có tác dụng gì. Lần này mặc dù có thể cho Bất Tử sinh vật tạo thành thương tổn, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là ở với chiến đấu bắt đầu trước, La Đức giao cho thuốc của bọn họ, nếu không có những này thần bí quái lạ thuốc hỗ trợ, e sợ thế cục bây giờ căn bản là sẽ không như thế ung dung.

	Bất quá... . . .

	"Chúng ta so với đoàn trưởng bọn họ tới vẫn là kém xa lắm a."

	Shana ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái cách đó không xa La Đức.

	Cùng cần phải mượn thuốc mới có thể cho Bất Tử sinh vật tạo thành thương tổn bọn lính đánh thuê không giống, La Đức cũng không có sử dụng thuốc đến cho vũ khí của chính mình trên phụ gia hỏa diễm, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn không có cách nào tiêu diệt những kia Bất Tử sinh vật. Trên thực tế ở La Đức gia nhập chiến tuyến sau khi, Bất Tử sinh vật lập tức liên tục bại lui, ở trước mặt của hắn sụp đổ. Khi Shana ngẩng đầu lên, đảo qua chiến trường thì, khóe mắt của nàng vừa vặn bắt lấy La Đức giơ lên trường kiếm, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới bổ tới cảnh tượng.

	Tuy rằng hắn trường kiếm cũng không có khả năng bắn trúng kẻ địch, thế nhưng ở trường kiếm trước mặt quỷ ăn xác nhưng là phảng phất bị từ trên trời giáng xuống vô hình búa lớn đập ầm ầm dưới giống như vậy, thoáng qua liền hóa thành trên đất một bãi thịt nát, không chỉ có như vậy, liền ngay cả ở nó mặt sau mấy cái Bất Tử sinh vật cũng đồng dạng gặp phải lan đến, trùng kích cực lớn lực hóa quá một đạo nửa cung tròn hướng bốn phía triển khai, quanh thân những kia hành động chầm chậm Bất Tử sinh vật căn bản không kịp liền bị vô hình sóng lớn nhấc lên, cao cao bay về phía không trung, mà khi chúng nó một lần nữa trở về mặt đất trên thì, cái kia vốn là đã khá không hoàn chỉnh thi thể càng là biến liểng xiểng, tán nát tan một chỗ.

	Có thể nói, La Đức một người liền hầu như xử lý phòng tuyến một nhiều hơn phân nửa công tác, điều này làm cho tuỳ tùng sau lưng hắn bọn lính đánh thuê căn bản vô sự có thể làm, bất quá bọn hắn cũng không rảnh rỗi hạ xuống, bởi vì La Đức rất nhanh sẽ ra lệnh cho bọn họ đi hiệp phòng Li Jie cùng Shana, lấy bảo đảm các nàng sẽ không xuất hiện vấn đề.

	Cho tới Marlene bên kia... . . .

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên.

	Marlene tay phải ngón trỏ trên nhảy lên chói mắt điện quang trong nháy mắt cắt ra hắc ám, mang theo làm người huyến mục đích tàn ảnh đánh vào quỷ ăn xác trên người, khác nào một đạo điện xà giống như ở Bất Tử sinh vật trong lúc đó qua lại, sau đó vẫn ngưng tụ sức mạnh rốt cục triệt để bạo phát, đem Bất Tử sinh vật các ngươi tầng tầng quét ngang ra, chúng nó bay lên trời, tàn chi toái thể trên khắp nơi đều mang theo điểm điểm đốm lửa, từ đàng xa nhìn tới liền phảng phất điểm điểm sao băng mưa lửa.

	Che ở Marlene trước mặt dong binh từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, bọn họ hai mặt nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng theo bản năng lui về phía sau một bước hoặc là đi về phía trước một bước ——— hiện tại liền bọn họ cũng không biết là hẳn là cách phía sau mình cô gái kia gần hơn một chút thật vẫn là càng xa một chút được rồi.

	Xem ra không cần đi bất kể nàng.

	La Đức lắc lắc đầu, lại liếc mắt một cái vòng phòng ngự trung gian, ở nơi đó, Annie giơ lên tấm khiên, đem Cristi bảo vệ ở to lớn tấm khiên bên trong, nàng một tay chống đỡ tấm khiên, một mặt nhìn chu vi, lấy đê kẻ địch có thể mà đến đột nhiên tập kích.

	Tất cả thuận lợi.

	Ở đảo qua một vòng sau khi, La Đức thu hồi ánh mắt, sau đó khóe miệng hắn hơi vểnh lên, lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng đang nhìn mình trước mắt hắc ám.

	Chế tác Bất Tử sinh vật có thể không chuyện dễ dàng, bất kể là quỷ ăn xác vẫn là Vong Linh đều là giống nhau, nếu như đối phương là cái pháp sư vong linh, như vậy La Đức chắc chắn sẽ không dùng phương thức này đến làm hao mòn binh lực của hắn. Dù sao pháp sư vong linh sức mạnh đến từ hắn bản thân mình, chỉ cần hắn có ý nghĩ này, như vậy Bất Tử sinh vật có bao nhiêu tạo bao nhiêu cũng không đáng kể.

	Thế nhưng ma quỷ tín đồ không giống, nói trắng ra bọn họ cũng bất quá là ma quỷ dùng để ở trên mặt đất chân chạy tiểu nhân vật, đang trợ giúp ma quỷ các ngươi đối với thế giới tiến hành phá hoại đồng thời thảo thảo bọn họ niềm vui, thu được một điểm ma quỷ ban thưởng sức mạnh, Bất Tử sinh vật cũng giống như vậy, ma quỷ tín đồ đầu tiên muốn đem linh hồn cùng thi thể mang tới hoán hồn trận pháp đi, thông qua nghi thức đến "Thỉnh cầu" ma quỷ hỗ trợ đem những thi thể này chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật, nếu như ma quỷ tâm tình tốt, như vậy hắn còn có thể giúp đỡ. Nếu như ma quỷ tâm tình không tốt, từ chối tín đồ đề nghị vẫn tính là làm việc nhỏ, nếu như hắn một cái khó chịu đem ngươi đã biến thành thứ ngươi muốn đó mới là bết bát nhất kết cục.

	Vì lẽ đó La Đức không một chút nào lo lắng tên kia sẽ không ra, xét đến cùng, nếu như hắn không có đoán sai, đối phương hẳn là dự định lợi dụng những này Bất Tử sinh vật sức mạnh đến mở rộng đường nối vị diện, sau đó đem Cristi đưa tới địa ngục đi, như vậy hiện tại tổn thất Bất Tử sinh vật càng nhiều, hắn liền càng khó đạt thành mục tiêu. Phiền toái nhất chính là hắn Bất Tử sinh vật vạn nhất tử thương hơn nửa, mà phía bên mình nhưng không có bất kỳ thương vong, La Đức rất hoài nghi tên kia có thể hay không nhảy chân lên chửi má nó ——— loại này tiền mất tật mang sự tình đặt ở ai trên người đều sẽ không dễ chịu...

	La Đức đoán đúng.

	"Đáng chết! Thật là đáng chết!"

	Giờ khắc này, một cái trốn ở trong góc bóng tối chính hung tợn chửi bới, hắn nhìn trước mắt La Đức, trong mắt lộ ra dị thường sự phẫn nộ.

	Chính như La Đức suy đoán, giờ phút này vị tín đồ đã có chút tức đến nổ phổi.

	Cũng khó trách hắn sẽ có biểu hiện như vậy, dù sao, tình huống dưới mắt thực sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Thẳng thắn tới nói, vừa bắt đầu La Đức mang theo bọn lính đánh thuê đi tới thôn này thời điểm, hắn cũng chưa hề đem những này nhóc con để ở trong mắt. Là một người dáng vóc tiều tụy ma quỷ tín đồ, hắn đương nhiên phải ưu tiên chấp hành chủ nhân mệnh lệnh. Bởi vậy mặc dù động tác của chính mình gây nên mặt trên chú ý, đối với hắn mà nói cũng không tính là việc xấu. Dưới cái nhìn của hắn, những này vô tri dong binh vừa vặn có thể đem ra bổ khuyết trên tay mình chỗ trống, có thể đem bọn họ toàn bộ giết chết, như vậy thủ hạ mình sẽ có sức mạnh lớn hơn, đồng thời cũng có thể càng thêm ung dung hoàn thành ma quỷ giao cho sứ mạng của chính mình.

	Thế nhưng La Đức biểu hiện thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn không chỉ mang theo một cái Thiên Sứ, thậm chí còn cùng chủ nhân mục tiêu ——— cô gái kia sản sinh liên hệ. Điều này làm cho hắn vô cùng gấp gáp, hơn nữa hắn cũng nhìn ra La Đức cùng cô gái kia trường phi thường giống nhau, điều này cũng làm cho hắn rất hoài nghi, La Đức có phải là cùng cô bé này có quan hệ gì.

	Bất quá dù vậy, chủ nhân mệnh lệnh nhưng hay là muốn kế tục hoàn thành,  vì lẽ đó hắn mới lựa chọn không tiếc hi sinh thủ hạ của chính mình cũng phải tiếp tục tiến công. Đồng thời hắn cố ý phân ra binh lực đi tập kích thôn dân, vì là chính là để La Đức suy yếu sức mạnh của chính mình, cứ như vậy, chính mình liền có biện pháp triệt để tiêu diệt bọn họ.

	Đương nhiên, những lính đánh thuê này thực lực rất mạnh, tiêu diệt bọn họ hay là muốn tiêu hao không ít sức mạnh, thế nhưng nguy hiểm càng cao, tiền lời càng lớn, đạo lý này ai cũng hiểu được.

	Nguyên bản hắn còn dự định nhìn tình huống, lại cảm thấy có hay không muốn ném ra trong tay tiền xu đến đặt cược. Thế nhưng La Đức đơn độc phái ra Celia nhưng vẫn để cho ma quỷ tín đồ không thể không cắn răng lựa chọn trận này đánh cược ——— Thiên Sứ linh hồn cùng đối với ma quỷ mà nói không thể nghi ngờ là thượng giai cống phẩm, nếu như mình có thể giết chết cái này Thiên Sứ, đồng thời đem nàng dâng hiến cho chủ nhân của chính mình, như vậy dù cho hi sinh chính mình hết thảy bộ hạ cũng đáng. Nếu như thật sự có thể thành công, như vậy hắn thậm chí có có thể trở thành chủ nhân chân chính bộ hạ đắc lực, thu được sức mạnh chân chính cùng ban thưởng!

	Nghĩ tới đây, hắn rốt cục cũng không nhịn được nữa, ra tay đánh cược.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, tình huống tựa hồ cũng không giống hắn nghĩ tới tươi đẹp như vậy... ...

 