 
	Phóng lên trời cột sáng hóa thành một đem cự đại cực kỳ lợi kiếm, gào thét cắt ra bầu trời đêm, hướng về Ám Dạ Á Long nhanh chóng chặt bỏ. Mà đối mặt đồng dạng thuộc về lực lượng pháp tắc tiến công, mặc dù là Irene cũng tuyệt đối không dám mạnh mẽ chống đỡ, hơn nữa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường pháp tắc thuộc về "Quang" chi lĩnh vực, nói riêng về lên quyền hạn tới nói thậm chí so với Irene "Nguyệt" cao hơn một đường, nếu như đây là ở ban ngày thoại, thậm chí có thể nói không cần Chim Hoàng Yến hỗ trợ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng có thể ngăn trở Irene. Thế nhưng hiện tại nhưng là buổi tối, hơn nữa còn là trăng tròn giữa trời... . . .

	Đối mặt vung khảm mà xuống cự đại quang nhận, Irene quanh thân một bên nhất thời lóe qua mấy đạo trắng bạc hào quang, sau đó, từng cái từng cái phù văn liên tiếp hình thành bảo vệ bình phong hiện lên ở không trung, sau đó cùng quang chi nhận kịch liệt đụng vào nhau.

	"Coong! !"

	Nương theo trầm trọng giao kích thanh, phù văn hình thành bình phong liền như vậy bị chia ra làm hai từ bên trong cắt ra, thế nhưng cũng chính là bởi vì phù văn bình phong ngăn cản, làm cho quang chi nhận hạ xuống chậm một đường, mà Irene thì lại nhân cơ hội thân hình loáng một cái, cái kia khổng lồ đến Cự Long thân thể vào đúng lúc này phảng phất như là u ám bóng tối bình thường nhẹ nhàng hướng về bên cạnh lóe qua, xảo diệu tách ra quang chi nhận tiến công.

	"Ầm ầm ầm long! !"

	Một đòn không trúng cự đại quang kiếm liền như vậy sát Irene thân thể đâm xuống mặt đất, chỉ nghe liên tiếp sấm sét giống như tiếng vang, sau đó liền nhìn thấy trên mặt đất nhất thời có thêm một đạo có tới mấy mét khoan vực sâu không đáy khe hở, ở vô cùng cường đại lực lượng pháp tắc oanh kích dưới, dù cho là kiên cố đại địa cũng không thể chịu đựng trụ như vậy tiến công, thời gian nháy mắt chỉ thấy cái khe này liền lan tràn đến cách đó không xa một ngọn núi nhỏ trên, tiếp theo nương theo "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, ngọn núi nhỏ kia liền triệt để như vậy đổ nát hủy diệt, chỉ lưu lại rơi xuống vô cùng thê thảm hài cốt.

	"A a a, chết tiệt mặt trăng!"

	Một đòn liền sáng tạo ra một toà hẻm núi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chút nào vì chính mình cử động cảm thấy đắc ý, mà là tức giận không thôi kêu to lên. Bé gái ngẩng đầu lên, dùng phảng phất nhìn thấy giết thù cha người bình thường ánh mắt nhìn kỹ bầu trời đêm trăng tròn ——— tuy rằng ngày hôm nay không phải trăng tròn, thế nhưng trên bầu trời cái kia sáng sủa khay bạc cũng tuyệt đối không tính lờ mờ. Đồng dạng làm người chơi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đương nhiên biết Irene sức mạnh khởi nguồn vị trí, nếu như có thể giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thật muốn trực tiếp một pháo đem cái kia chết tiệt mặt trăng đánh xuống đến, bất quá nữ hài cũng biết chuyện này chỉ có thể là một loại vọng tưởng. Cho nên nàng cũng chỉ là oán giận vài câu sau khi liền lần thứ hai bắt đầu thi pháp, Irene sức mạnh sẽ nương theo mặt trăng tròn khuyết mà tăng cường hoặc là giảm thiểu, thế nhưng rất rõ ràng, các nàng vận may phi thường không tốt. Hay hoặc là xem như là rất tốt, nếu như là trăng tròn, đối mặt vừa nãy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến công, dù cho Irene cái gì phòng hộ phép thuật đều không triển khai, cái kia đủ để xé rách đại địa quang chi nhận cũng đừng hòng sượt phá nàng nửa điểm bì. Mà hiện tại. Tuy rằng không có trăng tròn bổ trợ, thế nhưng Irene mạnh mẽ vẫn như cũ là không thể nghi ngờ.

	Bất quá làm game thủ hàng đầu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đương nhiên không thể bởi vì phẫn nộ mà mất tấm lòng, tuy rằng nữ hài ngoài miệng vẫn như cũ là chạy xe lửa giống như oán giận liền thiên, thế nhưng động tác trong tay nhưng không có dừng lại, bởi vì ở thoảng qua Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến công sau khi Irene trực tiếp thừa cơ lần thứ hai hướng về cứ điểm tường thành phương hướng vọt tới, rất rõ ràng. Irene rất rõ ràng hiện tại không phải là ở đây cùng cô bé trước mắt dây dưa thời cơ. Chỉ là vừa nãy công phòng cũng đủ để cho nàng nhận ra được cô bé này nắm giữ cùng mình bằng nhau thậm chí khả năng so với mình còn phải cao hơn một đường lực lượng pháp tắc, mặc dù có chút kinh ngạc và hiếu kỳ cường giả như vậy là làm sao xuất hiện ở Mục Ân công quốc bên trong, tại sao Dạ Quốc Gia bên trong một chút tình báo đều không có ——— nếu như đối với này sớm có phòng bị, như vậy Dạ Quốc Gia căn bản không thể để Collend mang theo mười lăm vạn bất tử đại quân tới nơi này chịu chết. Đối mặt thực lực đến pháp tắc đỉnh cao giai đoạn này cường giả, rất nhiều lúc số lượng của quân đội chỉ chờ với bị bọn họ tiêu diệt số lượng đơn giản như vậy.

	Thế nhưng hiện đang suy nghĩ vấn đề như vậy không có chút ý nghĩa nào,

	Irene cũng rất rõ ràng, ở nguyệt pháp tắc bảo vệ cho. Chính mình không thể bị giết chết, bởi vậy nàng thẳng thắn không thèm để ý sẽ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khiêu khích cùng tiến công. Trực tiếp giương cánh bay về phía cứ điểm, chỉ cần đem nơi đó phá hoại, như vậy nhiệm vụ của chính mình có thể xem như là đại công cáo thành.

	Thế nhưng sự tình cũng không thể dễ dàng như thế.

	"Xin mời lưu lại đi."

	Nương theo như gió xuân giống như thanh âm êm ái, là cuồng bạo cực kỳ, nổi lên long quyển cuồng triều.

	Mạnh mẽ cự đại cuồng phong xoay tròn hình thành một đạo có tới rộng mấy chục mét cự đại vòng xoáy, trong nháy mắt đem Irene bao bao ở trong đó, Ám Dạ Á Long kinh ngạc ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện nổi giữa không trung một thiếu nữ khác bóng người. Chim Hoàng Yến liền như vậy an ổn bình tĩnh trôi nổi ở trong không khí, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, kích phát ra lực lượng pháp tắc thiếu nữ giờ khắc này tứ chi trên vờn quanh bốn cái do phù văn tạo thành vòng tròn hình dạng quang mang, chúng nó quấn quanh ở Chim Hoàng Yến cánh tay cùng cổ chân nơi, mà càng làm cho Irene kinh ngạc chính là, tên thiếu nữ này pháp tắc trận pháp cũng là hình thù kỳ quái ——— vô số đạo có hình tròn thành thực chấm tròn, thẳng tắp thanh cùng màu đỏ đường nét liền như vậy ở Chim Hoàng Yến trên người lập loè, xem ra thật giống như là hình người người máy thần kinh mạch điện cảm ứng đồ. Chúng nó liên tiếp lay động, mang đến lưu chuyển mà ánh sáng ma lực ánh sáng.

	"Rất xin lỗi, công chúa điện hạ, chúng ta cũng không mong muốn đánh, nếu như có thể, hi vọng ngươi có thể yên tĩnh ở lại chỗ này."

	Chim Hoàng Yến trên mặt mỉm cười trước sau như một, ngữ khí cũng là ôn hòa mà tao nhã. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy vẫn đúng là như là thương lượng ngữ khí. Thế nhưng nương theo cuồng bạo lốc xoáy trên bỗng nhiên bạo phát, rõ ràng chói mắt hỏa diễm chi triều từ bên trong xuất hiện, đung đưa mà lên Hỏa Long quyển nhất thời nuốt chửng bốn phía tất cả, bất kể là trên bầu trời bay lượn hài cốt sư thứu vẫn là trên mặt đất Vong Linh binh sĩ, chỉ cần bị cuốn vào trong đó liền lập tức bị đốt thành tro bụi, liền một điểm tra đều không có tàn lưu lại. Ở trước mắt bối cảnh dưới, cảnh này khiến Chim Hoàng Yến lời giải thích xem ra trái lại càng như là một loại uy hiếp mà không phải thỉnh cầu.

	Đây là. . . Song pháp tắc thiên phú?

	Irene con mắt không khỏi lóe sáng mấy lần, đối với tình cảnh trước mắt, vị công chúa này điện hạ cũng không lo lắng, ngược lại, nàng cảm giác được chính mình lòng tràn đầy mừng rỡ. Xem ra lần này mình lựa chọn đi tới tiền tuyến quả nhiên là chính xác, nếu như không phải nếu như vậy, Irene căn bản không thể xem thấy vậy thú vị đồ vật.

	"Các ngươi là vị lãnh chúa kia bộ hạ sao?"

	Lần thứ nhất, Irene dừng động tác lại, hiếu kỳ nghiêng đầu hỏi dò, mà nghe được Irene hỏi dò, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kinh ngạc đối diện một chút, giống như La Đức. Các nàng cùng Irene cũng không có chân chính chính diện từng giao thủ, thế nhưng giờ khắc này vị công chúa này điện hạ phản ứng vẫn là ra ngoài hai người bất ngờ, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	"Không sai, chúng ta là đoàn trưởng đồng bạn."

	"Như vậy a... . . ."

	Bị bạo phong cùng hỏa diễm quay chung quanh ở trong đó Irene không chút nào thể hiện ra nửa điểm gian nan khốn khổ dáng vẻ, ngược lại, nàng thậm chí còn rất có dư lực gật gù thấp giọng tự nói, điều này làm cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không khỏi trong lòng thất kinh, tuy rằng các nàng vừa ra tay liền khiến cho ra chính mình sức mạnh mạnh mẽ nhất, nhưng nhìn lên vị công chúa này điện hạ tựa hồ hoàn toàn không có để ở trong mắt? Coi như là Tứ Ma Tương. Diện đối với mình tiến công, cũng không thể biểu hiện như vậy nhàn nhã tự tại đi. Thế nhưng, vẫn không có chờ hai người muốn rõ, Irene nhưng là khẽ gật đầu.

	"Ta biết rồi, cảm tạ."

	Nương theo câu nói này. Ám Dạ Á Long lần thứ hai triển khai hai cánh của chính mình.

	Không có dấu hiệu nào, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời cảm giác được một luồng vô hình mà sức mạnh mạnh mẽ bỗng nhiên bạo phát, ràng buộc vây quanh Irene bạo phong hỏa quyển trong nháy mắt tán loạn, xung kích mà qua khí lưu xé rách bầu trời đêm cùng đại địa, hướng về hai người xung kích mà qua. Đối mặt bất thình lình tiến công, hai người đều là sắc mặt đại biến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vội vàng duỗi ra hai tay. Nương theo động tác của nàng, lại một đạo phù văn quang điểm theo trắng bạc ma lực đường bộ nhanh chóng đi tới bên cạnh nàng, tiếp theo vô số sáu một bên hình màu vàng bình phong đan xen dung hợp, hình thành một đạo không gì phá nổi tường thành che ở trước mặt hai người. Thế nhưng dù vậy, cái kia mạnh mẽ lực trùng kích vẫn là ở phía này bình phong trên va chạm ra vô số tia lửa chói mắt. Điều này cũng làm cho động tác của hai người không thể không hơi dừng lại một chút, mà nhân cơ hội này, Irene thì lại lấy có thể so với phun khí thức chiến đấu cơ tốc độ từ hai người trên đỉnh đầu nhảy vọt qua. Lao thẳng về phía tường thành.

	"Ngươi muội a! !"

	Không nghĩ tới lại bị "" cho đùa cợt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tức đến nổ phổi nộ quát một tiếng. Tiếp theo lập tức xoay người về truy, mà Chim Hoàng Yến cũng là hơi biến sắc mặt, hóa thành một đạo chói mắt thanh ánh sáng màu xanh lục chăm chú đi theo ở Ám Dạ Á Long phía sau, hướng về Irene đuổi mà qua.

	Để bảo đảm không có sơ hở nào, hai người ở Irene tiến vào Quang Chi Long Hồn che chở thời điểm cũng đã chủ động tiến lên nghênh tiếp, điều này cũng làm cho giờ khắc này Irene khoảng cách cứ điểm còn có như vậy một khoảng cách, thế nhưng đoạn này khoảng cách đối với một con Ám Dạ Á Long

	Tới nói cũng bất quá chính là vỗ mấy lần cánh mà thôi, mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại sợ ném chuột vỡ đồ, bởi cứ điểm tồn tại mà không cách nào dùng dùng pháp thuật để tránh cho tai vạ tới cá trong chậu, cảnh này khiến các nàng chỉ có thể tận lực tăng nhanh tốc độ, để cầu ở

	Trong thời gian ngắn nhất ngăn trở Irene. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người đã qua lại ở trong trời đêm thoáng hiện nhiều lần, thế nhưng là vẫn như cũ rất xa điếu sau lưng Irene. Mà Chim Hoàng Yến hơi hơi hơi khá hơn một chút, bất quá nàng triển khai phép thuật vẫn như cũ không

	Có có thể ngăn cản trụ Ám Dạ Á Long đi tới bước tiến.

	"Thực sự là gay go!"

	La Đức nhíu mày, hắn đương nhiên nhìn thấy hai người cùng Irene giao chiến tình cảnh đó,

	Nghiêm chỉnh mà nói, La Đức cũng là giật nảy cả mình, nguyên bản lấy thực lực của hai người, thật muốn muốn ngăn trở Irene cũng không khó khăn, đặc biệt nàng bây giờ còn vẫn còn vị thành niên, dù cho có nguyệt pháp tắc che chở, thực lực cũng bất quá cùng hai người ở sàn sàn chi

	. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến chịu thiệt ở đối với Irene cũng chưa quen thuộc, liền ngay cả La Đức cũng giống như vậy, trước Irene vẻ mặt đã hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn. Liền ngay cả La Đức cũng không nghĩ tới vị công chúa này điện hạ phản ứng như vậy chi

	Nhanh, hơn nữa làm việc như vậy chi kiên quyết.

	Thế nhưng hiện tại ván đã đóng thuyền, nếu như là ở trong game, như vậy một lần phán đoán sai lầm còn có biện pháp bổ cứu, nhưng là hiện tại bất luận cái nào sơ sẩy đều sẽ tạo thành trí mạng

	 hậu quả, mắt thấy Irene khoảng cách cứ điểm càng ngày càng gần, La Đức không khỏi trong lòng thở dài, hắn quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh Bích Lan Chi Tâm. Giờ khắc này học tả đại nhân vẫn như cũ là một bộ buồn ngủ dáng vẻ, không giống chính là ở tay của nàng

	Một bên, đen nhánh kia phong bì cuốn sách bên trên, từng hàng phức tạp văn tự đang nhanh chóng hiện lên.

	"Còn cần bao lâu? Học tả?"

	"Ít nhất năm phút đồng hồ."

	"Năm phút đồng hồ... . . . Như vậy giao cho ngươi rồi! !"

	Nghĩ tới đây, La Đức cắn răng, tiếp theo hắn xoay người, rất nhanh, màu xanh phong chi cánh chim từ La Đức phía sau triển khai, sau một khắc hắn liền bay vọt hướng về không trung, quay về Irene xông thẳng mà qua.

	Nghênh đón đều là so với theo tới phải nhanh hơn một ít, chỉ là một cái hô hấp trong lúc đó, La Đức dĩ nhiên nhìn thấy cái kia khổng lồ đen kịt bóng người cách mình chính càng ngày càng gần, bất quá La Đức rất rõ ràng, nếu như mình lớn như vậy đâm đâm nghênh đón

	Thoại, như vậy tuyệt đối không có quả ngon ăn, tuy rằng hắn đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực, nhưng là cùng Irene trong lúc đó vẫn là chênh lệch level 20 chênh lệch, loại này đẳng cấp áp chế làm cho hiện tại La Đức dù cho toàn lực ra tay, cũng đừng hòng thương tổn được Irene phân

	Hào.

	Bất quá, La Đức đi tới nơi này, đương nhiên không phải vì đường cánh tay đứng máy.

	( thiên phú đặc tính: Tự mình khẳng định (LV1) khởi động )

	( xin mời chỉ định tăng mạnh thuộc tính đẳng cấp )

	Kiếm thuật ——— vĩnh dạ chi hoa, cấp S!

	La Đức ở trong lòng đọc thầm, sau đó hắn giơ tay phải lên, thánh bạch trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, rất nhanh, chu vi hắc ám bắt đầu phun trào,  tiếp theo liền nhìn thấy những kia hắc ám ngưng tụ hóa thành như thực chất bình thường tồn tại quấn quanh ở La Đức trên thân kiếm, mà La Đức thì lại hữu tay nắm chặt trường kiếm, tay trái về phía trước lướt qua, sau đó, hắc ám réo vang.

	Nương theo La Đức một chiêu kiếm vung dưới, trước mắt hắn hắc ám nhất thời hướng về hai bên tách ra, trung gian ngưng tụ màu đen kỳ điểm trong nháy mắt này bùng nổ ra sức mạnh vô hình, thậm chí ngay cả không gian đều bị vặn vẹo, xé rách, vô số không gian mảnh vỡ chen lẫn bao vây đang trùng kích bên dưới hướng về phía trước kích xạ mà qua, lao thẳng về phía kẻ địch trước mắt.

	"Ồ?"

	Nhìn bất thình lình tập kích, Irene hiếu kỳ kêu một tiếng, con này Ám Dạ Á Long lần thứ nhất dừng lại động tác, hợp lại hai cánh che ở trước mặt chính mình, mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia mắt thường không thể nhận ra vặn vẹo lực lượng cũng đã đến

	Đạt. Nương theo một tiếng vang thật lớn, phẫn nộ sức mạnh gào thét mà qua, tầng tầng đánh ở Irene long dực trên, thậm chí ngay cả thời gian phảng phất đều vào đúng lúc này đình trệ, thế nhưng sau đó trong nháy mắt, cái kia điên cuồng phun trào hắc ám lực lượng liền như vậy hướng về hai bên

	Tách ra, liền ngay cả trước mắt đại địa cùng Bất Tử quân đoàn cũng không thể may mắn thoát khỏi cuốn vào trong đó, một con cự đại hài cốt cự ma thậm chí đứng mũi chịu sào cái kia phân tán ra tàn lực từ bên trong chia ra làm hai, ầm ầm ngã xuống. Trong lúc nhất thời hài cốt tàn

	Mảnh tứ tán bay lượn, trên mặt đất khuếch tán ra.

	Irene hai cánh lần thứ hai triển khai, bất quá lần này, Ám Dạ Á Long cũng không có lần thứ hai đi tới, ngược lại, nàng ánh mắt lấp loé nhìn trước mắt La Đức, trên nét mặt tràn ngập nghi hoặc cùng không rõ.

	"Đây là ca ca kiếm thuật... Ngươi là người nào? Nhân loại?"

 