 
	"Hội này chết tiệt khốn nạn! !"

	Nemo miệng lớn thở hổn hển, nắm chặt trường kiếm trong tay. Trên người hắn cái kia trắng bạc tỏa giáp giờ khắc này đã bị từ vết thương thẩm thấu mà ra máu tươi nhiễm đỏ tươi, khắp toàn thân khắp nơi đều ở mơ hồ làm đau, bên tai đâu đâu cũng có tiếng rống giận dữ cùng với đao kiếm đan dệt âm thanh, hắn cắn vào hàm răng, vung vẩy trường kiếm chống đối trước mắt kẻ địch tiến công ——— đối phương hoá trang đối với Nemo mà nói cũng không xa lạ gì, đỏ tươi áo choàng, đồng thau sắc khôi giáp cùng với cách đó không xa dựng đứng hùng sư cờ xí đã rõ ràng rõ ràng cho thấy bọn họ thân phân.

	Phía nam quân đoàn ——— hùng sư.

	Cái kia đã từng là bọn họ đồng liêu, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng trở thành không chết không thôi kẻ địch.

	"Đi ngươi! !"

	Nemo nộ quát một tiếng, hai tay dùng sức nắm chặt trường kiếm về phía trước đẩy một cái, đối phương nhất thời không thể chịu được khí lực lui về phía sau, trong lúc nhất thời bên trong môn mở ra, mà ngay khi cùng lúc đó, Nemo trường kiếm trong tay đã thuận thế về phía trước, đâm vào thân thể của đối phương bên trong. Nemo cắn vào hàm răng, hai mắt đỏ chót, trợn lên dường như chuông đồng bình thường nhìn kỹ trước mặt mình binh lính trên mặt lộ ra thống khổ, không cam lòng cùng với đối mặt sợ hãi tử vong, tiếp theo hắn mạnh mẽ một cước đá vào trên người của đối phương, đem vậy vừa nãy biến thành thi thể đạp bay đến một bên. Sau đó lập tức nghiêng người sang thể, trường kiếm trong tay ở trong không khí vung vẩy mà qua, đánh bay ba con phi không mà đến mũi tên.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản u tĩnh rừng cây giờ khắc này đã hoàn toàn hóa thành chiến trường, đâu đâu cũng có kẻ địch và đồng liêu thi thể, lạnh lẽo trong không khí chen lẫn nồng nặc mùi máu tanh, trước mắt còn lại chỉ có điều trăm người. Giờ khắc này bọn họ vẫn còn đang khổ sở chống đỡ, bất quá Nemo cũng rất rõ ràng, chính mình cũng lại kiên trì không được bao lâu.

	Đối với phía nam quân đoàn phản công, bọn họ không phải là không có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng tốc độ của bọn họ nhanh như vậy nhưng là ra ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài. Khoảng cách lần thứ nhất tiến công bắt đầu, phía nam quân đoàn đã liên tục tiến hành rồi ba lần tập kích, tuy rằng mây mù đỉnh vẫn còn đang liều mạng phòng thủ, thế nhưng có thể chống đỡ bao lâu, cũng không phải bất luận người nào có thể đoán trước.

	Nemo không biết mặt trên những kia cao tầng nhân sĩ ý nghĩ, thế nhưng liền chính hắn đến xem, lần này "Phản quân" quy mô có thể nói là trước nay chưa từng có mạnh mẽ, ngoại trừ "Hùng sư" ở ngoài, "Liệp ưng" cùng "Báo đen" quân đoàn cũng xuất hiện ở lần này tập kích trong chiến đấu, mà đối với mây mù đỉnh cứ điểm mà nói, muốn lấy sức một người đơn độc đối kháng này ba cái phía nam mạnh mẽ nhất quân đoàn sức mạnh thực sự là lực bất tòng tâm. Mà càng làm cho Nemo cảm thấy hoảng sợ chính là, phía nam quân đoàn nguyên bản hẳn là đóng giữ biên cảnh, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng từ bỏ chức trách của chính mình, đến nơi này.

	Bọn khốn kiếp kia lẽ nào trong não đều là một đoàn hồ dán sao?

	Nemo cảm giác được trong lòng mình có một đoàn hừng hực ngọn lửa hừng hực, như vậy sự phẫn nộ, như vậy không cam lòng, thế nhưng hắn rồi lại không làm được cái gì, thậm chí liền ngay cả hiện ở cũng giống như vậy. Bất quá dù vậy, hắn cũng nhất định phải gắng giữ tỉnh táo, bởi vì giờ khắc này hắn không chỉ chỉ đối với mình phụ trách, hắn càng muốn đối với mình bộ hạ phụ trách.

	Thế nhưng hiện tại, hắn cũng đã đến cực hạn.

	Hùng sư quân đoàn binh lính cuồn cuộn không ngừng từ phía sau xuất hiện, toàn bộ trước chòi canh đã triệt để rơi vào hỏa diễm nuốt chửng bên trong, giờ khắc này Nemo chờ người duy nhất có thể làm chỉ có vừa đánh vừa lui. Tuy rằng bọn họ đã dấy lên khói lửa, thế nhưng đối phương thế tiến công xa xa so với bọn họ tưởng tượng còn muốn mãnh liệt, còn tiếp tục như vậy, e sợ không chờ được đến viện quân tới rồi, bọn họ cũng đã triệt để xong đời.

	"Viện quân còn chưa tới sao?"

	"Đội trưởng! !"

	Nemo nhìn một người tuổi còn trẻ sĩ quan cả người đẫm máu, thở hổn hển vù vù chạy đến bên cạnh chính mình, hắn sắc mặt trắng bệch, một con tóc vàng giờ khắc này đã là hỗn độn dường như kê oa, trường kiếm trong tay cũng đã đứt đoạn mất nửa đoạn,

	Hắn một mặt thở hổn hển, một mặt sắc mặt trắng bệch ngẩng đầu lên, nhìn phía Nemo.

	"Chúng ta đã không ngăn được, địch quá nhiều người, còn tiếp tục như vậy..."

	"Đáng chết!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Nemo cắn răng, tiếp theo hắn ra lệnh ——— không phải là bởi vì tự tôn, mà là bởi vì đúng là không thể kiên trì được nữa.

	"Lui lại, lập tức lùi lại, duy trì trận hình, không nên hoảng loạn! !"

	Sắc bén tiếng huýt gió hưởng.

	Các binh sĩ bắt đầu cấp tốc về phía sau rút đi, bọn họ một mặt vung vẩy trường kiếm trong tay cùng tấm khiên bức lui những kia hùng hổ doạ người kẻ địch, một mặt hướng về Nemo dựa vào, đồng thời về phía sau lui lại. Này đối với bọn hắn tới nói cũng không tính khó khăn, thế nhưng cũng không có cỡ nào dễ dàng. Làm phía nam tam đại quân đoàn một trong, hùng sư quân đoàn không phải là chỉ là hư danh, trước mắt thấy đối phương muốn lui lại, bọn họ lập tức khí thế hùng hổ đè lên.

	"Người bắn tên, chú ý yểm hộ! ! Không muốn ham chiến!"

	Nemo gầm lên dùng sức vung quá dài kiếm, sản sinh kiếm khí gào thét mà lên, bức bách kẻ địch trước mắt dồn dập lui về phía sau mở, thế nhưng rất nhanh sẽ lập tức liền có mấy chục trên người mặc trọng giáp binh lính cao cao giơ tấm khiên đi lên phía trước, gào thét kiếm khí tầng tầng va chạm ở cái kia tinh cương chế tạo trùng thuẫn trên, rất nhanh sẽ mất đi uy hiếp.

	Đáng chết, liền trọng giáp Binh đều đến rồi!

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Nemo chỉ cảm thấy sau lưng một trận phát lạnh, hắn nhưng là rất rõ ràng những này chết tiệt trọng giáp binh sĩ có cỡ nào khó chơi, đây là từ thuẫn chiến sĩ kéo dài cùng thay đổi mà đến một người lính loại, nó sửa chữa thuẫn chiến sĩ loại kia cần sức mạnh cực kỳ mạnh mới có thể đảm nhiệm được điều kiện hà khắc, đồng thời đã gia tăng rồi trình độ nhất định chính quy năng lực chiến đấu. Những này trọng giáp Binh phòng ngự cùng năng lực công kích tuy rằng không bằng chân chính thuẫn chiến sĩ như vậy xuất chúng, thế nhưng đang đối mặt bình thường binh lính thì nhưng là thành thạo điêu luyện, tuy rằng tốc độ của bọn họ không nhanh, thế nhưng giờ khắc này đối với với nhóm người mình tới nói, nhưng là uy hiếp cực lớn.

	Cái gọi là họa vô đơn chí.

	Ngay khi cùng lúc đó, trầm trọng tiếng vó ngựa từ những kia trọng giáp Binh phía sau vang lên, rất nhanh, Nemo liền nhìn thấy mấy chục trang bị tinh lương kỵ binh cầm trong tay trường kiếm cùng tấm khiên, hướng về nhóm người mình chạy như bay đến.

	Xong đời rồi! !

	Nhìn thấy những kỵ binh này bóng người sau khi, Nemo chỉ cảm thấy tay mình chân lạnh lẽo, hắn thậm chí muốn lập tức xoay người chạy trốn, thế nhưng lý trí vẫn là ép buộc hắn dừng lại thân hình của chính mình, hắn biết rõ, giờ khắc này nếu như mình quay lưng những kỵ binh này sẽ có ra sao kết cục, đối phương binh cường mã tráng, thế tới hung hăng. Mà phía bên mình chỉ có điều là một đám tàn binh bại tướng, nếu như bọn họ xoay người chạy trốn, như vậy liền triệt để xong đời.

	Nhưng là ——— mặc dù lưu lại kiên trì, lại có ý nghĩa gì? Lấy bọn họ sức mạnh bây giờ, có có thể có thể đỡ được này một vòng xung phong sao?

	"Ha. . . Ha. . . Ha. . ."

	Nhìn những kia xung phong mà đến kỵ binh, Nemo nắm chặt trường kiếm, hắn đầu óc trống rỗng, thậm chí cảm giác liền thân thể cũng đã không nghe chỉ huy, hắn chỉ là trợn mắt lên, nhìn những kỵ binh kia cách mình càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, bên tai huyên náo, tiếng gào giờ khắc này phảng phất bị triệt để che đậy, chỉ còn dư lại yên tĩnh cùng tử vong.

	Ít nhất phải ngăn trở này một vòng xung phong. Chí ít...

	Nemo giơ lên trường kiếm.

	Mà ngay tại lúc này, ở trong mắt hắn, cảnh tượng khó tin phát sinh.

	Cầm đầu kỵ binh bỗng nhiên thân thể dừng lại một chút, tiếp theo sau một khắc hắn thật giống như một cái không bị khống chế như tượng gỗ vươn mình rớt xuống mã đi, không chỉ là hắn, liền ngay cả bên cạnh hắn mấy chục kỵ binh cũng ở cùng lúc đó vươn mình rơi rụng mã dưới, mà mất đi nài ngựa con ngựa nhóm nhất thời cũng là mờ mịt không biết làm sao, chúng nó dồn dập hướng về hai bên lui lại, bản năng thoát đi trước mắt uy hiếp, mà những kia rơi xuống mã binh lính giờ khắc này chính không nhúc nhích nằm trên mặt đất, không có một chút nào tiếng động.

	Chuyện gì thế này?

	Nemo ngơ ngác nắm chặt trường kiếm, hắn cẩn thận nhìn chăm chú đối phương, rất nhanh, cái này kinh nghiệm phong phú kiếm sĩ ngay khi những kỵ binh này trên cổ phát hiện một chút quỷ dị vết tích ——— đó là một cái xuyên thấu cổ mà qua mũi tên.

	Thế nhưng những này mũi tên nhưng đều không ngoại lệ chính là từ mặt bên phóng tới, mà cũng không phải là từ phía sau, nói cách khác. . .

	"Đội, đội trưởng! !"

	Bên người sĩ quan tiếng gào lập tức để Nemo phục hồi tinh thần lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn cách đó không xa thân ảnh của kẻ địch. Giờ khắc này bước chân của bọn họ trì hoãn rất nhiều, hay là bởi vì trước mắt mấy chục kỵ binh một cái chớp mắt toàn bộ mất mạng duyên cớ, những người này giờ khắc này cũng bắt đầu biến cẩn thận lên. Bất quá như vậy cũng được, chí ít này cho mình tranh thủ thời gian. . .

	"Tất cả mọi người, chính là hiện tại, nhanh lên một chút lui lại! !"

	"Đội, đội trưởng, chờ một chút, ngươi xem bên kia. . ."

	Ngay khi Nemo quay đầu đi lớn tiếng ra lệnh thời điểm, ở bên cạnh hắn sĩ quan nhưng là một phát bắt được cánh tay của hắn, tiếp theo đưa tay ra, chỉ về cách đó không xa rừng cây.

	"Làm sao? Phát sinh cái gì..."

	Trừng bên cạnh mình sĩ quan một chút, Nemo quay đầu đi, tên khốn kiếp này, hắn chẳng lẽ không biết hiện tại là tranh thủ từng phút từng giây thời điểm, đối phương thật vất vả trì hoãn thế tiến công, nếu như bọn họ không thừa cơ hội này lui lại. . .

	Thế nhưng khi Nemo quay đầu, theo sĩ quan chỉ phương hướng nhìn tới thì, hắn cũng là cả người run lên, tiếp theo cứng ngắc ngốc đứng ở tại chỗ.

	Đen kịt rừng cây nơi sâu xa, mấy chục toàn phục vũ trang binh lính từ bên trong đi ra, bọn họ không có ăn mặc mây mù đỉnh phòng giữ bộ đội tỏa giáp, cũng không có ăn mặc phía nam quân đoàn khôi giáp, những người này tay cầm trường kiếm, trên người mặc đen kịt giáp da cùng đấu bồng, đột nhiên nhìn tới thật giống như là trong rừng cây u linh giống như vậy, bọn họ lặng yên không một tiếng động từ rừng cây trong bóng ma đi ra, phảng phất quỷ mị tiến vào chiến trường hỗn loạn này.

	Đó là người nào?

	Nemo dụi dụi con mắt, cẩn thận nhìn kỹ trước mắt những này quái lạ khách tới, hắn có thể xác nhận, đây tuyệt đối không phải là mình quen thuộc bất luận cái nào quân đoàn bộ đội trang phục, những người này là lai lịch ra sao, còn có, bọn họ là làm sao thông qua phía nam quân đoàn phong tỏa tuyến xuất hiện ở đây?

	"Hùng sư quân đoàn."

	La Đức nhàn nhã cưỡi ở trên chiến mã, cao cao hất cằm lên, mang theo vẻ đắc ý cùng xem thường nhìn kỹ kẻ địch trước mắt, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Đám kia bạch si so với ta tưởng tượng còn muốn nóng ruột, các cụ nói cấm có sai, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, hiện tại những kia bạch si ngay cả mình bên trong đều không có quyết định, liền vội vã đến chiếm đoạt Pafield ——— bọn họ cũng thật không sợ ăn nhiều sẽ tiêu hóa bất lương." Nói tới chỗ này, La Đức hừ lạnh một tiếng, tiếp theo hắn cúi đầu, liếc mắt một cái bên người cách đó không xa sắc mặt nghiêm túc Marfa.

	"Cùng trước, giao cho các ngươi, hơi hơi cùng bọn họ vui đùa một chút đi."

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marfa khẽ gật đầu, cái này tính cách trầm ổn lão luyện dong binh xoay người, đang nhìn mình trước mắt cách đó không xa hỗn loạn chiến trường cùng kẻ địch, trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn đưa tay ra, từ bên hông đánh ra trường kiếm, nâng hướng về trên không.

	"Chuẩn bị ——— kết trận ———— đi tới! !"

	Nương theo Marfa mệnh lệnh, chỉ thấy nguyên bản dày đặc đội ngũ đột nhiên phân tán ra đến, bọn lính đánh thuê phảng phất đã sớm diễn luyện quá vô số lần giống như vậy, khi nghe đến mệnh lệnh đồng thời, bọn họ liền cấp tốc trước sau trái phải kéo dài một người khoảng cách khoảng cách, nguyên bản dày đặc trận hình lúc này xem ra càng như là năm bè bảy mảng, mà giờ khắc này hùng sư quân đoàn cũng phát hiện những này quỷ dị, không mời mà tới khách nhân, tuy rằng không biết đám người kia là lai lịch ra sao, bất quá xem dáng dấp của bọn họ cũng cũng biết là kẻ địch chứ không phải bạn. Liền rất nhanh, hùng sư quân đoàn bên trong liền phân ra một nhóm người tay, hướng về đối phương công quá khứ.

	"Đây là đang làm gì a? !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Nemo không khỏi kêu ra tiếng, tuy rằng hắn không tính là cỡ nào có tài năng quân sự, thế nhưng làm hoàng gia học viện quân sự bồi dưỡng được đến quan quân, Nemo tốt xấu đối với những này vẫn là rất có nghiên cứu. Nguyên bản hắn cho rằng những này đột nhiên xuất hiện, không biết là cái gì thế lực viện quân chắc chắn sẽ tập thu về đến đối với hùng sư quân đoàn cánh khởi xướng tiến công, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy không khỏi không có một kích thực lực. Thế nhưng hiện tại, bọn họ lại chủ động phân tán ra, đây là ở nháo loại nào? Lẽ nào bọn họ đây chỉ là vì tránh né phía sau cung tên xạ kích? Nhưng là như vậy phân tán trận hình, chỉ cần bị đối phương một cái xung phong, như vậy không phải toàn xong đời?

	Mà đón lấy một màn, thì lại càng làm cho Nemo cằm đều suýt nữa rơi xuống đất.

	Hắn nhìn thấy những binh sĩ kia diện với trước mắt hùng sư quân đoàn tiến công, tựa hồ không nhúc nhích chút nào, mà là hai tay cầm kiếm, bày ra tiến công tư thế ——— mà ngay khi cùng lúc đó, nương theo tiếng xé gió hưởng, khác nào mưa xối xả giống như mũi tên từ hùng sư quân đoàn phía sau kích xạ mà ra, bắn về phía trước mắt mục tiêu. Dựa theo lẽ thường, vào lúc này, mặc dù những này quái lạ binh lính cũng không tính né tránh, như vậy bọn họ bao nhiêu cũng phải lợi dụng tấm khiên một loại đồ vật đến bảo vệ mình không bị mũi tên xâm hại mới là bình thường cử động. Nhưng là những người này nhưng là không nhúc nhích tay cầm trường kiếm, bày ra tiến công tư thế không có một chút nào dao động, phảng phất bọn họ căn bản cũng không có nhìn thấy những kia che ngợp bầu trời mà đến mũi tên, chỉ là quan tâm chính mình kẻ địch trước mắt. Bước tiến của bọn họ trầm ổn, mạnh mẽ, không có một chút nào hoảng loạn. Thế nhưng Nemo rất rõ ràng, cứ như vậy, e sợ ở hai quân giao phong trước, những này quái lạ viện quân sẽ bị mũi tên quét sạch đi hơn một nửa, mà còn sót lại hạ xuống cũng sẽ bởi vì nhân số không đủ cùng trận hình không đủ chặt chẽ nguyên nhân, hoàn toàn bị đối phương ăn đi.

	Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy.

	Mũi tên khác nào mưa xối xả giống như mưa tầm tã mà xuống, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy những binh sĩ kia trên thân thể bỗng nhiên thoáng hiện quá một nói ánh sáng màu trắng, khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo nửa trong suốt bình phong bỗng nhiên từ bên cạnh bọn họ triển khai, đem bọn họ bao phủ trong đó. Mà những kia mũi tên cũng bởi vậy không thể bắn trúng mục tiêu, mà là va chạm ở bình phong bên trên sau đó đạn bay ra ngoài.

	"Bảo vệ linh thuật! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nemo suýt chút nữa nhảy lên, có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí cho rằng người tới có thể hay không là thánh điện kỵ sĩ ——— tuy rằng cân nhắc đến những người này mặc giáp da cùng hoá trang thấy thế nào cũng không giống như là những kia thiết đồ hộp, thế nhưng ở đây sao trong nháy mắt, có thể phóng thích phạm vi lớn như thế bảo vệ linh thuật, cái kia có thể không phải là người nào đều làm đến. Ngoại trừ thánh điện ở ngoài, Nemo còn xưa nay cũng chưa từng thấy tận mắt có thế lực kia nắm giữ nhân vật như vậy.

	Mà đối phương hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có như vậy phát triển, nhìn những kia ở tiễn trong mưa không bị thương chút nào binh lính, hùng sư quân đoàn các binh sĩ trái lại hoảng loạn cả lên, tuy rằng bọn họ thân mang trọng giáp, thế nhưng ai cũng rõ ràng, bảo vệ bình phong thứ này hiệu quả, có thể so với bọn họ những này thiết đồ hộp mạnh hơn nhiều.

	Thế nhưng đang lúc này, Nemo nhưng nhìn thấy những kia "Quái lạ binh lính" dừng bước lại, bọn họ giơ lên trường kiếm, tiếp theo dùng sức vung dưới ——— thế nhưng vào lúc này, hùng sư quân đoàn binh lính nhưng còn rõ ràng không có tiến vào sự công kích của bọn họ phạm vi.

	Mà liền ở một khắc tiếp theo, Nemo triệt để ngây người.

	Gào thét mà qua kiếm khí bộc phát ra, chúng nó khác nào điên cuồng gió xoáy giống như về phía trước bao phủ mà qua, bị áp súc tới cực điểm không khí ngưng tụ mà thành linh hồn chi nhận hóa thành trí mạng cuồng phong, chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền đem trước mắt những kia hùng sư quân đoàn mấy tên lính võ trang đầy đủ liền triệt để nằm ngã xuống đất, bọn họ thậm chí còn không có cùng đối phương tiến hành giao phong, liền đã trở thành một bãi thi thể huyết nhục mơ hồ.

	"... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, không chỉ là Nemo sững sờ ở tại chỗ,  thậm chí liền ngay cả bên cạnh hắn những binh sĩ kia, giờ khắc này phảng phất cũng hoàn toàn quên chính mình tao ngộ giống như, ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn kỹ trước mắt này không thể tin tưởng một màn. Bọn họ thân là võ giả, đương nhiên rất rõ ràng điều này có ý vị gì, phổ thông kiếm khí đối với những kia tinh nhuệ binh lính tới nói cũng không khó khăn. Thế nhưng đối mặt hùng sư quân đoàn quân đoàn, phổ thông kiếm khí ngưng tụ là không có tác dụng, bọn họ ăn mặc hậu trùng khôi giáp, tuy rằng không bằng đối phương bảo vệ bình phong đến bảo hiểm, thế nhưng là đồng dạng không phải dùng để xem. Mà trước mắt những người này, chẳng những có thể triển khai kiếm khí ngưng tụ, đồng thời đem tiến hành khuếch tán công kích, thậm chí bọn họ sử dụng lực lượng linh hồn đã tới có thể mang đối phương cái kia trầm trọng khôi giáp coi như không có gì mức độ! !

	Này có thể không phải là người nào đều làm đến, trình độ như thế này lực lượng linh hồn ngưng tụ ——— tối thiểu cũng là tinh anh đỉnh cao.

	Nghĩ tới đây, Nemo chỉ cảm giác đầu óc của chính mình đã hoàn toàn không đủ dùng, hắn không phải đứa ngốc, tinh anh đỉnh cao giai cấp kiếm sĩ, ở trong quân đội có thể là phi thường hiếm thấy, mà những người này bình thường cũng trên người chịu muốn chức, Nemo đã từng thấy mấy cái tinh anh giai cấp kiếm sĩ đều ở từng người quân đoàn đảm nhiệm liên đội trường trở lên chức vụ. Thậm chí những kia tiếp cận đỉnh cao cường giả càng là quân đoàn bên trong hiếm thấy tồn tại. Thật giống như Nemo chính mình cũng bất quá mới là một cái Tiến Giai Kiếm Sĩ, nhưng cũng đã có thể đảm nhiệm Trung đội trưởng chức vụ.

	Thế nhưng trước mắt, ngay khi trước mắt của chính mình, nhưng xuất hiện ròng rã năm mươi tên tinh anh đỉnh cao giai cấp cường giả? Hơn nữa bọn họ lại còn tổ một đội quân?

	Những này "Viện quân." Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

 