 
	Đối với như La Đức như vậy một cái được gọi là "Thư viện biết đi" người chơi tới nói, có thể làm cho hắn điều lên lòng hiếu kỳ không phải là một chuyện dễ dàng. Dù sao "Thư viện biết đi" danh tự này cũng không phải là chỉ là hư danh, La Đức chơi Long Hồn Đại Lục nhiều năm như vậy, hầu như đối với ở trong đó hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, có thể nói, chỉ cần là người chơi biết đến hắn đều biết, người chơi không biết hắn cũng biết một ít. Đương nhiên, liên lụy đến những kia chưa từng có bị người khai quật ra bí mật, cái kia La Đức chính mình cũng liền không biết.

	Thế nhưng ngoại trừ những cái được gọi là lời đồn đãi chuyện nhảm ở ngoài, chỉ cần chỉ là luận nghề nghiệp hệ thống, như vậy vẫn không có La Đức không biết.

	Mà ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức cũng đã gặp phải hai lần hắn chưa từng có gặp phải quá sự tình.

	Một người trong đó chính là trước Cây Thiên Phú dung hợp hệ thống, ở La Đức mở ra Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú sau khi, nguyên bản hẳn là từng người độc lập ba cái Cây Thiên Phú nhưng là hình như cây già bàn rễ : cái giống như dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái đặc biệt Cây Thiên Phú, này ở vốn là thế giới là La Đức chưa từng có gặp phải sự tình, mà một cái khác, chính là nhiệm vụ lần này đưa cho ra hệ thống khen thưởng —— sang kiếm điểm sổ.

	Nếu như nói Cây Thiên Phú dung hợp còn có thể giải thích vì là là La Đức mở ra ba cái Cây Thiên Phú ảnh hưởng, như vậy cái này sang kiếm điểm sổ nhưng liền hoàn toàn để La Đức không tìm được manh mối ——— sử dụng một câu rất lưu hành chính là, phía trên này mỗi cái tự hắn đều biết, thế nhưng đặt ở một khối, hắn chết như thế nào hoạt liền không hiểu đây là ý gì cơ chứ?

	Sang kiếm điểm sổ?

	La Đức cau mày cẩn thận nghiên cứu nửa ngày, thế nhưng là không thể nghiên cứu ra một cái tỉ mỉ tình huống. Nếu như nói La Đức là một cái sinh sản hệ người chơi, như vậy còn có thể nói rõ khả năng này là rèn đúc vũ khí thì dùng, nhưng là chính mình cũng sẽ không rèn đúc kỹ năng, điểm ấy số cho mình cái kia không phải chơi người sao? Thế nhưng nếu như không phải dùng để rèn đúc vũ khí, như vậy điểm ấy số là dùng tới làm gì?

	La Đức trước mắt hệ thống cũng không có liền sang kiếm điểm sổ đưa ra gần một bước nói rõ, mà La Đức hiện tại cũng hiển nhiên không thể thượng quan võng đi phiên phiên có phải là hệ thống lại có cái gì thăng cấp loại hình tin tức. Bất quá này cũng không mang ý nghĩa La Đức đối với này liền bó tay toàn tập, nếu là "Sang kiếm điểm sổ." Như vậy nói vậy hẳn là cùng kiếm có quan hệ đếm mới đúng, chỉ muốn xuất ra đến từng cái thí nghiệm, nhìn nó đối với cái nào có phản ứng chẳng phải sẽ biết?

	La Đức đầu tiên nghĩ đến chính là Greehill cùng Madras này hai thanh đoản kiếm, hắn dùng này hai thanh đoản kiếm đã đã nhiều ngày, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, này hai thanh đoản kiếm cũng không có gia nhập thánh kiếm thẻ bài. Mặc dù nói La Đức cũng cũng không nhất thời vội vã, nhưng luôn như vậy không minh bạch mang theo cũng không phải việc tốt, mà từ lần kia không hiểu ra sao biến thành hình người sau khi, này hai thanh đoản kiếm liền cũng không còn quá bất kỳ dị dạng, La Đức cũng từng thỉnh thoảng đã nếm thử đem linh hồn của chính mình lực lượng truyền vào trong đó, thế nhưng ngoại trừ này hai thanh đoản kiếm cảm nhận được lực lượng linh hồn cổ động ở ngoài, cũng lại không có bất kỳ biến hóa nào. Bây giờ nghĩ lại, e sợ vẫn là... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại một lần nhớ tới cái kia quái lạ mộng cảnh, cái kia cô tịch, xem ra nhưng là hết sức quen thuộc tối tăm nơi, cùng với cái kia tướng mạo cùng Kristy rất tương tự nữ hài, nếu như không phải nàng, e sợ La Đức cũng không có cách nào tỉnh lại này hai cái ngắn kiếm. Thánh kiếm thẻ bài, cùng cô gái kia trong lúc đó, đến tột cùng có thế nào quan hệ đây?

	Bất quá sang kiếm điểm sổ nhưng cùng này hai thanh đoản kiếm không có bất cứ quan hệ gì, La Đức lấy ra hai thanh đoản kiếm thí nghiệm nửa ngày, bất kể là Greehill vẫn là Madras đều không có bất kỳ phản ứng nào, sau đó La Đức còn lấy ra thánh kiếm thẻ bài bên trong Tinh Ngân cùng Mộng Yểm, kết quả cũng đồng dạng là không có động tĩnh gì. Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng này đột nhiên xuất hiện "Sang kiếm điểm sổ" bên trong "Kiếm" là chỉ thánh kiếm thẻ bài, bây giờ nhìn lên,

	Tựa hồ hoàn toàn không phải như vậy.

	Tuy rằng thí nghiệm thất bại, bất quá La Đức cũng không có vì vậy mà nôn nóng, hắn chơi Long Hồn Đại Lục nhiều năm như vậy, tự có một bộ quan sát cùng tìm tòi biện pháp, nếu là đếm, vậy thì mang ý nghĩa khẳng định là muốn thêm vào, chỉ phải từ từ tìm kiếm, như vậy tự nhiên sẽ có thu hoạch.

	Đúng như dự đoán, ở cẩn thận tra xét một lần chính mình hệ thống bảng sau khi hết thảy thiên phú cùng kỹ năng sau khi, La Đức rốt cục phát hiện vấn đề chỗ ở.

	Ở nhân vật bảng dưới kiếm thuật một cột bên trong, xuất hiện một điểm trước La Đức xưa nay chưa bao giờ gặp biến hóa.

	Ở xuyên qua đến thế giới này sau khi, La Đức kiếm thuật lan cũng không phải là rỗng tuếch, mà là kế thừa hắn ở trong game sở học tập toàn bộ mười hai loại kiếm thuật kỹ xảo. Bất quá cùng cùng ở trong game không giống chính là, những này kiếm thuật phần lớn đều là đen tối tối tăm, này liền mang ý nghĩa La Đức cần thông qua tập trung vào điểm số kỹ năng một lần nữa học tập mới có thể nắm giữ những này kiếm thuật. Mà ở này mười hai môn kiếm thuật bên trong, chỉ có ánh trăng, tinh lạc cùng ám vũ là bị điểm lượng, trong đó ánh trăng cùng ám vũ độ thuần thục là C cùng A, mà tinh lạc nhưng là cấp thấp nhất E, ngoại trừ này ba môn kiếm thuật ở ngoài còn lại chín môn nhưng là hoàn toàn u ám, không có bị điểm lượng. Thế nhưng, La Đức nhưng ở này mười hai môn kiếm thuật bên dưới, bất ngờ phát hiện một cái trống không lan vị ——— đây là rất không tầm thường sự tình, bởi vì La Đức kiếm thuật lan dựa theo đạo lý tới nói hẳn là hoàn toàn bị chiếm đầy, là một đỉnh cấp người chơi, hắn đương nhiên rõ ràng cái gì gọi là vật tận dùng, tuy rằng ở xuyên qua đến thế giới này đến sau khi bao quát đẳng cấp kinh nghiệm độ thuần thục cái gì đều bị mới bắt đầu hóa, thế nhưng là cũng không có bị cắt bỏ, cũng chính vì như thế , dựa theo đạo lý tới nói, La Đức là không thể sẽ nắm giữ một cái cột trống vị.

	Càng thú vị, trước mắt cái này cột trống vị cũng không phải là đen tối tối tăm, mà là toả ra ánh sáng màu trắng, tình huống như thế liền kỳ quái hơn, bởi vì này biểu thị La Đức trước mắt bên người có thể học tập kiếm thuật, thế nhưng La Đức người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn có thể chưa từng có bắt được cái gì kiếm thuật bí tịch hoặc là bái sư học nghệ cái gì, lại làm sao có khả năng sẽ có thể học tập kiếm thuật đây?

	Ôm hiếu kỳ trong lòng, La Đức vươn ngón tay, ở kiếm thuật lan trên nhẹ nhàng điểm một cái, rất nhanh, một đạo lanh lảnh dễ nghe hệ thống tăng lên tiếng vang lên, đón lấy, một đạo gợi ý của hệ thống xuất hiện ở trong mắt La Đức.

	( tiêu hao một điểm sang kiếm điểm sổ, có hay không sáng tạo tân kiếm thuật? )

	Nhìn thấy nghề này nhắc nhở, La Đức chân tâm sửng sốt.

	Tuy rằng "Sang kiếm điểm sổ" bốn chữ này hắn đã lăn qua lộn lại nghiên cứu hồi lâu, thế nhưng La Đức làm thế nào cũng không nghĩ tới, cái này đếm lại là dùng để sáng tạo kiếm thuật.

	Điều này cũng không trách La Đức không cách nào chuyển qua cái này loan đến, bởi vì ở trong game, người chơi tuy rằng có thể đối với giáo sư kiếm thuật tiến hành trình độ nhất định cải tạo cùng bổ trợ, thế nhưng là không có cách nào sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới kiếm thuật. Ở Long Hồn Đại Lục bên trong căn bản cũng không có cái này giả thiết, vì lẽ đó mỗi cái người chơi sử dụng kỹ xảo chiến đấu, cơ bản toàn bộ đến từ chính giáo sư, cùng với sau khi hắn người chơi tự phát thay đổi. Thế nhưng loại này thay đổi cũng nhiều nhất chỉ giới hạn ở đối với kỹ xảo bản thân cải cách cùng sử dụng phương hướng mở rộng, nhưng không có dính dáng đến một môn hoàn toàn mới kiếm thuật vấn đề. Bởi vì game hệ thống, cũng không ủng hộ như vậy cải tạo, mà đại đa số người chơi đối với này cũng không có hứng thú, tuy rằng cũng từng có người từng có tương tự thử nghiệm, thế nhưng cuối cùng nhưng đều là cuối cùng đều là thất bại. Dù sao trên địa cầu đại đa số người chơi cũng không có luyện tập quá cái gì võ thuật, càng sẽ không kiếm thuật. Game lại thật thực cũng là game, liền ngay cả học võ mấy chục năm chân chính vũ nhân, cũng chưa chắc có thể một mình sáng tạo một môn kiếm thuật đi ra. Bọn họ những này thông qua chơi game cùng dựa vào hệ thống mới học được vũ đao làm kiếm nửa vời lại làm sao có khả năng làm được đến?

	Bất quá... Sáng tạo tân kiếm thuật...

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trong lòng hơi động, hắn đối với này cũng không phải là không có biện pháp, đặc biệt ở đi tới thế giới này sau khi, không giống như trước kia chỉ là thông qua game, mà là tự mình trải qua cùng trải nghiệm chiến đấu sau khi, La Đức cũng từng từng có tương tự ý nghĩ ——— hiện tại hắn chủ yếu vũ khí chính là thánh kiếm thẻ bài, thế nhưng hiện tại La Đức sử dụng kiếm thuật, nhưng không phải hoàn toàn thích hợp hắn nắm giữ vũ khí. Trực cho tới bây giờ, La Đức có bốn cái thánh kiếm bên trong, phân biệt bao dung trường kiếm, liên kiếm cùng đoản kiếm ba loại không giống đặc tính. Mà bất kể là ( ánh trăng ) ( ám vũ ) vẫn là ( tinh lạc ) đều là một tay kiếm thuật. Nếu như chỉ là dùng dùng Mộng Yểm cùng Tinh Ngân còn nói được, thế nhưng lợi dụng Greehill cùng Madras thời điểm, nhưng dù sao là có chút không phối hợp cảm giác, tuy rằng cũng không phải là không thể đủ hai tay từng người sử dụng một loại kiếm thuật, thế nhưng La Đức dù sao sẽ không tả hữu hỗ bác, như thế chuyện quái dị hắn lại làm không được. Vì lẽ đó đang sử dụng Greehill cùng Madras thời điểm, La Đức càng nhiều chính là lợi dụng chính mình trước đây kinh nghiệm để chiến đấu.

	La Đức đã từng không chỉ một lần cảm khái, nếu như có thể có một môn kiếm thuật có thể phong phú toàn diện, để cho mình lấy cái gì vũ khí đều dùng vừa lòng đẹp ý vậy thì tốt. Nhưng là vấn đề là trên thế giới này nào có chuyện tốt như vậy đây?

	Thế nhưng hiện tại, một cái cơ hội như vậy nhưng đặt tại trước mặt hắn.

	Sáng tạo một môn chúc với kiếm thuật của chính mình, chỉ có chính mình có thể sử dụng kiếm thuật, này rõ ràng so với chỉ là sử dụng từ nơi khác học được kiếm thuật ắt phải tốt hơn nhiều, ánh trăng như vậy mới bắt đầu kiếm thuật cũng là thôi. Thế nhưng ám vũ như vậy kiếm thuật... Nói thật La Đức cũng không dám ở Tinh Linh trước mặt dùng dùng đến, đây chính là hắc Tinh Linh bí mật bất truyền, nếu như bị Tinh Linh nhóm nhìn thấy, e sợ không nói hai lời trực tiếp rút kiếm liền chặt. Đến vào lúc ấy chính mình lại vô duyên vô cớ thêm ra một cái kẻ địch, thực sự là sao phải tự làm khổ mình.

	Nghĩ tới đây, La Đức thoáng do dự dưới, tiếp theo đưa tay điểm xác định, mà rất nhanh, nương theo động tác của hắn, trước mắt hình ảnh nhất thời xoay chuyển, sau đó, một cái sáu một bên hình xuất hiện ở La Đức mặt trước. Cái này biểu đồ La Đức cũng không xa lạ gì, bởi vì mỗi cái kiếm thuật giới thiệu lan bên trong đều sẽ có như thế một cái biểu đồ, đại diện cho kiếm thuật sức mạnh của bản thân, tốc độ, sự linh hoạt, thích ứng tính, lực bộc phát cùng với kỹ xảo, mà ở cái này sáu một bên hình chính giữa, nhưng là một cái trống không thuộc tính lan vị.

	Trong đó, sức mạnh đại biểu chính là kiếm thuật bản thân sức mạnh lớn, loại kiếm thuật này bình thường đều là lấy mạnh mẽ lực áp bách làm chủ, thật giống như La Đức chỉ điểm một điểm tinh lạc kiếm thuật, chính là lấy sức mạnh làm chủ. Mà càng thêm trực quan một điểm chính là Trọng Hạ Tế trên Battle, hắn sử dụng cũng là lấy sức mạnh làm chủ kiếm thuật, loại kiếm thuật này bình thường dã man thô bạo trực tiếp lại không giảng đạo lý, thật giống như một khối rơi xuống vách núi đá tảng, căn bản không phải là sức người có thể chống đối.

	Cho tới tốc độ, sự linh hoạt cùng lực bộc phát, thì lại đại diện cho một môn kiếm thuật tốc độ cùng sự linh hoạt, ở phương diện này, La Đức Ám Vũ Kiếm Thuật chính là tối hiện ra đại biểu. Hắc Tinh Linh kiếm thuật không cầu sức mạnh, chỉ tìm kiếm lấy tốc độ nhanh nhất cùng quỷ dị nhất góc độ cần phải đối với kẻ địch một đòn giết chết. Mà lực bộc phát thì lại đại diện cho một môn kiếm thuật mới bắt đầu tốc độ, điều này cần người nắm giữ bản thân mạnh mẽ nhanh nhẹn trị số đến tiến hành chống đỡ, thử nghĩ ngươi vẫn không có xuất kiếm, kiếm của đối phương phong đã che ngợp bầu trời đâm tới trước mắt của ngươi, loại này chiếm cứ tiên cơ trị số là phi thường trọng yếu.

	Mà thích ứng tính, nhưng là đại biểu một môn kiếm thuật đối với vũ khí yêu cầu trình độ, loại kiếm thuật này phi thường đặc biệt, nếu như người nắm giữ chỉ là sử dụng phổ thông vũ khí, như vậy e sợ liền môn kiếm thuật này một nửa thực lực đều thích không thả ra được. Thế nhưng nếu như sử dụng đặc biệt chuyên môn vũ khí, nhưng là có thể thể hiện ra trước nay chưa từng có uy lực. Mà người chơi phân rõ kiếm thuật, cũng bình thường đều là từ thích ứng tính tới tay, nói như vậy, thích ứng tính càng thấp, liền cho thấy kiếm thuật đẳng cấp trình độ càng cao, mà thích ứng tính càng cao, thì lại đại biểu kiếm thuật này bình thường đều là hàng thông thường, không chỗ đặc biệt gì. Như La Đức ở Fiat gặp được Andre sử dụng kiếm thuật, chính là căn cứ vào hải thần chi thán này món vũ khí sáng chế, phối hợp hải thần chi thán hiệu quả đặc biệt, có thể nói là gió lạnh gào thét, quét ngang ngàn quân. Thế nhưng ngươi để hắn phối hợp một cái quân dụng trường kiếm đến dùng, sẽ uy lực giảm mạnh, phỏng chừng cũng chính là thổi thổi điều hòa trình độ ——— đương nhiên, đây chỉ là đùa giỡn.

	Cho tới kỹ xảo, nhưng là một cái đối lập phụ trợ tính trị số, nó chịu đến sự linh hoạt cùng tốc độ ảnh hưởng, đồng thời do đó bổ trợ tăng lên kiếm thuật uy lực. Kỹ xảo càng cao, liền đại biểu kiếm thuật càng phức tạp. Tuy rằng phần lớn thời điểm mọi người đều nói từ phức tạp về đơn giản, thế nhưng không phải không thừa nhận, rất nhiều lúc những kia phức tạp kiếm kỹ không chỉ đẹp đẽ, cũng đồng dạng nắm giữ khó có thể dùng lời diễn tả được uy hiếp tính. Hơn nữa... Xem xét tính cường kiếm thuật đều là bị người hoan nghênh. Thâm Thạch Thành bên trong kiếm thuật đại sư Serek chính là ví dụ tốt nhất, bản thân hắn cũng bất quá là đại sư đẳng cấp, không tính là cái gì cường giả tuyệt đỉnh, thế nhưng ở Pafield khu vực ủng có như thế uy vọng bị người sùng bái, rồi cùng hắn sử dụng kiếm thuật có rất lớn quan hệ,  tuy rằng theo La Đức, Cerek "Thiểm Diệu Kiếm Thuật" không nhiều lắm uy hiếp, thế nhưng ở trong mắt người bình thường, trường kiếm kia vừa ra đầy trời quang ảnh cảnh tượng cũng đủ để nhiếp tâm hồn người.

	Cho tới sáu một bên hình trung gian thuộc tính, thì lại đại diện cho kiếm thuật bản thân nguyên tố thuộc tính, đây là thông qua người nắm giữ bản thân lực lượng linh hồn mà chuyển biến lại đây. Nguyên tố thuộc tính đối với một môn kiếm thuật tới nói có thể nói là cực kì trọng yếu, hoàn toàn ảnh hưởng đến môn kiếm thuật này là đơn đả độc đấu vẫn là phạm vi lớn E chỗ mấu chốt.

	Nhìn trước mắt biểu đồ, La Đức không khỏi rơi vào sâu sắc suy nghĩ bên trong ——— tuy rằng bởi vì ở thế giới này tôi luyện, làm cho La Đức có rồi nhất định kiếm thuật kinh nghiệm, thế nhưng nói nếu muốn sáng tạo tân, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy, La Đức còn nhớ trước đây mặc kệ là tiểu thuyết võ hiệp vẫn là phương tây trong truyền thuyết, những kia kiếm khách cường giả đại thể đều là bị cái gì kinh tâm động phách sự tình, hay hoặc là bế quan tiềm tu nhiều năm, lúc này mới tu tập ra một môn chúc với kiếm thuật của chính mình kỹ xảo. Mà hiện tại, chính mình muốn sáng tạo một môn kiếm thuật, lại nên làm sao đi làm đây? 
 