 "Hô... Không xong rồi, ta nhất định phải nghỉ ngơi một chút. Quả thực là mệt chết người, căn bản không có cách nào chơi a..."

	La Đức chưa từng có cảm giác được chính mình lại sẽ như vậy luy, cái này chơi trốn tìm chơi bao lâu hắn là không biết, duy nhất có thể vững tin chính là La Đức mãi đến tận hiện tại đều không thể nắm lấy Greehill cùng Madras, hắn cũng không biết chính mình ở trong rừng cây đi vòng bao nhiêu vòng tròn, nói tóm lại hiện tại La Đức duy nhất có thể xác định có hai điểm ——— số một, hắn xác thực không bắt được cái kia hai thằng nhóc. Thứ hai, hắn cũng lại chưa từng nhìn thấy ngoại trừ hai thằng nhóc ở ngoài người thứ ba tinh thần hình chiếu. Xác thực, chính như Lances Tina từng nói, này tinh thần của hai người thế giới xem ra tựa hồ xác thực so với những người khác muốn vướng tay chân nhiều lắm, dù sao đến hiện tại, La Đức bên này vẫn không có nửa điểm manh mối, đối mặt Greehill cùng Madras, hắn đến tột cùng nên làm như thế nào? Chí ít ở vừa nãy, La Đức xác định mình đã lấy khá nhiều biện pháp, dụ bắt không có hiệu quả, hơn nữa hắn cố gắng thế nào cũng không bắt được hai thằng nhóc. Chuyện này thực sự quá kỳ quái, bởi vì nơi này là thế giới tinh thần, vì lẽ đó dựa theo đạo lý tới nói, La Đức thuộc tính sức mạnh chính là Hư Không Chi Long thuộc tính sức mạnh, lấy cái tốc độ này tới nói, muốn đuổi tới Greehill cùng Madras hẳn là không khó khăn mới đúng, nhưng là La Đức dù cho lấy gần như trong nháy mắt tốc độ di động, cũng hoàn toàn không bắt được hai người, điều này làm cho hắn cũng là tràn ngập cảm giác bị thất bại.

	Hết thảy thủ đoạn La Đức hầu như đều dùng hết, nhưng là hai thằng nhóc này vẫn như cũ trốn chính mình rất xa, lấy trong hiện thật hai người thái độ đối với chính mình tới nói, cục diện này không khỏi cũng quá vượt quá La Đức ngoài tưởng tượng. Thậm chí để La Đức có chút tiểu thụ thương, tuy rằng ở trong thực tế La Đức cũng hầu như không cùng hai người trao đổi qua (hay là nói căn bản là không có cách nào giao lưu), thế nhưng Greehill cùng Madras đều là ở bên cạnh tỉ mỉ chu đáo chăm sóc cùng trợ giúp chính mình chuyện này La Đức vẫn là rất rõ ràng, các nàng không chỉ có một lần giúp đại ân của chính mình, nếu không là đối với mình có hảo cảm, La Đức cho rằng hai người là không sẽ làm như vậy. Nhưng là. Hiện ở bộ dáng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây? Chẳng lẽ nói hai thằng nhóc này chỉ là ở bề ngoài đối với mình được, sâu trong nội tâm nhưng chán ghét mình tới liền thấy đều không muốn cùng chính mình gặp mặt sao?

	"Hô..."

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra xoa xoa cái trán, điều này làm cho hắn có chút phiền muộn, mặc dù biết thế giới tinh thần cùng bên ngoài không giống nhau, chính mình chính là ở đây tìm cái một năm nửa năm ở bên ngoài cũng không mấy phút nữa. Nhưng là biết quy biết. Thật phải ở chỗ này tìm thời gian dài như vậy La Đức chính mình nhất định sẽ phát rồ. Thật không nghĩ tới, Celia cùng Lances Tina đều xông tới, chính mình lại sẽ cắm ở xem ra tối người hiền lành Greehill cùng Madras trong tay?

	"Cẩn thận ngẫm lại, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra... Đến tột cùng nên làm gì..."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu, La Đức một mặt nhắm mắt lại, bắt đầu cẩn thận nhớ lại Lances Tina nhắc nhở. Xem ra Lances Tina nhắc nhở xác thực là chính xác, Greehill cùng Madras thế giới tinh thần tương đương dị thường ——— không chỉ là không bắt được tên tiểu tử này đơn giản như vậy, mà là La Đức phát hiện mình bất luận từ nơi nào nhìn tới, cảnh sắc trước mắt đều là giải quyết đối xứng. Mặc kệ từ cái gì góc độ, phương hướng nào xem ra đều là như vậy. Thế giới như thế này bản thân cũng đã đủ dị thường, so sánh với đó, Lances Tina hắc thạch hành lang trái lại còn càng thêm "Nhân tính hóa" một ít.

	"Nói đến... Lances Tina đã nói để ta nghĩ muốn Carlesdu đặc tính... Carlesdu... Ân... Hả?"

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên lăng sững sờ, tiếp theo hắn bỗng nhiên ngồi dậy đến. Hầu như cùng lúc đó, một cái phi thường không tốt ý nghĩ từ La Đức trong đầu lóe qua, đây cơ hồ để hắn thưởng thức đến trước nay chưa từng có "Sợ hãi" .

	Carlesdu là Tinh Linh Tộc sát thủ. Chỉ có bạch Tinh Linh mới có thể chuyển chức nghề nghiệp, các nàng đang sáng tạo thế giới chiến tranh hầu như không người có thể địch.

	Được xưng "Coi như là thần cũng giết cho ngươi xem" nhân vật. Thế nhưng loại nghề nghiệp này cũng không phải là mười phân vẹn mười, hết thảy Carlesdu đều đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi kết thúc chết đi. Không chỉ có như vậy, các nàng liền tên đều không bị người nhớ kỹ, thậm chí ngay cả phần mộ đều không có để lại. Đây là tại sao vậy chứ?

	Bởi vì Carlesdu "Hư hóa" năng lực. Bạch Tinh Linh Vương tộc mượn sức mạnh của chính mình cùng huyết thống cùng thế giới ký kết khế ước, biến mất các nàng ở thế giới bản thân "Tồn tại." Cũng chính vì như thế. Khi Carlesdu phát động năng lực thời điểm, nàng cũng đã không tồn tại với toàn bộ thế giới bên trong, vì lẽ đó tất cả công kích đối với các nàng đều là vô hiệu. Dù cho là truyền kỳ lĩnh vực cũng giống như vậy, cũng chính vì như thế, các nàng mới có thể ở trong thiên quân vạn mã lấy địch thủ như không. Muốn giết ai thì giết, muốn làm sao giết liền làm sao giết. Thế nhưng như vậy đánh đổi cũng là rất lớn, các nàng bản thân tồn tại đã từ trên thế giới mạt tiêu, như vậy bất luận địch ta, đều sẽ không ký cho các nàng bản thân tồn tại. Coi như là hiện tại nguyệt Tinh Linh, cũng nhưng mà chỉ là nhớ tới có Carlesdu như thế một cái nghề nghiệp mà thôi , còn nghề nghiệp này bên trong đã từng hiện ra ra sao xuất sắc nhân vật, lại truyền lưu cái gì truyền thuyết, những này cố sự làm "Cá thể" tồn tại mạt tiêu đồng thời, tự nhiên cũng biến mất ở những người khác trong trí nhớ. Khi còn sống bởi vì sinh mệnh quan hệ, những này Carlesdu hay là ít nhiều gì vẫn có thể ở người khác trong trí nhớ duy trì một chút tồn tại cảm. Thế nhưng khi các nàng bởi vì đủ loại nguyên nhân chết đi sau khi, các nàng còn sót lại những kia tồn tại cảm tự nhiên cũng sẽ biến mất không còn tăm tích.

	Mà từ một điểm này đi phản đẩy, La Đức liền phát hiện một cái rất khủng bố kết luận.

	Vậy thì là, Greehill cùng Madras tự mình tồn tại, rất khả năng cũng không mạnh, thậm chí rất yếu. Bởi vì các nàng là Carlesdu, ở bên trong thế giới bị mạt tiêu tồn tại, như vậy các nàng nhân cách có hay không cũng bởi vậy bị suy yếu cơ chứ? Chính mình trước gặp phải Celia cùng Lances Tina đều là cá tính rất mạnh người, bất kể là ai, hai người nội tâm thế giới đều là cãi nhau phi thường náo nhiệt. Điều này cũng từ mặt bên nói rõ các nàng cá tính đều rất rõ ràng, cho nên mới phải có như vậy vấn đề như vậy.

	Thế nhưng so sánh cùng nhau, Greehill cùng Madras thế giới tinh thần quả thực Ninh Tĩnh như là cục diện đáng buồn rồi! Không chỉ có như vậy, cẩn thận lo lắng, La Đức còn sẽ phát hiện, trước chính mình truy cái kia hai cái cái bóng thật sự chỉ là "Cái bóng." Hoặc là nói càng như là một loại nào đó sương mù ngưng tụ lên hư tượng, chí ít La Đức sẽ không có ở các nàng trên người cảm nhận được rõ ràng "Tồn tại cảm" .

	Như vậy nếu như thật sự dựa theo cái này suy lý ra kết luận, như vậy kết quả là rõ ràng.

	Vậy thì là Greehill cùng Madras tự mình rất khả năng phi thường yếu, nhược đến hai người các nàng liền một cái độc lập chủ nhân cách cũng chế tạo không được. Chỉ có dựa vào hai người thế giới tinh thần dung hợp cùng lẫn nhau chống đỡ mới có thể duy trì tồn tại ——— đây đối với các nàng đã là cực hạn, vì lẽ đó La Đức ở đây mới không có phát hiện những người khác, bởi vì lấy hai thằng nhóc trạng thái tinh thần, liền chủ nhân cách đều không đầy đủ. Phó nhân cách dĩ nhiên là càng không cần mơ mộng.

	Như vậy La Đức không bắt được hai thằng nhóc lý do cũng là rất rõ ràng, hắn vốn là ở truy đuổi không có thực thể huyễn ảnh, đây giống như là một người tay không muốn muốn nắm trụ cái bóng, ngoại trừ uổng công vô ích ở ngoài căn bản không thể còn có thể có kết quả khác. Vừa nghĩ tới chính mình lại như cái bạch si tự đuổi theo người khác cái bóng, La Đức liền không khỏi đưa tay ô mặt. Cũng còn tốt chuyện nơi đây chỉ có một mình hắn biết, không phải vậy nếu như truyền đi chính mình ngày sau còn làm sao hỗn a?

	Thế nhưng hiện tại không phải xem chính mình mất mặt thời điểm. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy La Đức đối mặt vấn đề nhưng lớn rồi. Bởi vì Greehill cùng Madras vấn đề không phải đến từ chính các nàng bản thân, mà là đến từ chính thế giới áp lực ——— thế giới mạt tiêu giảm yếu đi các nàng chủ nhân cách tồn tại cảm, làm cho hai người căn bản là không có cách hình thành người bình thường cách hình chiếu. Này không phải là La Đức có thể từ bên trong có thể giải quyết sự tình. Thẳng thắn tới nói, đây giống như là là một cái máy móc, nếu như bên trong cái gì linh bộ kiện hỏng rồi, như vậy La Đức bò đi vào gõ gõ đánh sửa chữa một thoáng vẫn là có thể lại dùng. Thế nhưng nếu như cái này máy móc bản thân liền trời sinh chất lượng không hợp cách vừa lên lộ liền tan vỡ, vậy ngươi chính là đem sửa chữa kỹ xảo luyện đến đại sư cấp không cũng không cái gì dùng sao?

	Suy đi nghĩ lại, La Đức cảm thấy khả năng này chính là mình rất khó nắm lấy hai thằng nhóc nguyên nhân. Hơn nữa nếu như hắn lại tiếp tục như thế e sợ chỉ có thể hoàn toàn ngược lại. Hắn nhưng là muốn phải bắt được đối phương, đối phương càng không hy vọng bị chính mình nắm lấy. Mà cứ như vậy hai người chủ nhân cách cũng sẽ càng tiêu tan, đến cuối cùng đừng cho tới thật sự liền tự mình ý thức đều hoàn toàn biến mất, vậy coi như thực sự là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

	"Greehill! Madras! Các ngươi đã nghe chưa?"

	Bất đắc dĩ, La Đức không thể làm gì khác hơn là mở miệng hô hoán hai người tên. Thế nhưng tiếng nói của hắn rất nhanh sẽ bị đầy rẫy nhàn nhạt sương mù rừng rậm nuốt chửng, tiếp theo ở quá một hồi lâu sau khi, lúc này mới lúc ẩn lúc hiện truyền đến cái kia lanh lảnh tiếng cười như chuông bạc, nhưng là cùng bản thân. Hai thằng nhóc này hoàn toàn không hề lộ diện ý tứ.

	Xem ra là không hi vọng.

	Diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức là triệt để không lời nói. Trước mắt hắn hoàn toàn rơi vào tình cảnh lưỡng nan. Thậm chí so với ở Lances Tina trong thế giới càng thêm làm khó dễ. Bởi vì La Đức hiện tại cần thiết làm không phải nắm lấy ai, cũng không phải tìm tới ai, lại càng không là tiêu diệt ai. Mà là "Sáng tạo" ai, hiện tại đến xem, Greehill cùng Madras tự mình căn bản là không hoàn chỉnh. Nếu như La Đức muốn quyết định thế giới này, rời đi nơi này. Đầu tiên chính là muốn bảo đảm hai thằng nhóc này nguyên bản hư huyễn nhân cách đọng lại lên, biến thành thực thể. Nhưng là La Đức không biết mình có thể thành công hay không, bởi vì Carlesdu trạng thái như thế này kỳ thực khá là như là một số trong tiểu thuyết võ hiệp loại kia cái gọi là "Vô ngã" cảnh giới, tỷ như cái gì liền chính ta đều không cảm giác được chính ta, vì lẽ đó người khác cũng là không cảm giác được ta. Vì lẽ đó liền xem ta đại Như lai thần chưởng cái gì...

	Thế nhưng nếu như La Đức đem hai thằng nhóc tự mình bồi dưỡng lên, như vậy có trở về hay không liền phá hoại các nàng cùng thế giới thỏa thuận? Dù sao Carlesdu chính là thông qua mạt tiêu tự sự tồn tại của ta đến thu được loại kia quá mức bình thường dối trá năng lực, nếu như La Đức bồi dưỡng các nàng tự mình, như vậy nói không chắc ngược lại sẽ giải trừ Carlesdu năng lực, bởi vậy, Greehill cùng Madras cũng liền không còn là cái kia khiến người ta sợ hãi truyền kỳ thích khách, hay là các nàng vẫn như cũ rất mạnh, thế nhưng ở bên trong thế giới mạt tiêu tự mình cái này nghịch thiên dối trá "Hư hóa" năng lực rất có thể vì vậy mà biến mất. Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời do dự lên.

	Chẳng lẽ mình thật sự muốn làm như vậy?

	Nhưng mà bây giờ nhìn lên, tựa hồ cũng không có những biện pháp khác, chí ít nếu như còn tiếp tục như vậy, chính mình sẽ bị vĩnh viễn khốn ở nơi này không cách nào rời đi ——— chưa từng có với độc lập tự mình ý thức Greehill cùng Madras là không thể sẽ tồn đang giúp mình mở cửa thông qua cái này thế giới tinh thần ý nghĩ. Vì lẽ đó xem ra, tựa hồ cũng chỉ có cái biện pháp này.

	"Ai..."

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi thở dài, tiếp theo hắn đứng dậy, hướng về hai bên trương nhìn một cái. Đập vào mi mắt vẫn là trước sau như một giải quyết đối xứng cảnh sắc, liền ngay cả tia sáng góc độ đều là giống nhau. Thế giới này có thể nói đã xem như là kỳ quái đến tột đỉnh. Đối với này La Đức hiển nhiên cũng không có biện pháp quá tốt, nhưng mà...

	"Thử một chút xem sao."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đưa tay ra, nhìn phía trước mắt hư không, tiếp theo. Hắn nhắm hai mắt lại.

	" "

	Nương theo La Đức động tác, bỗng nhiên, La Đức trước mắt hư không bắt đầu run rẩy, khẩn đón lấy, ở trong hư không, một tòa thành thị bóng mờ lúc ẩn lúc hiện lay động nổi lên. Sau đó ở trong hư không đọng lại thành hình. Mà giờ khắc này La Đức cũng là mở mắt ra, mang theo vài phần bất an ánh mắt nhìn trước mắt thế giới. Hạnh vận chính là, nương theo toà kia hiện đại đô thị hiện lên, bên này thế giới hoàn toàn chưa từng xuất hiện rung động hoặc là dấu hiệu hỏng mất, này ngược lại là để La Đức thở phào nhẹ nhõm. Chỉ thấy giờ khắc này, xuất hiện ở La Đức trước mặt, là một toà hoàn toàn hiện đại đô thị, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy phía dưới san sát ma thiên lâu. Lóng lánh đèn nê ông đỏ, to lớn điện tử trên màn ảnh nổi lên đủ loại quảng cáo cùng với tuyên truyền, xa xa vẫn có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy huyên náo động đến tiếng nhạc. Chỉnh tòa thành thị xem ra một phái phồn vinh náo nhiệt cảnh tượng. Mà đối với trước mắt thành phố này, La Đức cũng không xa lạ gì ——— này chính là hắn sinh ra, đồng thời lớn lên địa phương. Tuy rằng ở Long Hồn Đại Lục đợi thời gian rất dài, nhưng là dù vậy, La Đức cũng vẫn như cũ không thể quên quê hương của chính mình. Dù sao nơi đó mới là sinh dưỡng hắn địa phương, mà cũng không phải là Long Hồn Đại Lục. Mà hiện tại. Nhìn thấy trước mắt đô thị, La Đức cũng là tràn ngập hoài niệm cảm giác. Thẳng thắn tới nói, hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại sẽ cho gọi ra thế giới như vậy.

	"Xem ra thành công, chính là không biết tiếp đó sẽ sẽ không hướng về ta dự đoán phương hướng phát triển a."

	Một mặt rung đùi đắc ý nói, La Đức một mặt quay đầu lại, nhìn phía cách đó không xa rừng cây. Thế nhưng giờ khắc này nơi đó ở La Đức nhìn kỹ bên dưới vẫn như cũ là nửa điểm phản ứng đều không có nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng chỉ là nhún vai một cái. Tiếp theo không tốt nói cái gì nữa, mà là xoay người đi tới vừa nãy nương theo thành thị cùng nhau xuất hiện ở bên cạnh mình tự động thang cuốn, tiếp theo hướng về trước mắt thành thị đi tới.

	Này đương nhiên không phải thật sự thành thị, mà là La Đức tinh thần của chính mình thế giới ——— nghiêm chỉnh mà nói, đây là La Đức mộng cảnh. Cái này cũng là ở tiến vào thế giới tinh thần trước. La Đức từ muội muội nơi đó được kiến nghị, nếu như thực sự không tìm được biện pháp gì đến phá giải đối phương thế giới tinh thần câu đố, như vậy có thể hướng về đối phương mở ra tinh thần của chính mình thế giới. Thông qua phương thức này đến hoạch được đối phương thừa nhận, chuyện như vậy trong hiện thật La Đức tự nhiên là không thể nào làm được. Thế nhưng ở thế giới tinh thần bên trong, hắn chí ít có thể lựa chọn đem giấc mơ của chính mình thế giới cụ hiện hóa đi ra. Đương nhiên, đối với này La Đức cũng là vô cùng cẩn thận cẩn thận. Bởi vì dựa theo muội muội lời giải thích, dù cho là thế giới của giấc mơ, đột nhiên trong lúc đó cùng với những cái khác tinh thần của người ta thế giới liên hệ cũng là sẽ sản sinh tương đối lớn xung kích. Vì lẽ đó La Đức trước chưa từng có như thế trải qua, hiện đang đối mặt Greehill cùng Madras thế giới tinh thần, hắn cũng là hoàn toàn không có biện pháp gì, mới sẽ muốn phải thử một chút xem. Hạnh vận chính là, hay là bọn tiểu tử tự mình bản thân liền rất yếu, đạo đưa các nàng thế giới tinh thần cũng không có cái gì chống lại, mà là dễ như ăn cháo rồi cùng La Đức mộng cảnh nối liền với nhau.

	Bước đi này hoàn thành, tiếp đó sẽ biến thành hình dáng gì?

	La Đức cũng không rõ ràng, nhưng mà hiện tại, hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể ôm thử một lần tâm thái tới xem một chút. Hơn nữa, đối với La Đức tới nói, hắn đối với với mình mộng cũng là rất lưu ý. Tuy rằng đồng dạng là tinh thần thể, nhưng mà La Đức có thể chưa từng có làm sao nhớ kỹ quá chính mình mộng, hắn trước đây đương nhiên từng làm rất nhiều cổ quái kỳ lạ mộng, thế nhưng những thứ đồ này hiện tại sớm đã bị La Đức quên, nói thật, hắn cũng không biết trong mộng của chính mình đến tột cùng đều là những thứ gì. Ngược lại hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thẳng thắn chính mình cũng đi xem xem đi. Nếu như có thể dựa vào cái này mộng cảnh, đem hai thằng nhóc dụ dỗ đến tinh thần của chính mình thế giới đến, như vậy nói không chắc vẫn có thể tìm tới phá giải cục diện dưới mắt biện pháp đâu. Hơn nữa, để La Đức có chút ngạc nhiên chính là,  giấc mơ của chính mình lại sẽ là hiện đại đô thị? Chẳng lẽ mình còn làm cái gì thú vị mộng hay sao?

	Ôm ý nghĩ như thế, La Đức đi tới trước mắt thang cuốn tự động thê, sau đó tiến vào trước mắt trong thành thị.

	"Hô hô hô..."

	"Hì hì hi..."

	Đương nhiên, La Đức cũng không có nhận ra được, ngay khi chính mình sau khi rời đi không lâu, bỗng nhiên ở chính mình vừa nãy vị trí trên đất trống, lại một lần nữa hiện ra Greehill cùng Madras tiếng cười, tiếp theo nương theo này một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, hai cái kiều tiểu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu trắng bóng người liền như vậy bỗng dưng hiện lên, các nàng tay cầm bắt tay, phảng phất khiêu vũ giống như tao nhã múa lên từ không trung rơi trên mặt đất, tiếp theo chỉ thấy hai người quay đầu đi, lẫn nhau đối diện một chút.

	"Đó là nơi nào? Xem ra tựa hồ rất thú vị dáng vẻ đây..."

	"Hoàn toàn không biết a, nơi đó xem ra nóng quá náo động đến cảm giác a..."

	"Đi xem xem đi..."

	"Đi xem xem đi..."

	"Hô hô hô..."

	"Hì hì hi..."

	Đang tiến hành xong mê bình thường vấn đáp sau khi, hai cô bé bóng dáng bé nhỏ lần thứ hai trở nên hư huyễn, mơ hồ, vặn vẹo, tiếp theo các nàng liền như vậy phảng phất hóa thành một cá nhân giống như vậy, lặng yên không hề có một tiếng động đã biến thành sương mù, tiếp theo liền như vậy theo La Đức phương hướng ly khai, tiến vào trước mắt toà này màu sắc sặc sỡ trong thành thị. 