 
	"Thành giao."

	Đối mặt người đàn ông kia ngã trên mặt đất đồ vật, La Đức ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn liền gật gật đầu. Mà người đàn ông kia cũng không nói thêm gì nữa, ngược lại, hắn vung tay lên, chỉ thấy hai người khác liền nắm vũ khí hướng về xe ngựa đi đến. Xem thấy động tác của bọn họ, Joy đám người nhất thời cũng giơ lên vũ khí, bất quá rất nhanh, nương theo La Đức thủ thế, bọn họ lui về phía sau mở, đã rời xa xe ngựa. Mà hai người kia đi tới trước xe ngựa, đem mặt trên đồ vật một kiện kiện toàn bộ cất vào trong túi tiền. Nhắc tới cũng kỳ quái, trong tay bọn họ túi áo xem ra cũng không hề lớn, thế nhưng những thứ đó nhét vào nhưng không thấy mãn, này ngược lại là để Marlene cùng Li Jie thầm giật mình, làm quý tộc, lại là người làm phép xuất thân, các nàng đương nhiên biết hai người kia trong tay túi áo không phải là cái gì phổ thông túi áo, rất có thể là không gian trang bị. Loại này trang bị ở Long Hồn Đại Lục trên vẫn là đối lập hiếm thấy, chí ít người bình thường có thể dùng không nổi. Thế nhưng trước mắt, hai người này trang phục hầu như cùng dân chạy nạn gia hỏa lại một người liền nói ra như thế một cái không gian vật phẩm, vẫn để cho các nàng cảm thấy kinh ngạc. Chớ đừng nói chi là, những người này nhìn dáng dấp lại còn là đến từ chốn hỗn độn?

	Hai người kia động tác rất nhanh, nhìn ra bọn họ không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này, rất nhanh, trên xe ngựa vật phẩm liền bị quét đi sạch sành sanh, chỉ còn dư lại ba cái to lớn vại nước. Mà nhìn thấy này to lớn vại nước, một người trong đó người hiếu kỳ lay động một cái, đánh tiếp mở cái nắp. Vào lúc này, mọi người phát hiện hắn tấm kia nguyên bản gương mặt không chút biểu tình trên nhất thời hiện ra trước nay chưa từng có chính là vui sướng.

	"Đại ca! Là nước a! ! Đại ca! !"

	"Ồ?"

	Nghe được người trẻ tuổi kia kêu gào, cầm đầu nam tử khẽ cau mày, hắn bước nhanh đi tới vại nước trước, tiếp theo vươn ngón tay đi, dính trong thùng gỗ nước nếm trải thường, tiếp theo. Trong mắt của hắn lóe qua mấy phần ánh sáng, sau đó nam tử thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn đem cái kia ba thùng nước nhét vào trong túi tiền, lúc này mới quay đầu, bước nhanh hướng về La Đức đi tới. Mà nhìn thấy hắn đi tới, La Đức cấp tốc hướng về bên cạnh mình Li Jie cùng Marlene liếc mắt ra hiệu, ra hiệu các nàng lui về phía sau mở. Tuy rằng không biết La Đức là tính toán điều gì, bất quá hai người vẫn là lui về phía sau mở ra một khoảng cách, hiếu kỳ nhìn người đàn ông kia. Mà ngay tại lúc này. Người đàn ông kia đi tới La Đức mặt trước.

	"Rất tốt giao dịch."

	Nam nhân trầm thấp mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn uyển như sấm nổ, thế nhưng hắn thông dụng ngữ hiển nhiên cũng không tính tiêu chuẩn, thậm chí còn có chút lắp ba lắp bắp.

	"Ta kỳ vọng, ngày sau. Có thể lần thứ hai hợp tác."

	"Ta cũng vậy."

	La Đức cũng không nói thêm gì, mà là khẽ gật đầu. Khi chiếm được La Đức trả lời sau khi, người đàn ông kia trầm mặc nhìn kỹ hắn chốc lát, sau đó xoay người rời đi. Rất nhanh, hắn cùng mặt khác hai nam tử liền như vậy một lần nữa biến mất ở trước mắt mọi người cái kia làm người choáng váng, buồn nôn hỗn độn trong thế giới, không thấy bóng dáng.

	"Hô... ... . . . La Đức. Bọn họ đến tột cùng là người nào?"

	Mãi đến tận những người kia bóng người hoàn toàn biến mất, Marlene lúc này mới thở dài, nàng liếc mắt một cái cách đó không xa hỗn độn, tiếp theo cấp tốc xoay đầu lại thu hồi ánh mắt. Thánh hồn tại thượng. Vừa mới cái kia nam nhân đi tới La Đức bên người thời điểm, Marlene có thể rất rõ ràng nghe thấy được trên người hắn truyền lại đến tanh tưởi! Nếu không là gào thét lạnh giá phong tiêu trừ một phần, nói không chắc nàng liền muốn triệt để ngất đi. Marlene có thể khẳng định, dù cho là ở những kia hạ thấp xấu xí trong khu ổ chuột. Nàng cũng không có nghe thấy được quá ác tâm như vậy mùi vị. Hiện tại nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao La Đức làm cho các nàng lui lại, nếu như không phải rời xa người đàn ông kia. Marlene không dám hứa chắc chính mình có thể hay không liền như vậy trực tiếp nôn mửa lên, lời nói như vậy nhưng là quá lúng túng.

	"Các ngươi muốn biết?"

	Nghe được Marlene hỏi dò,

	La Đức nhún vai một cái, nhìn chung quanh một chút. Rất rõ ràng, không riêng là Marlene, Joy cùng Rando bọn họ giờ khắc này cũng hiếu kì nhìn La Đức, dù sao bất kể nói thế nào, bọn họ lần này xuất hành thực sự quá quỷ dị, không hiểu ra sao chuẩn bị vài xe đồ ăn, nước cùng vũ khí trang bị, sau đó trở về nơi quỷ quái này, tiếp theo không hiểu ra sao đi ra như thế mấy cái quái nhân, sau đó làm một bút không hiểu ra sao giao dịch, mãi đến tận hiện ở tại bọn hắn đều không có làm rõ cái nào bị đối phương ngã trên mặt đất đồ vật đến tột cùng là cái gì, cái kia xem ra thật giống như là rác rưởi đại tập hợp, có thực vật rễ cây cùng thảo diệp, đóa hoa. Còn có một chút tảng đá cùng xương, cùng với một ít lung ta lung tung không thấy được là cái gì đồ vật ——— bọn họ chạy lớn như vậy thật xa tới nơi này, không phải vì thu phá lạn đi.

	"Đem những thứ đồ này thu cẩn thận, phóng tới trên xe ngựa, ta sẽ nói cho ngươi biết chúng ta tới đây bên trong đến tột cùng là vì cái gì."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn phía Joy.

	"Đúng rồi, Joy, bắt đầu từ hôm nay sau toán lên sau mười lăm ngày, ta muốn ngươi mang theo đoàn xe lại tới một lần nữa, hàng hóa cùng trước, mặc kệ đối phương lấy cái gì làm trao đổi, thu hồi lại là được rồi. Không nên cùng bọn họ phát sinh bất kỳ xung đột, cái nào sợ bọn họ cầm vũ khí đến cướp, liền để bọn họ cướp được rồi."

	"... ... Là, đại nhân."

	Tuy rằng không biết La Đức cái này cổ cổ quái quái mệnh lệnh đến tột cùng là có ý gì, bất quá Joy vẫn là gật đầu đồng ý. Mà Sau lúc đó, bọn họ liền tuỳ tùng sau lưng La Đức, xoay người hướng về cứ điểm phương hướng đi đến. Bất quá cùng đến thời điểm không giống nhau, bao quát Rando ở bên trong mọi người giờ khắc này đều đi ở khoảng cách La Đức bên người cách đó không xa, rất rõ ràng, bọn họ cũng kỳ vọng có thể hoạch phải hỏi đề đáp án.

	"Ta thực sự không nghĩ ra, đại nhân."

	Đầu tiên đề gặp sự cố vẫn là Joy, những kia tuỳ tùng La Đức thời gian rất lâu dong binh cũng đã hiểu rõ vô cùng chính mình vị lãnh chúa này đại nhân phẩm hạnh, tuy rằng hắn trong ngày thường đều là lạnh lẽo lạnh, xem ra người sống chớ gần. Kỳ thực hắn cũng sẽ không từ chối trả lời bộ hạ mình đưa ra vấn đề, chỉ cần bọn họ không phải ở sai lầm thời gian cùng sai lầm địa điểm đưa ra sai lầm vấn đề ——— nói thí dụ như lãnh chúa đại nhân tối ngày hôm qua ngài cùng Marlene tiểu tỷ đến tột cùng dằn vặt đến vài điểm mới ngủ loại này.

	"Những tên kia là làm gì? Xem dáng dấp của bọn họ như là man nhân, hơn nữa cũng xác thực xem ra rất dã man. Bất quá nghe bọn họ nói chuyện nhưng không giống lắm, hơn nữa bọn họ làm sao là từ chốn hỗn độn bên trong đi ra? Nơi đó không phải là không có người có thể sống đi ra không?"

	"Không sai, người bình thường xác thực là như vậy."

	Nghe được Joy hỏi dò, La Đức gật gật đầu.

	"Ta nghĩ, các ngươi không có lĩnh hội quá tiến vào chốn hỗn độn sau sẽ là hình dáng gì đi, nơi đó chỉ có tổn hại, hỗn loạn pháp tắc. Nói cách khác, nếu như không có thích hợp phòng hộ, các ngươi ở đi vào chốn hỗn độn sau sẽ lập tức mất đi phương hướng cảm, tin tưởng ta, các ngươi không những không thể phân biệt trước sau trái phải, thậm chí ngay cả trên cùng dưới đều không thể nhận biết. Không chỉ có như vậy, bên trong nhiệt độ cùng mùa cũng là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở biến hóa, thật giống như các ngươi nhìn thấy như vậy, hay là trước một khắc sẽ nhiệt các ngươi khỏe như là ở chưng trong lồng, sau một khắc ta có thể bảo đảm các ngươi sẽ bị đông thành tượng đá. Đây chính là vì cái gì người bình thường ở đi vào chốn hỗn độn sau liền cũng không còn cách nào đi ra nguyên nhân, cái nào sợ bọn họ chỉ là đi vào chốn hỗn độn mười mét, bọn họ sẽ liền bên kia mới là phía sau chính mình đều không nhớ được."

	"Khủng bố như vậy?"

	Nghe đến đó, không chỉ có là Marlene cùng Li Jie, liền ngay cả mặt những người khác trên cũng hoặc nhiều hoặc ít hiện ra vẻ mặt sợ hãi, bọn họ không phải là không có tưởng tượng quá trong hỗn độn cảnh tượng, thế nhưng đang nghe La Đức miêu tả sau khi, không ít người vẫn là theo bản năng rùng mình một cái, cảnh tượng đó vẻn vẹn chỉ là muốn tượng cũng làm cho bọn họ đã có chút không cách nào nhịn được. Nếu như thật sự thân ở trong hỗn độn... . . .

	"Thế nhưng những người kia không phải an toàn ra vào trong đó sao?"

	Li Jie nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Nếu như ngươi nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện trong tay bọn họ nắm trật tự bó đuốc, loại này bó đuốc có thể để cho bên cạnh bọn họ nhất định bên trong phạm vi miễn cưỡng duy trì Vùng Đất Trật Tự hoàn cảnh, cảnh này khiến bọn họ có thể nhìn rõ ràng phương hướng, hơn nữa không sẽ phải chịu quá nghiêm trọng ăn mòn. Mà này, cũng là tại sao những người kia sẽ chọn đem hàng hóa thu hồi đến chính mình không gian trong túi tiền lấy đi nguyên nhân. Nếu như bọn họ đánh xe ngựa trở lại, e sợ những kia đồ ăn đã sớm biến thành tảng đá, hay hoặc là những kia thanh thủy đã biến thành sền sệt đen kịt dầu hỏa cũng khó nói, ở hỗn độn chi, hỗn độn sức mạnh là phi thường đại."

	"Nhưng là, La Đức, bọn họ đến tột cùng là người nào? !"

	Marlene đem tầm mắt từ bên người trên xe ngựa ghi lại cái kia chồng "Rách nát "Trên thu hồi, ngẩng đầu lên, trong mắt của nàng tràn ngập kinh ngạc cùng chấn động. Thánh hồn tại thượng, nhìn này đều là chút gì, long rễ : cái thảo, nguyệt quang thủy tinh... ... Thậm chí ngay cả liệt dương chi tâm đều có! Ta có thể xin thề, quý trọng như vậy phép thuật vật liệu, coi như là ở trong học viện e sợ cũng không tìm tới nhiều như vậy, bọn họ đến tột cùng là từ nơi nào thu được những này? !

	Một mặt thấp giọng cảm thán, Marlene vừa nắm quá một khối xem ra mờ mịt tảng đá, từ nhìn bề ngoài đây chỉ là một khối đá bình thường, thế nhưng cẩn thận nhìn tới có thể phát hiện, khối đá này hoàn toàn là do sương mù ngưng tụ hình thành, chạm đến lên hoàn toàn không có tảng đá hẳn là có cứng rắn xúc cảm,  đây là vụ thạch. Marlene có thể bảo đảm, nàng đã từng khi còn bé từng ở buổi đấu giá trên từng nhìn thấy như thế một khối phép thuật bảo thạch, lúc đó nó đấu giá 30 triệu giá trên trời, thế nhưng cái kia bất quá là to bằng móng tay một khối mà thôi, mà hiện tại trong tay nàng khối này vụ thạch đã có một cái quả táo lớn như vậy rồi! Vụ thạch ở rất nhiều nơi đều có chỗ cần dùng, đặc biệt ở phép thuật học trên, Marlene cũng rất rõ ràng, vụ thạch sở dĩ đắt giá như vậy, bởi vì nó có thể chứa đựng người nắm giữ một nửa linh hồn, cứ như vậy, khi người nắm giữ bất hạnh chết đi thời điểm, chỉ cần thân thể của hắn không có tiêu vong, như vậy hắn có thể mượn chứa đựng ở vụ trong đá mặt khác một nửa linh hồn cải tử hồi sinh. Chỉ có điều chứa đựng linh hồn bản thân cùng vụ thạch to nhỏ cũng có quan hệ. Như móng tay như vậy một khối chỉ có thể bảo đảm người nắm giữ có thể một lần nữa sống lại. Thế nhưng nếu như là có bàn tay lớn như vậy, như vậy có thể bảo đảm người nắm giữ kể cả sức mạnh của chính mình đồng thời mười phân vẹn mười trở về. Đương nhiên, nếu như là sinh lão bệnh tử loại này, như vậy sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Mặc dù bất luận pháp thuật của nó giá trị, khủng sợ cũng có vài ức kim tệ đi... . . . Mà hiện tại ở đây, nó lại thật giống như một khối tảng đá vụn trên tùy ý bị người ném xuống đất?

	Thứ này dù cho là cung đình Đại pháp sư đều không nhất định có thể đoạt tới tay, những người này là làm sao cho tới?

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức xoay đầu lại nhìn thiếu nữ một chút.

	"Bọn họ là tàn dân."

	Đón lấy, La Đức mở miệng hồi đáp.

 