 
	"Ngươi tốt. . .

	Viễn cổ chi hồn. . .

	 người thừa kế. . ."

	Uyển như thanh âm như sấm từ bốn phương tám hướng truyền đến, thậm chí ngay cả La Đức chính mình cũng cảm giác được thân thể của chính mình bởi vì mãnh liệt này âm thanh mà khẽ run. Cũng còn tốt hắn đã sớm làm tốt phòng hộ biện pháp, hơn nữa hiện tại đã thân là Long Hồn người thừa kế La Đức thể chất cũng vượt xa người thường, thay đổi là người bình thường, chỉ là nghe được Thiên Không Kình nói chuyện, chỉ sợ cũng sẽ bị trực tiếp chấn động thổ huyết bỏ mình đi. Trên thực tế Thiên Không Kình cũng không có thật sự mở miệng nói chuyện, mà là mượn chính mình tư tưởng gợn sóng cùng phong nguyên tố dung hợp lại cùng nhau, sản sinh âm thanh. Đối với phàm nhân mà nói, Thiên Không Kình vẻn vẹn chỉ là một cái hắt hơi, liền đủ để gợi ra một hồi bão táp.

	"Ta chính là... Phong nguyên tố giới chi... Gree... Ở cửu viễn qua lại bên trong... Có thể tận mắt thấy... Vạn Tượng hư không. . . Người thừa kế xuất hiện, để ta cảm thấy... Phi thường vui mừng..." Thiên Không Kình âm thanh xa xa đi ra, vang vọng ở La Đức bên người."Mượn... Vị diện chi đạo. . . Lần thứ hai hiển hiện cùng này..."

	"Xin chào, phong nguyên tố giới chi Gree. Ta là Hư Không Chi Long hồn người thừa kế, La Đức Eilante. Ta đi tới nơi này, là dựa theo thượng cổ linh hồn chi khế, đến đây thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngươi. Ta hi vọng ngươi có thể hiệp trợ ta bảo vệ vùng đất này, chống lại ngoại lai tập kích, vì ta mà chiến."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng lại, nhìn kỹ trước mắt to lớn cự vật. Sở dĩ đem ( Khí Nguyên Tố chi hải ) đặt ở cuối cùng, chính là bởi vì cùng cái khác ma vật sào huyệt so ra, Thiên Không Kình càng thêm khó có thể đối phó. Chúng nó sức mạnh mạnh mẽ làm cho La Đức không có cách nào dùng sức mạnh áp chế, chỉ có thể lựa chọn thuyết phục. Mặc dù nói nếu như đàm luận vỡ tình huống xấu nhất dưới La Đức cũng không phải là không thể lựa chọn dùng chính mình Long Hồn lực lượng đến mạt tiêu ( Khí Nguyên Tố chi hải ), thế nhưng nếu như có thể La Đức còn hy vọng có thể hòa bình giải quyết. Dù sao cùng Dục Ma cùng với Naga loại kia có càng tốt hơn, không có cũng không đáng kể ma vật sào huyệt so ra, ( Khí Nguyên Tố chi hải ) mặc kệ ở cái gì phương diện, đối với với mình đều có trợ giúp rất lớn, không chỉ là sức chiến đấu bổ trợ, Thiên Không Kình tồn tại bản thân, có lúc chỉ cần bày ra một thoáng nó hình thái, liền đủ để kinh sợ đám kia hạng giá áo túi cơm.

	Hiện tại La Đức chỉ hy vọng đối phương đưa ra điều kiện không muốn quá mức hà khắc, nếu không, e sợ chính mình vẫn không có bãi bình Dục Ma cùng Naga, liền muốn đối mặt càng thêm làm người đau đầu vấn đề.

	"Ta... Tiếp thu. . . Ngươi. . . Mời... Hư không chi..."

	Đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, Thiên Không Kình chậm rãi mở miệng nói rằng, nó hơi chuyển nhúc nhích một chút thân thể, chỉ thấy nhất thời bừa bãi tàn phá bạo phong gào thét hướng về hai bên tản ra, phía dưới nguyên bản vẫn tính bình tĩnh ngoài khơi chỉ là trong nháy mắt liền bắt đầu bốc lên, hình thành từng cái từng cái vòng xoáy khổng lồ. Đây chính là Thiên Không Kình uy lực, nếu như là ở trên mặt đất, chỉ bằng nó theo bản năng một cái động tác như vậy, chỉ sợ cũng đủ để gây nên cấp bảy trở lên địa chấn đi.

	"Thế nhưng. . . Ta cũng có... Chính mình... Yêu cầu. . . Thì" thì "

	Quả nhiên, đây mới là hạt nhân vấn đề chỗ ở.

	Nghe được Thiên Không Kình nói chuyện, La Đức hơi nhíu nhíu mày, yên tĩnh chờ đợi đối phương đón lấy nói chuyện. Mà Thiên Không Kình thì lại chăm chú nhìn nhân loại trước mắt, sau đó chậm rãi mở miệng nói rằng.

	"Ta chủ. . .. . . Từng ở này trên đời... Lưu lại. . . Thuộc về mình huyết phục. . . Hi vọng... . . ."

	Nương theo Thiên Không Kình nói chuyện, La Đức dần dần rõ ràng nó nói tới ý tứ, nói cách khác, ở rất lâu trước, phong nguyên tố giới lãnh chúa đã từng đi tới quá thế giới này, hơn nữa không biết xuất phát từ ra sao ý nghĩ, nó ở thế giới này lưu lại huyết mạch của chính mình, mà hiện tại, thân là phong nguyên tố giới bên trong nguyên tố lãnh chúa trung thực người theo đuổi, Thiên Không Kình hi vọng La Đức có thể trợ giúp chính mình tìm kiếm cái kia huyết thống người may mắn còn sống sót,

	Đồng thời dành cho đối phương "Phong chúc phúc", cứ như vậy, cái kia hậu nhân liền nắm giữ tự do đi tới phong nguyên tố giới tư cách, này có thể không phải là người nào đều có thể có được đãi ngộ, nguyên tố thế giới là hình thành toàn bộ Long Hồn Đại Lục cơ bản tứ đại nguyên tố thế giới, đồng thời cũng đại diện cho nguyên tố hạt nhân huyền bí vị trí, phàm nhân thậm chí ngay cả tra tìm trong đó tư cách đều không có, coi như có người đánh bậy đánh bạ tiến vào nguyên tố thế giới, cũng sẽ trong nháy mắt triệt để tan vỡ. Bởi vì nguyên tố thế giới là tinh khiết nguyên tố thế giới đang ở, giống nhân loại loại này bản thân có tạp chất vật thể sau khi đi vào sẽ bị nguyên tố thế giới bản năng bài trừ ở bên ngoài.

	Mà ở thu được "Phong chi chúc phúc" sau, người kia có thể lấy thuần túy nguyên tố thân giáng lâm nguyên tố vị diện, hơn nữa căn cứ trước mắt Thiên Không Kình lời giải thích, người kia kế thừa lại còn là phong nguyên tố lãnh chúa huyết thống, này không phải là bình thường huyết thống a. Bất quá... . . .

	Càng là nghe Thiên Không Kình nói rõ, La Đức liền càng cảm thấy quái lạ, phong nguyên tố huyết thống, lại là ở hiện thế, hơn nữa còn là huyết thống người thừa kế. . . Lúc nào cũng" chuyện này làm sao nghe làm sao liền cảm giác quen thuộc như vậy đây?

	Chẳng lẽ thật là có như thế xảo sự tình, đều bị ta đuổi tới?

	"Ta đồng ý tiếp thu điều kiện của ngươi."

	Ở trong đầu về suy nghĩ một chút một cái nào đó thiếu nữ thiến ảnh sau khi, La Đức quả đoán gật gật đầu. Mà được hắn đáp lại, Thiên Không Kình cũng là khẽ hừ một tiếng làm đáp lại.

	"Ta hi vọng. . . Thì. . . Giữa chúng ta... Có thể hợp tác vui vẻ thì. . . Lúc nào cũng ta chán ghét bắt nạt vật. . . Long Hồn người thừa kế..."

	"Đương nhiên, ta vững tin điểm này."

	Nghe được Thiên Không Kình trả lời, La Đức gật gật đầu.

	Hắn đương nhiên rõ ràng ý của đối phương, trước cũng đã từng nói, Thiên Không Kình là loại phi thường đơn thuần sinh vật, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa chính mình nhất định phải một lần tìm đúng. Nếu như hắn tùy tiện tìm cá nhân đến qua loa, vạn nhất lại không bên trong, như vậy có thể tưởng tượng, Thiên Không Kình liền sẽ lập tức đối với mình mất đi tín nhiệm. Mặc dù nói sáng thế Long Hồn trên đời này to lớn nhất, thế nhưng cái gọi là núi cao hoàng đế xa, phong nguyên tố vị diện sinh vật mới không để ý sáng thế Long Hồn này điểm uy nghiêm, ngược lại chúng nó cũng không ở chủ vị diện sống qua, không dựa vào Long Hồn che chở đến bảo đảm chính mình an toàn. Trái lại là sáng thế Long Hồn ở kiến trúc vị diện bích chướng thời điểm cần phải mượn bốn nguyên tố giới sức mạnh, từ điểm đó tới nói, điều này cũng đủ khó hầu hạ.

	"Bất quá, ta cho rằng ta hẳn là càng nhiều thu được một ít tình báo mới đúng, không phải sao? Ta nghĩ ngươi cũng có thể rất rõ ràng, trên đại lục này là rất lớn, vì xác thực bảo đảm chúng ta không muốn lãng phí thời gian, ngươi có thể không nói cho ta, ngươi cần thiết tìm kiếm người kia có cái gì đặc thù sao?"

	"... ... ..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Thiên Không Kình trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới chậm rãi hồi đáp.

	"Trên người hắn có phong một trong tộc chúc phúc... . . ."

	"... ... . . ."

	"... ... . . ."

	Này liền xong? Vua hố đây?

	"... Có cái gì dễ dàng phân biệt ký hiệu loại hình đồ vật sao?"

	La Đức khóe mắt co giật một thoáng, nhưng vẫn là cố nén đưa ra chính mình nghi vấn. Đùa gì thế, chỉ bằng một cái phong một trong tộc chúc phúc, chính mình cái này cần tìm tới khi nào đi. Không nói những cái khác, hay là ở Long Hồn Đại Lục thượng phong một trong tộc chúc phúc rất khó thu được, nhưng là người chơi ủng có người cũng không ít a. Xa không nói chuyện, chỉ là bên cạnh mình Chim Hoàng Yến liền nắm giữ phong một trong tộc chúc phúc, hơn nữa còn là đẳng cấp cao nhất phong tinh bảo vệ đây.

	Tổng sẽ không nói Chim Hoàng Yến chính là Thiên Không Kình muốn tìm Phong Chi Tử Dân đi, muốn như vậy La Đức thẳng thắn lại đi huyễn ảnh chi cầu bên trong đem thủ hạ mình cái kia mấy cái nắm giữ phong nguyên tố cao nhất bảo vệ người chơi hết thảy làm ra đến quên đi... Lại nói cũng biết không ra a.

	Mà đối mặt La Đức lần thứ hai hỏi dò, lần này Thiên Không Kình đúng là không có quá mức do dự, rất nhanh sẽ đưa ra đáp án.

	"Được phong một trong tộc chúc phúc giả, ở sau lưng của hắn, sẽ có ta chủ chạm trổ..."

	Cái này đúng là thuận tiện hơn nhiều, tốt xấu có cái cụ thể mục tiêu.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn gật gật đầu.

	"Ta rõ ràng, bằng vào ta danh dự tuyên thề, ta nhất định sẽ hoàn thành ngươi ủy thác, đem Phong Chi Tử Dân mang tới trước mặt ngươi."

	Nói thì nói như thế, thế nhưng trên thực tế, lúc này La Đức sâu trong nội tâm, đã có một cái mục tiêu. Dù sao đồng dạng là phong huyết mạch, bán thú đặc tính, hơn nữa Cấp Thao Túng những khác phong nguyên tố năng lực khống chế. Nếu như đúng là lời của nàng, như vậy cũng cũng không phải là có chút ít khả năng không phải sao?

	Ở cùng Thiên Không Kình xác lập xong khế ước sau khi, La Đức nhiệm vụ cũng coi như là có một kết thúc. May mắn chính là Thiên Không Kình cũng không cần La Đức nhất định phải đem người mang tới trước mặt mình mới sẽ thực hiện khế ước, nếu song phương đã lập lời thề, như vậy theo Thiên Không Kình đối phương liền nhất định sẽ hoàn thành chính mình ủy thác, bởi vậy từ thời khắc này bắt đầu, Thiên Không Kình đã trở thành La Đức thực chất trên bộ hạ. Thế nhưng mà. . .

	Một khi La Đức không cách nào hoàn thành ủy thác hay hoặc là mang sai rồi người, như vậy bộ hạ này liền sẽ lập tức nhấc lên phản kỳ, tuy rằng La Đức không đến nỗi không đánh được nó, nhưng là vấn đề ở chỗ, nếu như thật sự xuất hiện chuyện như vậy, như vậy chính mình uy nghiêm nhưng là triệt để quét rác.

	Mà vấn đề trọng yếu nhất ở chỗ, cơ hội chỉ có một lần. Một khi mang sai rồi người, như vậy liền cũng không còn bổ cứu khả năng.

	Cho nên nói, Thiên Không Kình loại này đơn thuần tính cách có lúc rất tiện dụng, có lúc nhưng rất khiến người ta đau đầu a.

	Ở kết thúc cùng Thiên Không Kình gặp mặt sau khi, La Đức liền lập tức trở về Grantia, sở dĩ hắn vội vã như vậy, là bởi vì ở cùng Thiên Không Kình giao lưu trong quá trình, La Đức cũng đã nghĩ đến một cái phi thường phù hợp cái điều kiện này nhân vật. . .

	"A,  là đoàn trưởng!"

	Nhìn thấy từ trên bầu trời bay xuống mà xuống La Đức sau khi, chính đang trên cỏ lật tới lăn đi Annie nhất thời sáng mắt lên, tiếp theo thiếu nữ liền như vậy một cái vươn mình từ trên cỏ nhảy lên, hoan hô duỗi ra hai tay, hướng về cách đó không xa La Đức chạy tới, tiếp theo ôm chặt lấy hắn.

	"Đoàn trưởng, đến tiếp Annie chơi mà, Annie thật nhàm chán a, nơi này đều không có chuyện gì thật ngạo..."

	Dù cho quá thời gian dài như vậy, Annie khẩu phích vẫn không có biến hóa chút nào, mà đối với La Đức tới nói, hắn tựa hồ cũng không có dự định sửa lại ý tứ. Dù sao so với "Lãnh chúa đại nhân" "Bệ hạ" xưng hô như thế, Annie "Đoàn trưởng" trái lại để La Đức càng thêm cảm thấy thân thiết, thật giống như ở trong game, những kia người chơi cũng sẽ không xưng hô chính mình vì là "Bệ hạ" hoặc là "Đại nhân" cái gì, danh xưng như thế này để La Đức cảm giác mình tựa hồ lại trở về trước đây nhất thời thì bất luận ủng lớn đến mức nào lãnh địa, sức mạnh mạnh cỡ nào, quét cao bao nhiêu danh vọng, hắn vẫn như cũ là trong thế giới game trăm nghìn vạn người chơi bên trong một thành viên, mà không phải thoát cách bọn họ ở tại bên trên một loại nào đó tồn tại.

	"Annie."

	Nhìn trước mắt chính ngẩng đầu lên, ôm thân thể mình thiếu nữ, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó nhìn lướt qua bốn phía, ra lệnh.

	"Đem quần áo cởi." 
 