 Hơn mấy trăm ngàn chỉ Hỏa nha từ không trung bay qua, mang theo chói tai tiếng kêu kì quái hướng về trước mắt nơi đóng quân đánh tới.

	Bất quá đối phương rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, ngay khi phòng ngự kết giới khởi động sau khi không bao lâu, Corinna liền phát hiện nguyên bản kiên cố kết giới bắt đầu không được lóng lánh lên ma lực hào quang này chính là có người nỗ lực giải trừ kết giới tiêu chí. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Corinna nhất thời khóe mắt vừa kéo. Xem ra đối phương quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, Tinh Linh phép thuật kết giới không phải là như vậy dễ dàng giải trừ, từ một loại nào đó góc độ tới nói, Tinh Linh phép thuật cùng Ma Quỷ phép thuật, đều thuộc về chỉ có chính mình chủng tộc mới có thể sử dụng đặc biệt loại hình. Phổ thông phép thuật căn bản không có khả năng giải trừ chúng nó hiệu quả. Thế nhưng hiện tại, Tinh Linh phép thuật kết giới bị quấy rầy, này bản thân cũng đã nói rõ đối phương rõ ràng là đối với này đã sớm chuẩn bị!

	"Lập tức bổ sung năng lượng, duy trì kết giới, những người khác phụ trách càn quét quanh thân kẻ địch! !"

	Một mặt lớn tiếng truyền đạt mệnh lệnh, Corinna một mặt chạy vội lên thành tường, tiếp theo nàng nắm chặt trong tay trường cung, nhắm vào trước mắt biển lửa, rất nhanh từng đạo từng đạo ma lực ngưng tụ mũi tên liền như vậy lấy Corinna làm trung tâm tứ tán ra, phảng phất cuồng phong mưa rào bình thường hướng về trước mắt thiêu đốt rừng rậm bay đi. Mà nghe thấy Corinna mệnh lệnh, cái khác Tinh Linh nhóm cũng cấp tốc hành động lên, bọn họ lặng yên không hề có một tiếng động leo lên đến lá cây khoảng cách bên trong, giơ lên cung tên trong tay nhắm vào đỉnh đầu Hỏa nha. Rất nhanh, chỉ thấy nương theo Tinh Linh nhóm động tác, xoay quanh ở trên bầu trời Hỏa nha bắt đầu từng con từng con nổ tung, phảng phất yên hỏa giống như trên không trung nổ tung.

	Bất quá đáng tiếc chính là. Bọn họ nỗ lực chỉ là như muối bỏ biển.

	"Khà khà khà."

	Nhìn cách đó không xa chính đang ra sức tử thủ Tinh Linh cứ điểm, một cái đen kịt bóng người lộ ra làm người bất an tiếng cười. Nếu như Corinna ở đây, như vậy nàng nhất định liền có thể nhận ra, người này mặc quần áo cùng trước cùng nàng đối chiến cái kia áo bào đen pháp sư hầu như giống nhau như đúc, duy nhất không giống địa phương chính là ở hắn xem ra tựa hồ cũng không có một cái cố định thực thể, hư huyễn. Đen kịt hắc ám bao vây thân thể của hắn, khiến cho xem ra càng như là u linh. Nhìn phía trên Tinh Linh, áo bào đen pháp sư phát sinh khàn khàn khó nghe nụ cười, tiếp theo hắn giơ tay phải lên nương theo áo bào đen pháp sư động tác, chỉ thấy một con đã hoàn toàn khô quắt, đen kịt cánh tay liền như vậy từ trường bào màu đen dưới hiện lên. Một tia quỷ dị hắc ám vụ khí ở áo bào đen pháp sư trên cánh tay phun trào, sau đó ngưng tụ hóa thành một giọt hữu hình thực thể, sau đó liền như vậy nhỏ rơi xuống mặt đất, hòa vào cháy hừng hực trong ngọn lửa.

	Mà sẽ ở đó viên quỷ dị màu đen giọt nước mưa nhỏ xuống trong nháy mắt. Bốn phía hỏa diễm nhất thời biến đổi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Corinna thả tay xuống bên trong trường cung, cảnh giác nhìn kỹ phía dưới thiêu đốt rừng rậm, ngay khi vừa nãy một khắc đó, nàng bỗng nhiên cảm giác được nguyên bản cháy hừng hực rừng rậm phảng phất bỗng nhiên thay đổi nguyên bản dáng dấp. Cái kia vốn là liền da dẻ đều muốn thiêu đốt nhiệt độ cao, trong nháy mắt đột nhiên hóa thành thấu xương hàn băng. Rõ ràng hỏa diễm còn đang thiêu đốt, thế nhưng phía dưới cảm giác nhưng phảng phất bị vạn niên hàn băng bao trùm cánh đồng tuyết giống như khiến người ta không khỏi run rẩy. Không chỉ có như vậy, Corinna còn ở trong đó cảm ứng được một luồng tuyệt đối không thuộc về tự nhiên , khiến cho người Disgust sức mạnh.

	Này đến tột cùng là... ... . . .

	Vẫn không có chờ Corinna phản ứng lại. Bỗng nhiên, ở trước mắt của nàng. Mấy đạo có tới cao mấy mét hỏa diễm phóng lên trời, tiếp theo hóa thành cao to hỏa diễm người khổng lồ. Nó có tới cao hai mươi thước, lửa cháy hừng hực thiêu đốt tạo thành người khổng lồ tứ chi, cái kia giống như là ác quỷ khuôn mặt vẻn vẹn chỉ là nhìn cũng đủ để cho người bởi vì hết sức sợ hãi mà hôn mê ngã xuống đất. Hỏa diễm người khổng lồ liền như vậy bùng nổ ra uyển như phẫn nộ như dã thú gầm rú, đồng thời bước nhanh hướng về nơi đóng quân đi tới. Những kia cao to cây cối đối với trước mắt hỏa diễm người khổng lồ tới nói không trở ngại chút nào, hoàn toàn không có cách nào chống đối này đáng sợ quái vật thêm một bước hành động. Chỉ thấy hỏa diễm người khổng lồ chỉ là đưa tay đẩy một cái. Quanh thân cây cối tựa như cùng yếu đuối diêm côn giống như theo tiếng ngã xuống đất, tiếp theo nhanh chóng bốc cháy lên. Chỉ là thời gian ngắn ngủi liền đem một viên tươi tốt cây cối đốt thành tro bụi. Không chỉ có như vậy, Corinna tận mắt thấy sẽ ở đó viên cây cối bị thiêu hủy đồng thời, những kia thiêu đốt hỏa diễm phảng phất bị cái gì hấp dẫn bình thường tự động trở lại hỏa diễm người khổng lồ trên thân thể. Mà nương theo những kia hỏa diễm bổ sung, hỏa diễm người khổng lồ thân hình nhất thời biến lớn hơn không ít.

	"Công kích. Lập tức công kích, tiêu diệt nó! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Corinna bỗng nhiên rùng mình một cái, sau đó nàng lần thứ hai giơ lên trong tay trường cung, từng đạo từng đạo sáng sủa chói mắt mũi tên từ phía trên bạo phát, thẳng tắp luyện thành một đường thẳng bắn về phía trước mắt hỏa diễm người khổng lồ. Mà cùng lúc đó, nơi đóng quân bên trong còn sót lại ba cái Tinh Linh pháp sư cũng vào đúng lúc này giơ tay lên bên trong cối mộc gậy chống, lớn tiếng ngâm xướng chú văn. Rất nhanh, to lớn lạnh lẽo băng trùy từ không trung hiện lên, ở các pháp sư dưới sự dẫn đường hướng về kẻ địch trước mắt đâm tới.

	Thế nhưng tất cả những thứ này nhưng toàn bộ đều uổng công vô ích.

	Corinna mũi tên không nghi ngờ chút nào tập trung mục tiêu, cái kia tràn ngập ma lực mũi tên nguyên bản hẳn là ở tiếp xúc được mục tiêu trong nháy mắt nổ tung, sau đó dành cho đối phương đầy đủ thương tổn. Dù cho là nguyên tố sinh vật cũng đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi, bạo phát, hỗn độn ma lực dòng lũ tạo thành thương tổn là tuyệt đối. Nhưng là điểm này tựa hồ đang trước mắt hỏa diễm cự trên thân thể người hoàn toàn mất đi nên có tác dụng cùng hiệu quả. Những kia mũi tên ma pháp ở đâm vào hỏa diễm người khổng lồ trong cơ thể sau khi, thật giống như nước mưa nhỏ xuống bể nước giống như, ngoại trừ nhấc lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng ở ngoài cũng không còn cái khác tác dụng. Liền ngay cả Tinh Linh các pháp sư cho gọi ra đến băng trùy cũng hoàn toàn không có cách nào đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, thậm chí liền ngay cả để hỏa diễm người khổng lồ dừng bước lại đều không làm được. Nhìn thấy tình cảnh này sau, các pháp sư rất nhanh sẽ thay đổi phương thức chiến đấu, các nàng bắt đầu thử nghiệm giải trừ nguyên tố sinh vật khế ước, đồng thời đem xua đuổi về nguyên bản thuộc về thế giới của nó. Thế nhưng điều này cũng đồng dạng không có hiệu quả, cái kia to lớn hỏa diễm quái vật đối với trước mắt này tràn ngập thần bí năng lượng phù văn căn bản thờ ơ không động lòng, nó chỉ là hình như cơ khí to bằng bộ tiến lên, khoảng cách trước mắt Tinh Linh nơi đóng quân càng ngày càng gần.

	Corinna vẫn còn đang nỗ lực tìm kiếm để nó giảm bớt tốc độ biện pháp, thế nhưng hết thảy đều không có tác dụng gì, nương theo một đường thiêu một đường hấp thụ hỏa diễm, hiện tại hỏa diễm cự người đã có tới mười bảy mười tám thước cao như vậy, liền ngay cả đứng ở dây leo trên tường thành Corinna đều phải ngẩng đầu mới có thể nhìn thấy đầu của nó. Ngọn lửa kia ngưng tụ hình thành viền mắt bên trong tràn ngập chính là hắc ám, là hỗn loạn. Là một loại đủ để đâm nhói tâm linh sự phẫn nộ cùng sợ hãi.

	Mà ngay tại lúc này, Tinh Linh các pháp sư chú văn cũng rốt cục ngưng kết thành hành.

	"mna chết!"

	Bốn cái đơn giản âm tiết lấy này từ các nàng trong miệng phát sinh, mà nương theo tiếng ngâm nga, cái kia trôi nổi ở trong trời cao chú văn bỗng nhiên run lên. Sức mạnh thần bí bắt đầu ngưng tụ, bạo phát, nỗ lực đem tất cả không thuộc về thế giới này tồn tại toàn bộ đuổi ra ngoài. Lần này hỏa diễm người khổng lồ rốt cục dừng lại bước chân của chính mình. Thân thể của nó bỗng nhiên run rẩy, vặn vẹo một thoáng. Bất quá rất nhanh, nó lần thứ hai hồi phục nguyên trạng Tinh Linh nhóm đem hết toàn lực thi pháp không những không có đem trục xuất, trái lại tưới dầu lên lửa khiến cho càng thêm phẫn nộ.

	"! !"

	Hỏa diễm người khổng lồ gào thét giơ hai tay lên nắm chặt thành quyển, tiếp theo tầng tầng dùng sức nện đánh vào nơi đóng quân bầu trời ma lực bình phong trên. Cái kia mãnh liệt chấn động liền ngay cả Tinh Linh nhóm cũng không thể chịu đựng, mấy cái Tinh Linh thậm chí không đứng thẳng được ngã nhào trên đất. Mà nơi đóng quân ma lực bình phong cũng ở này một đòn trí mạng dưới bắt đầu trở nên lờ mờ tối tăm, nhìn dáng dấp nếu như trở lại hai, ba lần, như vậy này ma lực ngưng tụ bình phong cũng sẽ triệt để như vậy phá nát. Đến vào lúc ấy, nghênh tiếp toàn bộ nơi đóng quân cũng chỉ có một cơn hạo kiếp.

	"Đáng chết!"

	Corinna lần thứ hai đảo qua chiến trường. Nhưng làm cho nàng thất vọng chính là nàng vẫn không có tìm tới cái kia ẩn giấu ở hậu trường thao túng hỏa diễm người khổng lồ kẻ cầm đầu. Không chỉ có như vậy, Corinna còn nhìn thấy lại có hai, ba cái hỏa diễm người khổng lồ vào lúc này từ thiêu đốt bên trong vùng rừng rậm xuất hiện, xem chúng nó dáng vẻ, hiển nhiên "lai giả bất thiện". Giờ khắc này Tinh Linh thiếu nữ cũng cũng không còn do dự, nàng một cái vươn mình khiêu lạc tường thành, tiếp theo nhanh chóng đi tới nơi đóng quân trung tâm tế đàn trước, đó là một cái vòng tròn hình suối phun. Cùng hết thảy Tinh Linh kiến trúc, hoàn toàn thuộc về tự nhiên tạo vật. Duy nhất không giống chính là ở suối phun trung ương. Trôi nổi một viên màu xanh biếc, hình bảo thạch. Chợt nhìn lại, vậy thì tốt như một hạt giống. Corinna nắm lấy cái kia trôi nổi ở suối phun trung ương bảo thạch, tiếp theo giơ lên thật cao. Mà nhìn thấy động tác của nàng, một cái ở bên cạnh hiệp trợ chống đỡ Hỏa nha quấy rầy Tinh Linh không khỏi kinh hãi đến biến sắc.

	"Ngươi muốn thỉnh cầu thụ nhân hiệp trợ sao? Corinna đại nhân, chúng nó... ... . . ."

	"Nếu như chúng nó lại không muốn lên, như vậy sẽ chờ bị đốt thành tro bụi đi!"

	Một mặt trả lời trước mắt Tinh Linh nói chuyện. Corinna vừa dùng lực nắm chặt trong tay bảo thạch. Rất nhanh, một đạo xanh biếc hào quang từ cái kia hình bầu dục bảo thạch trên bộc phát ra, tiếp theo bắn nhanh hướng về nơi đóng quân phía sau cổ thụ che trời. Rất nhanh, nguyên bản bất động bất động cổ thụ bắt đầu run rẩy, đại địa bắt đầu run rẩy. To lớn, phức tạp rễ cây từ bên trong bốc lên. Cao to thân cây từ từ uốn lượn, thẳng tắp... ... . . .

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, nương theo lửa người khổng lồ lần thứ hai tiến công, nguyên bản cũng đã không chịu nổi gánh nặng phòng hộ kết giới triệt để phá nát. Nó nhìn trước mắt thất kinh lùi về sau Tinh Linh, lên tiếng ba lộ ra tà ác mà tham lam nụ cười. Tiếp lửa người khổng lồ đưa tay ra, nỗ lực đem những này xem ra phi thường mỹ vị con sâu nhỏ nuốt xuống bụng đến thỏa mãn chính mình tham dục nhưng vừa lúc đó, một con to lớn, tráng kiện bàn tay bỗng nhiên xuất hiện, gắt gao nắm lấy hỏa diễm người khổng lồ thân ra tay.

	Cổ thụ đứng dậy, nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới phun ra dày đặc ẩm ướt sương mù, liền ngay cả hỏa diễm cự trên thân thể người hừng hực ngọn lửa hừng hực cũng vào đúng lúc này yếu bớt rất nhiều. Vào đúng lúc này, nó tiếp nhận rồi sinh mệnh triệu hoán từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, đã biến thành nhất là tin cậy Thủ Hộ Giả.

	Thụ nhân gào thét nắm chặt hỏa diễm người khổng lồ tay phải dùng sức gập lại, tiếp theo liền nhìn thấy hỏa diễm người khổng lồ cánh tay lập tức lấy phương hướng ngược uốn lượn quá khứ. Thế nhưng rất nhanh, ánh lửa ngoan cường bạo phát, nỗ lực đem trước mắt thụ nhân cùng nhau nhen lửa. Thế nhưng cái kia ẩm ướt, hấp thụ đầy đủ lượng nước cổ lão cây cối tựa hồ hoàn toàn không để ý hỏa diễm rõ ràng, nó giơ tay phải lên, một cái tát dùng sức đập xuống. Đem hỏa diễm người khổng lồ liền như vậy đón đầu đập bay ra.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, Corinna mới sắc mặt tiều tụy lui về phía sau mở, sức mạnh của nàng đã hoàn toàn dùng cho tỉnh lại trước mắt thụ nhân, đã không có dư thừa sức mạnh, hiện tại Corinna chỉ có thể nhìn trước mắt chiến đấu, đồng thời cầu khẩn kỷ mới có thể thu được thắng lợi cuối cùng. Thế nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện mình còn muốn đối mặt hoàn toàn mới uy hiếp.

	Tuy rằng hỏa diễm người khổng lồ thế tiến công bị ngăn trở, thế nhưng nương theo phép thuật kết giới phá nát, nguyên bản quanh quẩn trên không trung Hỏa nha lại một lần nữa gào thét mà xuống, hướng về Tinh Linh nhóm vọt tới. Tuy rằng Tinh Linh nhóm đã nỗ lực giương cung cài tên đến tiêu diệt những này đáng sợ nguyên tố quái vật, thế nhưng chúng nó số lượng thực sự quá nhiều. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nương theo tiếng nổ mạnh về phía sau cũng bay ra ngoài Tinh Linh. Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong doanh địa rơi vào hỗn loạn tưng bừng.

	"Viện quân vẫn không có tới sao?"

	Corinna miễn cưỡng giơ lên trường cung, đem ba con hướng mình bay tới Hỏa nha tiêu diệt, tiếp theo liếc mắt một cái phía sau chính mình. Ở nơi đó, viện quân vẫn không có xuất hiện dấu hiệu. Điều này làm cho Corinna sâu trong nội tâm cực kỳ lo lắng, mà giờ khắc này Tinh Linh nhóm đã hiện ra bại lui xu thế, liền ngay cả Corinna cũng không khỏi bắt đầu do dự, có hay không muốn tuyển chọn lui lại.

	Mà ngay tại lúc này, ánh sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! !"

	Khác nào Lưu Tinh giống như ánh sáng màu trắng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Hỏa nha quần, mà đụng phải tập kích Hỏa nha nhóm thì lại hoàn toàn không có nhận ra được này đột nhiên tới tiến công, nhất thời kêu thảm thiết tản ra. Thế nhưng dù vậy. Vẫn như cũ có phần lớn Hỏa nha bị này màu trắng Lưu Tinh hào quang tiêu diệt.

	"Đây là... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Corinna không khỏi bên trong hơi động lòng, nàng vội vàng quay đầu nhìn tới, rất nhanh, Corinna ngay khi mặt khác một bên nhìn thấy một cái ra ngoài chính mình dự liệu thân ảnh kiều tiểu.  nàng mặc một bộ vu nữ trường bào, trên đầu mang theo đỉnh đầu bẹp mà rộng lớn màu trắng tam giác mũ, thiếu nữ tay phải chăm chú nắm một cái màu vàng óng gậy tích trượng, nương theo thiếu nữ động tác, phát sinh cực kỳ lanh lảnh êm tai âm thanh.

	Mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, Corinna sững sờ một chút. Cũng khó trách nàng sẽ cảm giác kinh ngạc, bởi vì trước mắt cái thân ảnh này đối với Corinna tới nói tuy rằng cũng chưa quen thuộc, thế nhưng cũng không tính được xa lạ.

	Cái kia không phải Gizi tiểu thư sao? Nàng tại sao lại ở chỗ này?

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Corinna không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Nếu như nói trước Greehill cùng Madras đến nàng vẫn có thể tiếp thu, như vậy Gizi vì sao lại xuất hiện ở đây đối với Corinna tới nói liền rất kỳ quái. Dù sao nàng không phải Tinh Linh, hơn nữa ở Vùng Đất Chuộc Tội chờ quá một quãng thời gian Corinna cũng biết Gizi là Điện Tinh Linh vu nữ, nhưng là đối với Gizi hiểu rõ cũng chỉ đến thế mà thôi. Thế nhưng hiện tại, nàng vì sao lại xuất hiện ở trên chiến trường?

	Mà nhận ra được Corinna ánh mắt, Gizi xoay đầu lại, trùng nàng khẽ gật đầu.

	"Phi thường xin lỗi, ta tới chậm."

	Đón lấy, nàng mở miệng nói rằng. 