 

	"La Đức đại nhân, đón lấy ngài định làm như thế nào?"

	Nhìn kỹ trước mắt đã hoàn toàn thay đổi dáng vẻ chiến thiên sứ thiếu nữ, Metzer không khỏi mở miệng dò hỏi, đồng thời hắn liếc mắt một cái ngơ ngác đứng ở chính mình nhánh Delno, vị này chiến thiên sứ từ khi đi vào trong phòng sau khi liền vẫn phảng phất thất thần giống như nhìn trước mắt đồng bạn. Có thể tưởng tượng hắn chịu đựng đến gai kích nhất định rất lớn. Này cũng khó trách, liền Metzer cùng Xiali cùng vị này chiến thiên sứ ở chung bất quá mấy ngày, giờ khắc này nhưng cũng vẫn như cũ vì nàng tao ngộ bi thảm đau lỏng không thôi. Dù như thế nào, Thiên Sứ dù sao cũng là thiện lương đại biểu, tuy rằng bọn họ có lúc hay là rất cố chấp, rất cường ngạnh, rất không biết biến báo. Bất quá chính là loại nhân loại này đã sớm mất đi theo đuổi thuần túy thiện ý tâm linh, nhưng trở thành nhân loại ngóng trông cùng ước mơ tồn tại. Bởi vậy dù như thế nào, bọn họ cũng không hy vọng nhìn thấy một cái Thiên Sứ lấy như vậy đáng thương vận mệnh chết đi.

	Bất quá, đối mặt Metzer hỏi dò, La Đức nhưng không có ngay đầu tiên trả lời, ngược lại, hắn quay đầu đi, nhìn về phía mình bên người các thiếu nữ.

	"Annie, ngươi cùng Thất Luyến cùng đi tìm tòi bốn phía một cái chiến lợi phẩm, nhìn cái kia vu yêu có hay không lưu lại dưới vật gì tốt, đúng rồi, cẩn thận chú ý có thể tồn tại phép thuật cạm bẫy. Nghe Thất Luyến chỉ thị, không cho ngươi động đồ vật không cần loạn chạm."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie không nghi ngờ có hắn, lộ ra nụ cười gật gật đầu, tiếp theo liền một phát bắt được Thất Luyến tay, xoay người đi ra ngoài.

	"Đi thôi, Thất Luyến tỷ tỷ, ta thật muốn nhìn một chút cái kia bộ xương sẽ cho chúng ta lưu lại vật gì tốt đây."

	"Không thành vấn đề, Annie tiểu tỷ, đừng như vậy hoảng loạn, chúng ta có nhiều thời gian. . ."

	Bị Annie lôi đi Thất Luyến cũng không nói thêm gì, nàng chỉ là quay đầu lại trùng La Đức nháy mắt một cái, sau đó liền tuỳ tùng Annie rời khỏi phòng. Mà nhìn các nàng bóng lưng, Metzer cũng là thở dài, sau đó đối với đứng ở bên cạnh mình Xiali thấp giọng dặn dò.

	"Xiali, ngươi đi bên ngoài nhìn tình huống, để ngừa vạn nhất."

	"A. . . Ân. . ."

	Nghe được Metzer nói chuyện, đạo tặc thiếu nữ bản năng còn muốn muốn nói cái gì, thế nhưng ở nàng nhìn thấy cái kia tái nhợt chiến thiên sứ thân thể sau khi, Xiali liền đem hết thảy đều nuốt vào trong bụng, điểm điểm xoay người rời đi, đồng thời nàng cũng không có quên tiện tay mang tới cửa phòng, đem cái này máu tanh, đáng ghê tởm, biến thái không gian cùng những nơi khác ngăn cách ra.

	Nặng nề tiếng đóng cửa vang vọng ở này âm u trong phòng, thế nhưng là cũng không có bất cứ người nào nói chuyện, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới như là delay quá tràng online game nhân vật giống như trả lời Metzer trước đưa ra vấn đề.

	"Chúng ta Công Hội đỡ lấy chính là đem chiếm giữ ở Caster cao nguyên di tích dưới Bất Tử sinh vật tiêu diệt nhiệm vụ, bởi vậy chúng ta cần mang về mạnh mẽ chứng minh. . . Cái này mệnh hộp đối với chúng ta mà nói phi thường trọng yếu, vì lẽ đó ta phải đem nó mang về."

	"Chuyện này. . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Metzer có thể rõ ràng cảm giác được bên cạnh mình Delno hơi biến sắc mặt, này cũng khó trách, hai người này kết bạn đi ra du lịch chiến thiên sứ cảm tình vô cùng tốt. Metzer có thể lý giải đối phương không kỳ vọng đồng bạn của chính mình lấy như vậy hình thái bày ra ở trước mặt mọi người ý nghĩ. Đem tâm so với tâm, nếu như cùng mình cùng vào sinh ra tử đồng bạn đã biến thành hiện tại này tấm quỷ dáng vẻ, hắn cũng sẽ không hi vọng để cho người khác xem thấy bọn họ này tấm thảm trạng.

	"Vị tiên sinh này. . ."

	Ngay khi Metzer do dự bất định thời điểm, Delno nhưng là tiến lên nửa bước, hắn có chút khó chịu hướng về La Đức thi lễ một cái, đồng thời nhíu mày,

	Lắp ba lắp bắp mở miệng nói rằng.

	"Ta biết. . . Ta không có tư cách đưa ra yêu cầu này, nhưng là ta. . ."

	"Ta muốn chỉ là mệnh hộp."

	Thế nhưng Delno lời còn chưa nói hết, liền bị La Đức lạnh lùng đánh gãy, tiếp theo hắn thậm chí không có cho Delno cùng Metzer cái gì cơ hội phản ứng, hai tay từ bên hông một vệt, rất nhanh, hai đạo lăng liệt hàn quang liền khiêu nhảy ra, yên tĩnh nhẹ dừng lại ở La Đức bàn tay bên dưới, đón lấy, Metzer cùng Delno chỉ cảm thấy thấy hoa mắt ——— chiến thiên sứ tựa hồ nhìn thấy càng nhiều, thế nhưng hắn căn bản không có đến cùng ngăn cản.

	Kiếm sắc bén nhận không hề đình trệ hai bên trái phải cắm vào chiến thiên sứ nhô lên cao vút bụng, La Đức xoay chuyển bả vai, linh xảo thật giống như một cái phụ sản khoa bác sĩ tự vung lên đoản kiếm trong tay, thời gian nháy mắt liền đem chiến thiên sứ bụng dưới ở ngoài da dẻ chia ra làm bốn ——— cùng bác sĩ không giống chính là, hắn không cần cân nhắc làm sao đi khâu lại loại này không thế nào chú ý vấn đề nhỏ.

	"————! !"

	Đau đớn kịch liệt để nguyên vốn đã rơi vào gần chết trạng thái chiến thiên sứ cũng không khỏi phát sinh một tiếng mơ hồ không rõ hò hét, nghe tới khiến người ta giác sợ nổi da gà. Bất quá La Đức nhưng hoàn toàn không có đi quan tâm đối phương thống khổ, ngược lại, ánh mắt của hắn chính chăm chú vào bị chính mình giải phẫu ra bụng bên trong. Không chỉ có là hắn, giờ khắc này Metzer cùng Delno cũng là sắc mặt trắng bệch, mang theo sợ hãi cùng nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn kỹ trong đó tồn tại.

	Đó là một cái làm người buồn nôn đồ vật.

	Ở ánh sáng chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy ở chiến thiên sứ trong bụng, một khối hình tròn, có tới to bằng nắm tay, tương tự bạch ngọc giống như nguyên thạch yên tĩnh nằm ở bên trong. Mà ở nó bốn phía, nhưng là làm người buồn nôn hủ màu trắng khối thịt cùng màu đỏ tươi xúc tu, chúng nó phảng phất phôi thai giống như đem cái kia bạch ngọc nguyên thạch bao vây trong đó, màu đỏ sẫm thịt bích nương theo kí chủ cung cấp dòng máu có nhịp điệu co rút lại đánh động. Càng khiến người ta buồn nôn chính là, ở cái kia thịt bích đỉnh cao nhất, lại còn có một con mắt chính đang xoay tròn chuyển động, đón lấy, nó phảng phất phát hiện La Đức chờ người giống như, lại nhãn cầu xoay một cái, nhìn phía bọn họ!

	"Ô. . . ! !"

	Metzer cái thứ nhất không chống đỡ được xoay người, đỡ khuông cửa bắt đầu nôn mửa lên. Hắn không phải là không có từng thấy máu tinh chiến trường, thế nhưng trước mắt vật này đã hoàn toàn vượt qua máu tanh cảnh giới, đến buồn nôn trình độ. Hắn giờ khắc này cực kỳ hạnh khánh chính mình rất sớm đem Xiali đẩy ra cái này cách làm là cỡ nào chính xác ——— nghĩ đến La Đức cũng là bởi vì này mà đánh đuổi Annie cùng Thất Luyến. ,

	Nhìn thấy này làm người buồn nôn kết quả, La Đức cũng hiếm thấy nhíu mày lại, mặc dù nói ở cấp B khủng bố điện ảnh bên trong hắn cũng không phải là không có xem qua so với này càng thêm buồn nôn đồ vật. Thế nhưng cách màn hình chung quy không bằng chính mình tự thể nghiệm đến gai kích, đặc biệt ở nghe thấy được cái kia dung hợp mùi máu tanh, xác thối vị cùng cái khác lung ta lung tung không nói ra được mùi vị không khí thì, thậm chí liền ngay cả La Đức chính mình cũng cảm thấy có chút buồn nôn.

	Bất quá dù vậy, La Đức vẫn không có dừng lại động tác trong tay.

	Tay phải đoản kiếm dùng sức xen vào chiến thiên sứ thân thể, ở trong thân thể của nàng nhẹ quay một vòng, tiếp theo La Đức dùng sức vẩy một cái, tiếp theo hoàn toàn bị cắt chém tách ra cái kia làm người buồn nôn mệnh hộp liền cao như thế cao bay về phía không trung ——— tiếp theo rơi vào La Đức mở ra một cái bố trong túi tiền. Sau đó La Đức mặt không hề cảm xúc kéo căng túi áo xuất khẩu, tiếp theo trở tay từ chính mình không gian trong túi tiền lấy ra một cái đen kịt tinh sắt thép hộp, cầm trong tay túi áo nhét tiến vào, sau đó trở tay chuyển tốt.

	Tuy rằng không biết cái này mệnh hộp đến tột cùng có cái gì chỗ độc đáo, bất quá La Đức nhưng cũng không có ý định dùng thân thể của chính mình đi thử nghiệm.

	"Đón lấy giao cho các ngươi tự mình xử lý đi."

	La Đức xoay người, liếc mắt một cái bên người hai người, tiếp theo đẩy cửa ra đi ra khỏi phòng.

	Tận đến giờ phút này, nhiệm vụ hoàn thành gợi ý của hệ thống cũng rốt cục ở La Đức trước mắt hiện lên.

	"Xem ra là không sai rồi."

	Mãi đến tận nhìn thấy trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức lúc này mới thở một hơi. Tuy rằng nhiệm vụ này hắn trước đây không phải là không có từng làm, không qua trước cùng hiện tại khác biệt thực sự quá lớn, hơn nữa La Đức cũng không nắm chắc được trong tay mình có phải là nhất định chính là mệnh hộp, bây giờ nhìn lên, nhiệm vụ lần này cuối cùng cũng coi như không có uổng phí.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức trước mắt gợi ý của hệ thống cũng lần thứ hai hiện lên.

	( nhiệm vụ, Caster cao nguyên di tích hoàn thành, cấp năm sao )

	( hoàn thành độ, 80 )

	( thu được quest thưởng ——— triệu hoán thẻ bài )

	( Vong Giả Thán Tức người thứ ba, thẻ phép thuật, tuẫn táng dời thân: Đem phép thuật trong phạm vi thi thể chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật, tiến hành công kích pháp thuật, chuyển hóa số lượng lấy người nắm giữ đẳng cấp vì là chuẩn.

	Không có bất kỳ người nào có thể đối mặt sợ hãi tử vong mà thờ ơ không động lòng, dù cho vì thế thu được giả tạo sinh mệnh cũng sẽ không tiếc )

	Lại là một tấm thẻ phép thuật.

	Nhìn trước mắt thẻ bài, La Đức hơi nhíu nhíu mày. Trước mắt La Đức trong tay đã có ba tấm thẻ phép thuật bài, trong đó hai tấm là Thất Luyến Hồng Liên Chi Pháp. Bất quá dưới mắt tấm này thẻ phép thuật bài hiển nhiên cũng không phải như Thất Luyến Hồng Liên Chi Pháp loại kia hệ thống thẻ phép thuật bài, mà là đơn độc triệu hoán sử dụng kết quả. Không thể không nói,  tấm thẻ này bài đối với La Đức mà nói thực sự là có chút vô bổ, bởi vì dựa theo phép thuật hiệu quả đến xem, ở La Đức phát động tấm thẻ này bài thời điểm, nhiều nhất cũng bất quá có thể đem ba mươi bộ thi thể chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật cung chính mình điều động, thế nhưng chỉ là ba mươi Bất Tử sinh vật lại có thể làm gì? La Đức kẻ địch hiện nay có thể không phải là loài người, muốn tấm thẻ này bài có thể nói không có chút ý nghĩa nào, lại càng không dùng đàm luận trước mắt hắn nhưng là ở ánh sáng chi Long Hồn che chở bên dưới, hơn nữa còn là ở Mục Ân công quốc, ban ngày ban mặt, La Đức nếu như dám sử dụng loại này xem ra như tử linh phép thuật đồ vật, như vậy hắn có thể khẳng định chính mình phiền phức vậy thì lớn đến bầu trời. . . Mà Ám Dạ Long Quốc? Đùa giỡn, đối phương đều là chính quy pháp sư vong linh, tùy tiện thao túng hàng trăm hàng ngàn cái Bất Tử sinh vật đều không là vấn đề, chính mình những này Bất Tử sinh vật ở trong mắt đối phương e sợ liền một điểm bọt nước cũng không bằng. Lại có ý nghĩa gì?

	"Ha a. . ."

	La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo thuận lợi đem tấm thẻ này bài cất đi. Đón lấy, hắn bắt đầu lật xem còn lại hai cái khen thưởng.

	Ma đạo cấu trang thủ vệ thiết kế đồ không có bất cứ vấn đề gì, cái này cũng là lần này La Đức đến đây thu hoạch lớn nhất, có tấm này thiết kế đồ ở, hơn nữa La Biss luyện kim đại sư thực lực, tăng lên cứ điểm sức phòng ngự hẳn là không thành vấn đề. Mà Sau lúc đó, chính là cái cuối cùng khen thưởng. . .

	( đã thu được quest thưởng ——— Chìa khóa vị diện, có thể kiến tạo )

	Hả?

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức sững sờ một chút.

	Này lại là món đồ gì?

 