 Nói đến, trước đây tựa hồ cũng đã xảy ra những chuyện tương tự a.

	Cảm thụ ở thân thể mình dưới không ngừng giãy dụa di chuyển, kiều tiểu mà ấm áp thân thể. La Đức không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng, cẩn thận hồi tưởng lại, hắn cùng Lances Tina ban đầu lần đó tựa hồ cũng là gần như triển khai. Ngay lúc đó Lances Tina cũng là xem thường La Đức, đối với hắn tiến hành khiêu khích. Sau đó La Đức liền lập tức đánh rắn theo côn trên, để Lances Tina tự thể nghiệm một đem mình lợi hại. Ở cái kia sau khi một quãng thời gian bên trong, Lances Tina xem La Đức lại như là nhìn thấy giết phụ cừu nhân. Chỉ có điều La Đức chỉ là đối với này cho rằng làm như không thấy, thậm chí còn thỉnh thoảng sẽ làm ra một ít tân trò gian đến bức bách Lances Tina đi vào khuôn phép. Mà một lúc mới bắt đầu Lances Tina vẫn còn có chút không phải bạo lực không hợp tác thái độ, không qua đi đến chậm rãi liền bắt đầu sản sinh ra biến hóa, từ nguyên bản không phải bạo lực không hợp tác đã biến thành ngoài miệng nói không muốn, thân thể vẫn là thành thật. Hiện tại thậm chí tình cờ Lances Tina còn có thể né qua cái khác tỷ muội lén lén lút lút chủ động cùng La Đức thân thiết một phen, La Đức không phải Lances Tina con giun trong bụng, đương nhiên không biết ý nghĩ của nàng. Nhưng mà nghĩ đến Lances Tina thái độ đối với chính mình hẳn là có thay đổi mới đúng, không đúng vậy sẽ không lén lén lút lút chạy tới chủ động yêu cầu cùng La Đức tiến hành thân thiết cùng triền miên.

	Nói thật, La Đức đúng là đối với Lances Tina thế giới tinh thần càng thêm cảm thấy hứng thú, mà trước mắt cái này kiều tiểu Lances Tina, rất rõ ràng cùng Celia thế giới tinh thần bên trong, là nàng tinh thần hình chiếu một phần. Chỉ có điều La Đức hiện tại vẫn không có làm rõ cái này tiểu Lances Tina là bản thể một bộ nào phân hình chiếu. Dù sao Ma Quỷ cùng Thiên Sứ là không giống, Celia sâu trong nội tâm có trẻ con La Đức không kỳ quái, thế nhưng Lances Tina sâu trong nội tâm nếu như ôm ấp trẻ con, như vậy nhưng dù là một chuyện khác, nhưng mà... ... ... Cũng không nói được.

	Nói tóm lại, thử một chút thì biết.

	Nghĩ tới đây La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên tiếp theo hắn thân ra tay phải của chính mình, một phát bắt được tiểu Lances Tina một chút ấy đều không thành thật hướng về phía chính mình đá đạp mũi chân. Không thể không nói, tuy rằng tiểu Lances Tina động tác không thành thật, hơn nữa còn phi thường hận. Hầu như mỗi một chân đều là hướng về phía La Đức chỗ yếu đi, cái kia khí thế hùng hổ dáng vẻ rất nhiều hận không thể trực tiếp một cước đem La Đức cho đạp thành thái giám tư thế.

	Chỉ có điều hiện tại La Đức tinh thần thể cũng không phải dễ ức hiếp, nếu như thay đổi nhân loại bình thường e sợ đã bị Lances Tina cho triệt để phế đến sinh hoạt không thể tự gánh vác. Nhưng mà làm Hư Không Chi Long, La Đức thể chất tự nhiên so với người bình thường tới nói tốt hơn rất nhiều. Bởi vì dù cho Lances Tina lại dùng lực, đối với La Đức tới nói cũng nhưng mà là cho hắn làm xoa bóp thôi. Không chỉ có như vậy, loại kia mềm mại bàn chân nhỏ không được ma sát mang đến cảm giác nói là là ở chống cự trái lại không bằng nói là đang dẫn dụ La Đức càng thêm thỏa đáng một ít... ... . . .

	"Thả ra ta rồi, ngươi con lợn này! Biến thái! Buồn nôn gia hỏa! Khốn nạn! Lưu manh! Sắc lang! Ngươi muốn đối với ta làm gì!"

	Thế nhưng giờ khắc này tiểu Lances Tina vẫn không có nhận ra được nguy hiểm chính đang giáng lâm, tuy rằng hai tay của nàng đã bị La Đức mưu lao nắm lấy, nhưng là tiểu tử vẫn như cũ không được vặn vẹo thân thể, giẫy giụa nỗ lực thoát khỏi La Đức. Nàng cái kia một đôi tinh tế hai chân thon dài liền như vậy không được hướng về La Đức dưới khố đá đạp, đồng thời nàng trừng lớn cặp kia tiên tròng mắt màu đỏ, gắt gao nhìn chăm chú La Đức trong mắt không chút do dự hiện ra mãnh liệt lửa giận. Nhưng mà nhìn thấy Lances Tina phẫn nộ ánh mắt, La Đức nhưng hoàn toàn không có thả ra ý của nàng, ngược lại, hắn khẽ mỉm cười, tiếp theo đằng ra tay trái của chính mình bỗng nhiên hướng phía dưới một cái liền đem Lances Tina cái kia mềm mại khéo đưa đẩy chân ngọc nắm ở trong tay.

	"Y nha

	! Biến thái! ! Biến thái! ! Thả ra ta! ! Nhanh lên một chút thả ra ta rồi! ! Ngươi muốn làm gì? !"

	"Làm gì? Ngươi nói xem? Tiểu tỷ? Soan mới ta nhưng là thiếu một chút bị ngươi biến thành thịt nướng đây,

	Làm trả lễ lại, ta dù sao cũng nên khỏe mạnh báo đáp ngươi một thoáng không phải sao?"

	"Đó là bởi vì ngươi quá bổn người bình thường làm sao có khả năng sẽ bị lừa, như ngươi người ngu xuẩn như vậy loại, nguyên bản liền hẳn là kết cục như vậy! Hừ, bản tiểu tỷ nhưng là rất lợi hại! Ngươi lại không buông ta ra, ta liền để ngươi biết ta lợi hại! Đến vào lúc ấy, ta sẽ để ngươi hoàn toàn hối hận! !"

	Tuy rằng trên mặt hiện ra kinh hoảng vẻ mặt, nhưng là giờ khắc này tiểu Lances Tina vẫn như cũ là cực kỳ mạnh miệng, nàng gắt gao cắn vào hàm răng, quật cường ngẩng đầu lên, liền như vậy nhìn chăm chú La Đức. Mà cảm nhận được tiểu Lances Tina ánh mắt, La Đức nhưng là lộ ra thành thạo điêu luyện nụ cười.

	"Thật sao? Như vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ở trước mặt ta kiên trì bao lâu."

	"Hừ, mặc kệ ngươi làm cái gì, bản tiểu tỷ cũng không sợ! Ngươi chỉ là chỉ là một kẻ loài người, không muốn quá quá đắc ý vênh váo rồi! Ô... . . ."

	Bị La Đức nắm lấy chân Lances Tina phản kháng càng kích liệt lên, thế nhưng La Đức nhưng gắt gao đè lại thân thể của nàng, xong sẽ áp chế Lances Tina phản kháng. Sau đó tay trái của hắn liền như vậy không thành thật theo Lances Tina cái kia do màu đen tất chân bao vây hoàn mỹ trơn đường cong leo về phía trước. Mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Lances Tina trên mặt vẻ mặt cũng là bắt đầu biến hóa, từ nguyên bản sự phẫn nộ bắt đầu trở nên mờ mịt, không biết làm sao, La Đức thậm chí còn từ trong ánh mắt của nàng nhìn thấy mấy phần sợ hãi cùng bất an. Nàng giãy dụa cũng không bằng vừa nãy như vậy mãnh liệt, này cũng không phải bởi vì Lances Tina đã từ bỏ nhận mệnh, mà là bởi vì xa lạ kia, đột nhiên xuất hiện cảm giác để Lances Tina đại não trong lúc nhất thời mất đi suy nghĩ năng lực, diện với trước mắt này vượt quá chính mình nhận thức một mặt, nàng hoàn toàn không biết nên làm như thế nào mới tốt. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức tay trái dĩ nhiên theo Lances Tina bóng loáng mềm mại đại chân thăm dò vào nàng làn váy bên trong, tiếp theo về phía trước kéo dài.

	"Không! ! Không được! !"

	Cảm nhận được này quá mức bình thường kích thích, Lances Tina bỗng nhiên kêu to lên, nàng liều mạng vặn vẹo vòng eo, muốn né tránh La Đức ngón tay. Nhưng là nhưng căn bản không có cách nào làm được, cặp kia đỏ tươi trong con ngươi thậm chí còn thẩm thấu ra một tầng hơi nước. Rất rõ ràng, tuy rằng đồng dạng là Lances Tina tinh thần hình chiếu, thế nhưng trước mắt tên tiểu tử này rõ ràng cũng không có cùng bản thể cùng chung quá kiến thức về phương diện này cùng nội dung, nếu không, nàng căn bản không thể lộ ra vẻ mặt như thế. Chỉ là nhìn trước mắt Lances Tina vẻ mặt, La Đức có thể khẳng định, trước mắt ở trước mặt mình cái này tiểu Lances Tina vẫn là chưa qua nhân sự xử nữ. Nữ tính ở phương diện này vẻ mặt là chạy không thoát La Đức con mắt, sơ trải nghiệm là phi thường quý giá này có thể không chăm chú chỉ là tinh thần bệnh thích sạch sẽ biện hộ sĩ lời kịch, mà là sự thực. Có lẽ có ít nữ nhân có thể làm bộ chính mình đầu đêm đến lừa dối những kia không có cái gì nữ tính kinh nghiệm nam nhân, thế nhưng ở nữ tính kinh nghiệm phong phú La Đức trước mặt, các nàng những này hành động là không có hiệu quả gì. Vì lẽ đó La Đức một chút liền có thể nhìn ra trước mắt Lances Tina đối với La Đức đối với chuyện của mình làm là xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa sợ hãi cùng bất an đây là ngụy trang không đến. Có thể nói, từ hướng này đến xem, cái này tiểu Lances Tina tinh khiết trình độ cùng Celia sâu trong nội tâm cái kia tiểu nữ vương hầu như không phân cao thấp.

	Nhưng mà... ... . . . Này thật đúng là quái lạ a, một con ma quỷ lại cũng sẽ đàm luận thuần khiết hoàn mỹ cái gì.

	Nhìn cô gái trước mắt hầu như muốn khóc lên tiểu mặt, La Đức thực sự là cảm thấy loại này vi cùng cảm quả thực tăng cao, hắn ban đầu nhìn thấy Lances Tina thời điểm cái kia Ma Quỷ đại tiểu tỷ nhưng là hiểu lắm đến lợi dụng mị lực của chính mình đi dụ dỗ người khác, thậm chí ở vừa bắt đầu, nàng còn dự định đem La Đức thiếp thành chính mình trung thực nô bộc, cũng thiệt thòi La Đức không phải lần đầu tiên cùng Ma Quỷ giao thiệp với rất nhanh sẽ vạch trần âm mưu của nàng quỷ kế, để Lances Tina không thể không tay trắng trở về. Tuy rằng ở cái kia sau khi đối với Lances Tina lại còn ôm ấp xong bích thân điểm này xác thực để La Đức hơi kinh ngạc, nhưng mà ngoài ra bộ phận hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Bởi vì Ma Quỷ thiên tính chính là dụ hoặc phàm nhân, lời nói không êm tai, như Lances Tina loại này cao đẳng Ma Quỷ, từ nương thai sinh ra liền hiểu được làm sao đi dụ dỗ cùng câu dẫn phàm nhân, khiến cho bọn họ sa đọa hủ hóa, cuối cùng hoàn toàn thần phục với Ma Quỷ bên dưới. Đây chính là Ma Quỷ, chớ đừng nói chi là Lances Tina vẫn là cao đẳng Ma Quỷ, như vậy liền lại càng không có bất kỳ bất ngờ.

	Vì lẽ đó nhìn thấy thế giới tinh thần bên trong cái này xem ra thuần khiết quả thực giống như Thiên Sứ Lances Tina, La Đức trái lại không thích ứng.

	Nhưng mà... ... Đến tột cùng là ra sao để chúng ta mỏi mắt mong chờ đi.

	Chính là bởi vì ôm ý nghĩ như thế đối mặt Lances Tina giãy dụa, La Đức không những không có ngừng tay, trái lại tiến thêm một bước bắt đầu đối với Lances Tina tiến hành âu yếm. Ngón tay của hắn liền như vậy rơi vào Lances Tina giữa hai chân tiếp theo bắt đầu có nhịp điệu không được ma sát lên. Mà cảm nhận được La Đức động tác, tiểu Lances Tina mặt trên cũng là lộ ra cục xúc bất an vẻ mặt.

	"Chờ đã, biến thái! Biến thái! Ngươi đang sờ nơi nào a! ! Cứu mạng a phụ thân đại nhân, nơi này có biến thái ở đối với ta làm chuyện rất kỳ quái a! Nhanh lên một chút dừng tay rồi, thả ra ta... ! ! Ô... ... Thật dương, vì sao lại có loại này ngứa cảm ạch... . . . Chờ chút, ngươi đang làm gì thế, ngươi tên khốn kiếp này, không muốn... . . . Không muốn sờ nữa nơi đó, ta sẽ trở nên thật kỳ quái... ... Ô... ... . . ."

	Nương theo La Đức động tác, Lances Tina cái kia nguyên bản trắng noãn nhẵn nhụi trên má hiện ra hơi đỏ ửng, thân thể của nàng bắt đầu vô ý thức vặn vẹo, thậm chí còn bản năng chủ động bắt đầu ma sát lên La Đức ngón tay.

	"Này, cái cảm giác này là chuyện gì xảy ra, thân thể nóng quá... ... Thật là khó như... . . . Nhưng là vừa thật thư giáo... . . . Ô... ... Không được, không thể mò nơi đó, thật kỳ quái, có cái gì muốn đi ra... ... Không muốn, không muốn, không muốn... ... ! A a a a! !"

	Vừa lúc đó, nương theo một trận thấp kém rên rỉ, Lances Tina cái kia kiều tiểu thân thể bỗng nhiên bắt đầu co giật, nàng cái kia eo thon thân dùng sức hướng lên trên giơ cao, sau đó tầng tầng hạ xuống. Dính hoạt trong suốt chất lỏng liền như vậy theo đại chân gốc rễ lướt xuống mà xuống, ở vốn là sạch sẽ trên giường mềm mại lưu lại một bãi vệt nước vết tích. Mà nhìn trước mắt hoàn toàn co quắp ngã ở trên giường, hai mắt mê man mất đi khí lực, giống như bị chặt đứt tuyến con rối hình người giống như nữ hài. La Đức lộ ra mỉm cười thắng lợi, tiếp theo hắn thu hồi tay trái của chính mình, chỉ thấy ở trên ngón tay của hắn, ngờ ngợ có thể nhìn thấy phản xạ lửa hào quang óng ánh dịch.

	"Làm sao, tiểu tử?"

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	Từ trong cơn mông lung phục hồi tinh thần lại tiểu Lances Tina nghe được La Đức đắc ý nói chuyện, không khỏi giận dữ và xấu hổ đỏ chót mặt, trợn to hai mắt bất mãn nhìn kỹ La Đức. Nàng mở ra miệng nhỏ muốn nói cái gì, thế nhưng là bởi vì vừa nãy quá mức kích liệt duyên cớ, dẫn đến cái gì cũng không nói ra được.

	Mà nhìn thấy dáng dấp như vậy Lances Tina, La Đức trái lại cảm thấy càng thêm vào hơn thú. Hắn sở dĩ dám đối với Lances Tina làm ra chuyện như vậy, cũng là bởi vì trong thực tế hai người liên hệ đã đầy đủ chặt chẽ. Trước Celia nơi đó La Đức sở dĩ đều là trông trước trông sau, nguyên nhân chính là ở hai người tiếp xúc vẫn là lưu với phương diện. Nhưng là Lances Tina cùng La Đức đã sớm từng có tương đương thâm nhập quan hệ thân mật, bởi vậy ở tinh thần của nàng trong thế giới, La Đức tự nhiên cũng là càng gia tăng hơn đảm cùng phóng khoáng. Mà giờ khắc này nhìn thấy cùng mình trong ấn tượng bàn trụy không giống tiểu Lances Tina lại cũng sẽ làm ra như thế động tác khả ái, thực tại để La Đức cảm thấy khá là thú vị.

	Đối với tiểu Lances Tina tới nói, La Đức kích thích xác thực là có chút quá vượt quá nàng năng lực chịu đựng, chỉ thấy ở quá một hồi lâu sau khi, tiểu tử lúc này mới chậm rãi từ trên giường bò lên. Một đôi đỏ tươi con ngươi liền như vậy mãn mang theo nước mắt, bất mãn căm tức La Đức. Mà đối mặt tiểu Lances Tina ánh mắt, La Đức đúng là thể diện khá hậu, không có bất luận biểu thị gì. Mà nhìn thấy như vậy La Đức, tiểu Lances Tina càng ngày càng sự phẫn nộ.

	"Đi ra ngoài, cút cho ta ra ném! !"

	Nương theo tiểu Lances Tina gầm lên, La Đức chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tựa hồ có một cái bàn tay vô hình nắm lấy chính mình, sau một khắc, nương theo bên tai gào thét mà qua phong thanh, La Đức cảnh sắc trước mắt nhất thời thay đổi. Ở sau một chốc sau khi, hắn mới thật vất vả vững vàng đứng ở trên mặt đất. Thế nhưng giờ khắc này, xuất hiện ở La Đức trước mặt, đã không còn là vừa nãy cái kia xa hoa phòng ngủ, thay vào đó, nhưng là trước La Đức đã gần như sắp muốn xem chán quá cái kia làm bằng đá hành lang. Giờ khắc này nó vẫn như cũ phóng tầm mắt nhìn căn bản không nhìn thấy phần cuối, phảng phất là vĩnh hằng ở trong bóng tối kéo dài.

	"Ai nha ai nha, không nghĩ tới vị kia đại tiểu tỷ lại cũng sẽ thẹn quá thành giận a."

	Đối với với mình đụng phải đối xử, La Đức cũng không cảm thấy bất ngờ, hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng Lances Tina như thế làm cũng không phải là chân chính trục xuất chính mình. Hiển nhiên tiểu tử giờ khắc này cũng rất mê man, nếu không, sớm lúc trước La Đức đối với nàng táy máy tay chân thời điểm, nàng có thể trực tiếp đem La Đức giống như vậy đuổi ra. Mà không phải chờ La Đức đều táy máy tay chân xong sẽ đem hắn đuổi ra. Từ điểm đó mà xem, tiểu Lances Tina vẫn là đối với mình có chút cảm tình. Cùng Celia nội tâm tinh thần hình chiếu, các nàng hay là không biết sự tồn tại của chính mình, thế nhưng là có thể từ bản thể nơi đó kế thừa đối với sự tin tưởng của chính mình đi.

	"Bất kể nói thế nào, xem ra lại phải tiếp tục tiếp tục đi."

	La Đức đương nhiên sẽ không ngây ngốc đứng ở chỗ này các loại, dù sao hắn hiện tại vẫn không có xác nhận cái kia Lances Tina đến tột cùng là trong hiện thật Lances Tina cái nào một mặt, là như Celia tiểu nữ vương như vậy tự mình? Vẫn là mặt khác lại có tân tinh thần hình chiếu, thế giới tinh thần chinh là điểm này phức tạp, mỗi người tính cách không giống, sẽ đạo đưa bọn họ nội tâm thế giới cũng xong sẽ khác nhau. Như hiện tại Lances Tina tinh thần hình chiếu đối với La Đức tới nói thì có chút không tìm được manh mối, tuy rằng hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng chí ít cho tới bây giờ, hắn vẫn không có xem thấy mình như đã đoán trước Lances Tina. Trước cái kia tiểu Lances Tina xác thực là có chút giảo hoạt, thế nhưng thông qua vừa nãy La Đức thăm dò, hắn đã xác định cái kia tiểu Lances Tina cũng không có Ma Quỷ bản thân hung tàn cùng bạo ngược khẩu như vậy này liền mang ý nghĩa, đối với La Đức tới nói lần này thế giới tinh thần lữ trình bên trong nguy hiểm nhất chẳng trách còn chưa tới đến.

	Nhưng mà hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, rất nhanh La Đức liền thu lại được rồi tâm tư của chính mình, tiếp theo kế tục theo hắc thạch chế hành lang đi về phía trước. Cùng trước không giống, lần này hắc thạch hành lang sản sinh rõ ràng biến hóa, không chỉ không có trước những kia phức tạp đến hầu như khiến người ta muốn xem hoa mắt giao lộ cùng chỗ ngoặt, cũng không có những kia bích hoạ. Ngược lại, nương theo La Đức đi tới, xuất hiện ở vách tường hai bên, càng nhiều là một ít binh khí cùng với một

	Tra hỏi đạo cụ.

	Nhìn những kia treo trên tường, vết máu loang lổ, chỉ là khiến người ta nhìn liền cảm thấy không thoải mái tra hỏi đạo cụ. La Đức nguyên bản còn có vẻ hơi ung dung tâm tình giờ khắc này đã triệt để trở nên nghiêm nghị lên. Không chỉ có như vậy, nương theo La Đức đi tới, nguyên bản cực nóng không gian cũng không biết khi nào thì bắt đầu trở nên lạnh giá rất nhiều. Mang theo thấu xương hàn ý lạnh lẽo Bạch Vụ thay thế nguyên bản hỏa diễm cùng nhiệt độ cao bao vây trước mắt thế giới. Thậm chí liền ngay cả trên mặt đất cũng hiện ra một tầng nhàn nhạt sương lạnh, đi ở đây, thậm chí để La Đức cảm giác được một luồng tương tự nhà xác giống như lạnh giá khí tức.

	Khẩn đón lấy, ở La Đức mặt trước, xuất hiện vỗ một cái sắt thép chế cửa lớn. Nó xem ra rỉ sét loang lổ, mặt trên khắp nơi đều nhiễm máu tươi. Cự lớn, sắc bén sắt thép hàm răng trang sức làm cho nó xem ra thật giống như là đóng chặt quái thú miệng, khi nó mở ra thời điểm,  liền sẽ không chút lưu tình nuốt chửng hết thảy sinh mệnh.

	Xem ra đón lấy chính là mình phiền phức vị trí.

	Nhìn trước mắt này phiến sắt thép chế tạo cửa lớn, La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn đi lên phía trước, đưa tay ra đẩy ra cửa lớn. Nương theo La Đức động tác, này phiến xem ra đã rỉ sắt cửa lớn phát sinh "Kẹt kẹt" tiếng vang, tiếp theo từ từ mở ra. Nội bộ một mảnh tối tăm, thậm chí không thấy được có ánh sáng vết tích. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn mở bắt đầu đẩy ra cửa lớn, tiếp theo hắn liền như vậy đi vào trước mắt trong phòng. Mà ngay khi La Đức đi vào gian phòng đồng thời, chỉ thấy sắt thép cửa lớn "Hô" một tiếng đóng lại. Sau đó, La Đức liền như vậy bị vô biên vô hạn hắc ám bao phủ.

	Khẩn đón lấy, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, sau đó, ánh sáng chói mắt lượng liền như vậy đột nhiên xuất hiện tràn ngập La Đức tầm nhìn.

	Sau đó, một cái lạnh lẽo, diễm lệ âm thanh liền như vậy ở La Đức vang lên bên tai.

	"Ai nha, lần này tới làm khách chính là cái cường tráng nam nhân đây, thật thú vị, để ta thật thật mở mang kiến thức một chút ngươi lợi hại không, nhân loại." 