 	Chương 59:

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia bản năng run rẩy dưới, thế nhưng rất nhanh, thiếu nữ liền phát hiện như vậy chỉ có thể hướng về kẻ địch biểu diễn chính mình mềm yếu, liền nàng lần nữa khôi phục nguyên bản cái kia phẫn nộ mà vẻ mặt nghiêm túc, ngẩng đầu lên, hung tợn nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Thấp hèn nam nhân, ngươi cho rằng như vậy thì có thể làm cho ta khuất phục sao? Ngươi đều có thể lấy xuống tay với ta, thế nhưng ta là tuyệt đối sẽ không vì vậy mà luồn cúi cho ngươi!"

	"Ha ha."

	Nhưng ra ngoài Sonia dự liệu ở ngoài, nghe được nàng câu nói này nói chuyện La Đức không có thẹn quá thành giận, trái lại cười ha ha, trực tiếp, La Đức liền như vậy cúi xuống thân đi, ngạo mạn mà tràn ngập trào phúng nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Ở quan sát tỉ mỉ nàng chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới bĩu môi một cái ba, hiện ra xem thường vẻ mặt.

	"Sonia tiểu tỷ, ngươi tự mình cảm giác không khỏi cũng quá hài lòng một chút, bên cạnh ta lại không phải là không có nữ nhân, tại sao muốn đối với một con sủng vật ra tay? Hơn nữa..." Nói tới chỗ này, La Đức lại nheo mắt lại, cẩn thận trên dưới đánh giá một thoáng trước mắt Sonia, nhún vai một cái.". . . Cũng chưa chắc có bao nhiêu đẹp đẽ, bên cạnh ta nhiều như vậy mỹ lệ tiểu tỷ, có thể so với ngươi mạnh hơn nhiều. Coi như là Leo, cũng so với ngươi đẹp đẽ nhiều lắm, không phải sao? Bất quá, nếu như ngươi thân là sủng vật thể hiện xuất sắc, như vậy ta cũng không phải là không thể cân nhắc cho ngươi một chút tưởng thưởng là được rồi."

	Phảng phất là để chứng minh chính mình nói chuyện giống như vậy, La Đức còn quay về Leo nháy mắt một cái.

	"Ngươi. . . ! !"

	Nghe được câu này, Sonia nhất thời dựng thẳng lên lông mày, tức giận không ngớt căm tức La Đức, nếu như nói đối với một người phụ nữ đả kích to lớn nhất, vậy dĩ nhiên là là đem nàng cùng những nữ nhân khác làm so sánh. Nếu như là cái nhân xấu xí hoặc là trường bình thường nữ nhân vậy chỉ có thể nuốt giận vào bụng tự mình vừa trốn đến bên trong góc khóc đi, dù sao cái gọi là "Trời sinh quyến rũ." Trên mảnh đại lục này cũng không có đủ để đem 100 người chỉnh hình phảng phất từ một cái khuôn mẫu bên trong in ra, cho tới tổ chức cái dự thi hoa hậu tuyển ai cũng trường cao đẳng kỹ xảo. Vì lẽ đó trường không tốt chỉ có thể trở lại trốn ở trong phòng oán hận cha mẹ di truyền gien. Thế nhưng Sonia nhưng cũng không là gái xấu, thậm chí ở Casablanca, nàng cũng là không ít con cháu quý tộc tình nhân trong mộng cùng ngưỡng mộ đối tượng. Giờ khắc này lại bị La Đức như vậy xoi mói bình phẩm, còn tưởng là diện lấy ra một người phụ nữ cùng với nàng khá là, này tự nhiên ngay lập tức sẽ để Sonia lên cơn giận dữ, chớ đừng nói chi là tuy rằng Leo trường thật không tệ, nhưng là trên thực tế cùng Li Jie, Marlene còn có Sonia như vậy quý tộc tử nữ so ra vẫn là hơi kém một chút. Nếu như La Đức muốn bắt Marlene hoặc là Lances Tina đến so với, cái kia Sonia thỏa thỏa không lời nói. Thế nhưng trước mắt La Đức lại nắm Leo đến làm so sánh, đây đối với Sonia mà nói không khác nào có người chỉ vào Tây Thi cười nàng không có đông thi trường đẹp đẽ, nhất thời lên cơn giận dữ.

	"Nói hưu nói vượn, như như vậy nữ nhân..."

	"Người mỗi người mỗi sở thích, Sonia tiểu tỷ."

	La Đức khoát tay áo một cái. Đánh gãy Sonia nói chuyện.

	"Có người yêu thích ngực đại, có người yêu thích ngực tiểu nhân : nhỏ bé, có người yêu thích lớn tuổi, có người yêu thích tuổi nhỏ. Đây là hứng thú ham muốn vấn đề, chí ít đối với ta mà nói là như vậy. Vẫn là nói, ngươi hiện tại dự định ở đây hướng về ta bày ra mị lực của ngươi, để chứng minh ngươi so với Leo mạnh hơn? Như vậy ngươi định làm gì? Như điều động dục chó mẹ cởi sạch ở trước mặt ta quyến rũ sao?"

	"Ngươi... Nói hưu nói vượn. Ta làm sao có khả năng làm ra chuyện như vậy! !"

	"Ha a..."

	Nghe được Sonia có chút chật vật gầm lên, La Đức nhún vai một cái, trường thở dài.

	"Cho nên nói có vài nữ nhân chính là phiền phức, ta đối với ngươi có hứng thú. Ngươi liền cho rằng ta không có ý tốt. Ta đối với ngươi không có hứng thú,

	Ngươi lại muốn ghét bỏ ta không hiểu mị lực của ngươi. Ngươi đến tột cùng muốn muốn thế nào? Cho cái lời chắc chắn đi, Sonia tiểu tỷ? Nếu như ngươi không phải khát vọng dụ dỗ ta, ngươi đang làm gì đó muốn quan tâm ta cảm thấy ngươi có xinh đẹp hay không?"

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi..."

	Đối mặt La Đức trào phúng. Sonia khí sắc mặt trắng bệch, nàng căm tức La Đức. Nếu như không phải Leo lại mặt sau hạn chế lời của nàng, e sợ lúc này Sonia đã nhào tới muốn bóp chết La Đức. Hơn nữa La Đức mặc dù nói chuyện không mang theo cái gì chữ thô tục, thế nhưng trong lời nói thoại ở ngoài ý tứ nhưng rất rõ ràng là ở nhục nhã Sonia vị này đại tiểu tỷ. Mà Sonia ở gầm lên vài tiếng sau khi, cuối cùng vẫn là quyết định không phản bác nữa, để tránh khỏi để cái này đáng ghét khốn nạn lại nắm lấy nhược điểm gì. Bất quá vị này đại tiểu tỷ cũng không phải kẻ tầm thường, nàng nhìn La Đức, con mắt hơi chuyển động, nhất thời nảy ra ý hay.

	". . . Ngươi nói cũng không sai, La Đức tiên sinh, chí ít ta không sánh được ngươi xinh đẹp như vậy, ân. . . Là một nam nhân, ngươi dáng vẻ cũng thật là sẽ làm không ít nam tính ý động đây, nếu như ở Casablanca, e sợ còn sẽ phải chịu không ít đến từ con cháu thế gia thư tình. . ."

	Sonia lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác được trong không khí nhiệt độ phảng phất vào đúng lúc này đột nhiên rơi xuống linh độ bên dưới, cái kia băng hàn thấu xương liền như vậy kéo tới, hung mãnh cuồng bạo xâm lấn trong thân thể của nàng, đánh gãy nàng đón lấy nói chuyện. Sonia lần thứ nhất cảm thấy phát ra từ sợ hãi của nội tâm, nàng nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, nhìn thấy nhưng là La Đức cực kỳ nụ cười xán lạn mặt.

	"Đa tạ ngươi khích lệ, Sonia tiểu tỷ. Bất quá xem ra hoang dại sủng vật tiểu Tinh Linh chính là không tốt dưỡng, cần phải cố gắng giáo dục một thoáng mới được."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, quay về Leo làm cái thủ thế.

	"Vị này tiểu tỷ giao cho ngươi, chỉ cần nàng không chạy mất hoặc là tự sát, tùy tiện nàng làm gì đều thành."

	Ở đối với Leo truyền đạt xong mệnh lệnh sau khi, La Đức lúc này mới một lần nữa nhìn phía trước mắt quý tộc tiểu tỷ, hiện ra nhu hòa, tao nhã, xán lạn mà lóa mắt nụ cười.

	"Như vậy, ngày hôm nay kính xin ngươi nghỉ ngơi thật tốt, Sonia tiểu tỷ, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ có một đoạn phi thường bận rộn tháng ngày."

	Nói tới chỗ này, La Đức trước tiên lễ phép hướng về bị theo ngã xuống đất Sonia gật gật đầu, khẽ khom người, được rồi một cái mười phân vẹn mười quý tộc lễ, lúc này mới xoay người rời khỏi phòng. Mà mãi đến tận hậu trùng cửa lao lần thứ hai đóng, cái kia lạnh lẽo cảm giác ngột ngạt mới tiêu tán theo, tận đến giờ phút này, Sonia mới thật dài thở phào.

	Rời đi nhà tù sau khi, La Đức cũng không có lập tức trở về đến cứ điểm bên trong, ngược lại, hắn xoay người theo mặt khác một bên u ám, hẹp dài hành lang đi về phía trước. Mà nương theo La Đức động tác, cái kia vốn là đen kịt một mảnh hành lang bỗng nhiên lóng lánh nổi lên thanh ánh sáng màu xanh lam ——— đó là linh hỏa ánh sáng.

	Nương theo linh hồn hỏa diễm nhiên thiêu, nguyên bản hắc ám trên hành lang bị bôi lên lên một tầng bạch cùng lam sắc thái, mà ở phần cuối, nhưng là vỗ một cái hậu trùng sắt thép cánh cửa. La Đức đi tới trước cửa, rất nhanh, cửa sắt từ từ mở ra, sau đó, Sala bóng người từ bên trong xuất hiện, nhìn thấy La Đức đến, trên mặt của nàng lộ ra cung kính vẻ mặt, cúi đầu.

	La Đức đi vào gian phòng, vọng hướng bốn phía. Chỉ thấy nguyên bản hẳn là trống rỗng hình tròn trong phòng giam hiện tại đã sớm là đã biến thành mặt khác một bộ dáng, dựa vào tường bày ra đủ loại luyện kim đạo cụ cùng thiết bị, chính đang đun sôi luyện kim trong nồi phát sinh kỳ diệu nặng nề âm thanh cùng với một luồng quỷ dị mùi vị, phía dưới màu xanh lam linh hỏa chính đang không ngừng nhiên thiêu, đun nóng. Hơn nữa những kia đặt ở trên giá. Hình thái khác nhau luyện kim vật liệu, nơi này thấy thế nào đều giống như là một cái những truyền thuyết kia cố sự bên trong sẽ trảo tiểu hài tử luộc đến ăn đi tà ác pháp sư chỗ ở. Mà trên thực tế, nơi này chính là Sala luyện kim xưởng. Ở quân đoàn chiến thiên sứ lui lại sau khi, La Đức cũng không lại giống như trước cẩn thận như vậy cẩn thận, hắn đem lòng đất nhà tù một lần nữa tiến hành rồi phân cách, đem nơi này đã biến thành Sala chuyên môn luyện kim xưởng, dùng để chế tạo một ít bất tiện để La Biss chế tạo đồ vật. Về phần tại sao sẽ chọn trên đất lao bên cạnh nguyên nhân cũng rất đơn giản. Nơi này có đầy đủ vật liệu cùng vật thí nghiệm ——— hơn nữa đối với một số phạm vào tội ác tày trời tội người phạm tội tới nói, điều này cũng so với đem bọn họ xử tử càng tốt hơn, hơn nữa càng có thể "Tạo phúc xã hội" trừng phạt.

	Đơn giản tới nói, Sala xưởng cùng La Biss hầu như là trong ngoài một thể. Người sau phụ trách chế tạo phép thuật đạo cụ cùng trị liệu, tăng cường cùng với thuốc giải độc tề. Mà trước giả thì lại ngược lại, chuyên môn chế tạo một ít hung ác, tà ác độc dược cùng hung tàn nham hiểm nguyền rủa vật phẩm. Tuy rằng Sala luyện kim kỹ xảo không bằng La Biss. Điều này cũng không có thể nói rõ Sala rất yếu, chỉ có điều là La Biss truyền thừa tự Berchems luyện kim kỹ thuật quá nghịch thiên. Căn bản không có khá là chỗ trống mà thôi. Nếu như đem Sala đặt ở luyện kim hiệp hội bên trong, lấy nàng kỹ xảo nói thế nào cũng có thể xếp hạng hàng đầu.

	Hơn nữa truyền thừa tự Collend luyện kim thuật cũng đủ mạnh, Collend dù sao ở Dạ Quốc Gia bên trong là phụ trách vì là bất tử đại quân cống hiến phép thuật trang bị cùng kỹ thuật, đi theo ở bên cạnh nó, Sala tự nhiên cũng có thể học tập đến không ít đồ vật. Hơn nữa La Đức cùng Sala trò chuyện quá mấy lần, phát hiện cái này thi nô cũng xác thực có xuất sắc năng lực phân tích, cũng khó trách Collend đối với nàng vài phần kính trọng. Chỉ có điều ở đổi mới phương diện, Sala tựa hồ còn không đủ khả năng, này cũng khó trách, làm thi nô, nhiệm vụ của nàng là chuyên tâm làm tốt Collend mỗi hạng công tác, mà không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm ăn no rửng mỡ đi suy nghĩ cái gì mới phát luyện kim thuật, thi nô tự mình ý chí rất thấp, trừ phi Collend mệnh lệnh Sala đi sáng tạo một cái tân thuốc hoặc là trang bị, bằng không Sala là tuyệt đối sẽ không có cái ý niệm này. Này ngược lại là cùng linh hồn khế ước không quan hệ, hoàn toàn chính là Dạ Quốc Gia dưới sinh tồn nhân loại bị trường kỳ nô dịch sau khi huấn luyện ra bản năng. Bằng không để Sala chính mình đi sáng tạo chút ma pháp gì trang bị cái gì. . .

	Phép thuật trang bị. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức nội tâm lại không khỏi thở dài, lần này công phòng chiến đứng ở lãnh chúa góc độ đến xem rất thành công, thế nhưng đứng ở La Đức thân là một cái người chơi góc độ xem liền rất thất bại. Đầy đủ mười lăm vạn bất tử đại quân, thế nhưng La Đức chân chính có thể thu được kinh nghiệm bất quá trong đó một phần mười, bởi vì dựa theo hệ thống đẳng cấp hạn chế, quá mức cấp thấp quái vật là không lấy được quá nhiều kinh nghiệm, mà La Đức hiện nay sáu mươi cấp, quang từ đẳng cấp tới nói hầu như nghiền ép Bất Tử quân đoàn bên trong hết thảy quái vật, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa những quái vật kia hắn mỗi chỉ chỉ có thể thu được một điểm đến mười giờ khác nhau kinh nghiệm, trước Collend mười ngày quấy rầy chiến đầy đủ tiêu hao 3 vạn quân đội, thế nhưng La Đức lại mới bắt được 50 ngàn chút kinh nghiệm. Mà trận chiến cuối cùng sau khi La Đức đúng là dựa vào Hấp Huyết Tộc cùng hài cốt cự ma loại này thượng cấp tinh anh bắt được không ít, thế nhưng cũng hầu như cộng bất quá năm mươi lăm vạn kinh nghiệm, thêm vào trước 50 ngàn chút kinh nghiệm, tổng cộng sáu mươi vạn kinh nghiệm.

	Nhưng vấn đề ở chỗ... Ở bước vào truyền kỳ đẳng cấp sau khi, người chơi mỗi thăng cấp một cần thiết kinh nghiệm hầu như đều là lấy bao nhiêu số tăng lên trên. La Đức từ năm mươi chín lên tới sáu mươi cấp tiêu tốn ba mươi lăm vạn kinh nghiệm, thế nhưng từ sáu mươi cấp lên tới sáu mươi mốt cấp thì cần muốn ròng rã năm mươi vạn!

	Nói cách khác, La Đức liều sống liều chết giết chết Collend mười lăm vạn bất tử đại quân, kết quả tổng cộng mới thăng. . . Cấp một.

	Kỳ thực điều này cũng không kỳ quái, vốn là ở trong game, người chơi cũng không phải dựa vào xoạt quân đoàn đại chiến đến thu được kinh nghiệm, bởi vì nếu như mỗi người cũng giống như La Đức như vậy lên tới sáu mươi cấp, coi như đối phương có năm mươi vạn quân đội, bên này một trăm truyền kỳ đẳng cấp người chơi cũng là đem chúng nó thu thập không còn sót lại một chút cặn. Ở lên tới sáu mươi cấp sau khi, người chơi thu được kinh nghiệm càng nhiều con đường là đến từ quest thưởng cùng với xoạt phó bản, mà không phải ở trên chiến trường xoạt dã quái, này ở ngươi chơi xem ra là tối tiêu hao tinh lực lại tối không có kết quả tốt sự tình, chỉ có những kia đánh kim đoàn sẽ chọn dùng phương thức như thế đi thu lại tiền tài. Tuy rằng người chơi cũng tham gia chiến trường đoàn chiến, bất quá bọn hắn là làm lính đánh thuê thân phận gia nhập chiến trường, nói cách khác, ở chiến tranh bắt đầu trước, người chơi sẽ tòng quân quan nơi đó thu được một cái nhiệm vụ, để bọn họ phụ trách phòng thủ hoặc là tiến công cái gì cái gì, sau đó chờ chiến tranh sau khi kết thúc, nếu như thu được thắng lợi, bọn họ có thể tìm quan quân đi lĩnh quest thưởng cùng bút lớn kinh nghiệm, đây mới là kinh nghiệm đầu to. Mà bởi trong game chiến loạn không ngừng, vì lẽ đó người chơi tiếp chiến trường nhiệm vụ tự nhiên cũng sẽ không có khó khăn gì có thể nói, thậm chí có lúc song phương vì tranh cướp một cái chiến lược yếu địa liên tục mấy ngày qua về tiến hành đánh giằng co, vậy coi như đem địa phương người chơi sảng khoái phiên. Coi như không có cái điều kiện này, người chơi tổ đoàn dưới dưới phó bản, qua lại xoạt cái mấy ngày, đẳng cấp cũng là thăng lên đi tới.

	Nhưng là những này ở trong hiện thật, nhưng hoàn toàn không có điều kiện thực hành.

	Cái kia thì linh thì mất linh nhiệm vụ hệ thống cũng không có liền La Đức phòng thủ cứ điểm cho làm nhiệm vụ, vì lẽ đó La Đức đánh thắng cũng không có ngoài ngạch khen thưởng kinh nghiệm có thể nắm , còn xoạt phó bản càng không thể qua lại xoạt, không phải vậy lúc trước La Đức trực tiếp liền để Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo chính mình qua lại xoạt tu đạo viện xoạt cái mấy chục mấy trăm lần, đã sớm bước vào truyền kỳ đẳng cấp không nói vẫn có thể kiếm lời một số tiền lớn, vậy còn không so với hiện tại phong quang. . .

	Mặc dù nói hay là bởi vì như thế, vì lẽ đó hệ thống thay đổi, đem Boss kinh nghiệm tăng lên gấp mấy lần đến trung hoà nhiệm vụ không cách nào tuyên bố mang đến tổn thất, thế nhưng vấn đề ở chỗ... Lần này sức chiến đấu, Boss đẳng cấp quái vật La Đức một cái đều không có giết chết.  Collend trở về từ cõi chết bị nó chạy thoát một mạng, La Đức tự nhiên không có kinh nghiệm có thể nắm. Mà Irene hắn cũng không có cách nào bắt, chỉ có Lances Tina giết chết Duran còn thu hoạch một chút kinh nghiệm, nhưng để La Đức khóc không ra nước mắt chính là, vị này ngạo mạn Ma Quỷ đại tiểu tỷ căn bản cũng không có mò thi khái niệm, giết chết sau khi hướng về cái kia ném một cái liền thiểm, kết quả chờ nhận được tin tức La Đức chạy tới xem thời điểm, nơi đó đã liền cái Quỷ ảnh tử đều không có còn lại.

	Điều này làm cho La Đức thực sự là không nói gì vọng trời xanh, nhọc nhằn khổ sở giết chết đối phương mười lăm vạn quân đội, kết quả chỉ có thể bắt được tăng lên cấp một kinh nghiệm không nói, Boss đẳng cấp quái một cái cũng không làm đi, cũng không có bắt được cái gì tốt trang bị. Những kia rách nát Bất Tử sinh vật trang bị hắn mới không lọt nổi mắt xanh đây. Nếu như có thể giết chết Irene, La Đức cũng không nghi ngờ chút nào mình có thể thu được lượng lớn kinh nghiệm, một lần tăng lên tới bảy mươi cấp e sợ cũng không thành vấn đề, thế nhưng vấn đề ở chỗ. . . Hắn không làm được a.

	Nếu như muốn nói tới một lần chiến đấu, La Đức thu được chỗ tốt gì, cái kia cũng chỉ có Sala cùng Leo hai người này "Chiến lợi phẩm".

	"Cảm giác thế nào?"

	"Rất tốt, tôn kính chủ nhân, theo phân phó của ngài, ta đã đem nơi này hết thảy đều sắp xếp thỏa cầm cố, nếu như ngài có nhu cầu gì, ta sẽ lấy hết tất cả nỗ lực hoàn thành yêu cầu của ngài."

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó, La Đức trong mắt loé ra mấy phần ý cười, sau đó hắn nhìn phía Sala.

	"Như vậy, ta có một số việc, cần ngươi hiệp trợ."

 