 
	Bầy Phong Xà nguyên bản mãnh liệt thế tiến công hơi chậm lại, mà nguyên bản hỗn loạn, đầy rẫy gầm lên, la lên, tiếng thét chói tai trên boong thuyền, lại xuất hiện như vậy trong nháy mắt yên tĩnh. Tất cả mọi người đều cầm ánh mắt khó mà tin nổi nhìn thanh niên trẻ tuổi kia, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Ngay khi vừa nãy một khắc đó, hầu như mỗi người đều cho rằng người trẻ tuổi này chết chắc rồi, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua người nào có thể ở mấy chục điều phong xà vây công dưới toàn thân trở ra. Đương nhiên, những kia cấp cao chức nghiệp giả, hoặc là toàn thân khôi giáp thuẫn chiến sĩ nói không chắc có thể làm được điểm này. Thế nhưng người trẻ tuổi này xem ra tuổi cũng không lớn, hơn nữa hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ trong tay nắm này thanh trường kiếm màu trắng ở ngoài cũng không có bất kỳ phòng hộ trang bị.

	Thế nhưng hắn lại làm được.

	Thời khắc này, không chỉ là những lính đánh thuê kia, thậm chí ngay cả Li Jie cùng Katel đều không khỏi có chút dại ra nhìn người trẻ tuổi kia, nội tâm chập trùng bất định.

	Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?

	Không biết là không phải là bởi vì bị La Đức công kích nhiếp, những kia nguyên bản còn đang liều mạng công kích thuyền bay phong xà toàn bộ đều tản ra lui xuống, trong lúc nhất thời, toàn bộ trên boong thuyền ngoại trừ tiếng gió gầm rú ở ngoài, hầu như yên tĩnh cái gì đều không nghe thấy. Bọn lính đánh thuê là vì là La Đức biểu hiện mà cảm thấy khiếp sợ, bất quá đối với La Đức tới nói, hắn cũng không hề quan tâm mình làm cái gì, ngược lại, giờ khắc này hắn nhìn trước mắt dưới chân cái kia một đống thi thể, trong lòng cũng là thầm kêu nguy hiểm thật.

	Tuy rằng phong xà làm cấp thấp nhất quái vật một trong, bản thân thực lực cũng không tính đặc biệt cường hãn, thế nhưng dù sao cũng coi như là dựa vào số lượng thủ thắng quái vật. La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ thuộc về đan xoạt nghề nghiệp, thế nhưng phạm vi lớn đan xoạt nhưng cũng không ra sức, trên thực tế lần này mặc dù có thể thuận lợi như vậy, chủ yếu hay là bởi vì trên tay hắn "Tinh Ngân" mới bắt đầu +3 đặc tính, chuyện này ý nghĩa là ở nắm giữ thanh kiếm nầy thì, La Đức thuộc tính có thể hướng lên trên tăng cao ba điểm : ba giờ, này ba điểm : ba giờ tăng lên liền đủ để dùng một cái quái vật nguy hiểm đẳng cấp từ màu đỏ rơi xuống màu xanh lục, vì vậy đối với La Đức tới nói, tiêu diệt hội này phong xà ngược lại cũng không tính đặc biệt khiến người ta kinh ngạc sự tình.

	Bất quá nghĩ đến nơi này, La Đức vẫn còn có chút kỳ quái , dựa theo nếu như chính mình là nhân loại thuộc tính đến tính toán, như vậy dù cho là nắm giữ "Tinh Ngân", cũng không phải như thế gió thu cuốn hết lá vàng, thu được loại này ưu thế áp đảo mới đúng , dựa theo hắn nguyên bản phỏng chừng, Phá Toái Chi Nhận nhiều nhất cũng chính là đem hội này phong xà quét cái tàn huyết, bởi vậy hắn cũng đã sớm làm tốt đi tới bù đao chuẩn bị. Thế nhưng không nghĩ tới này một chiêu Phá Toái Chi Nhận uy lực lại vượt xa sự tưởng tượng của chính mình, lại trực tiếp đem hội này phong xà cho quét chết rồi?

	Chẳng lẽ mình thuộc tính không phải dựa theo nhân loại đến tính toán?

	Nghĩ tới đây, La Đức lại theo bản năng đi điều ra bản thân thuộc tính biểu, bất quá bất đắc dĩ chính là, ở hắn chủng tộc chưa điều tra rõ trước, hắn thuộc tính cũng là ẩn giấu, không cách nào tuần tra. Bất quá may mắn chính là, lần này chiến đấu để hắn bắt được 1900 điểm EXP ——— lại thật sự có EXP có thể nắm, điểm ấy để La Đức vẫn là tương đối kinh ngạc.

	Đương nhiên, đây đối với La Đức tới nói cũng chỉ là hai, ba giây, theo người ngoài hắn chỉ là nhìn chằm chằm dưới chân cái kia chồng thi thể trầm mặc chốc lát, sau đó lại lần nữa ngẩng đầu lên.

	Mà đang lúc này, La Đức mới phát hiện bốn phía quái lạ yên tĩnh, cái kia cũng không phải là bởi vì những người khác khiếp sợ, mà là một loại nào đó càng thêm nguy hiểm, trí mạng tồn tại.

	Bầy Phong Xà đây?

	Cái ý niệm này ở La Đức trong đầu chợt lóe lên, sau đó hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng xoay người, mở miệng hô to.

	"Tất cả mọi người cẩn thận. . . !"

	Mà đang lúc này, thuyền bay bỗng nhiên chấn động.

	Rung động dữ dội làm cho không ít người trực tiếp ngã xuống đất, thậm chí còn có hai cái con ma đen đủi chưa kịp đứng vững, trực tiếp trượt chân lướt xuống, rớt xuống. Mà cùng lúc đó, đầu thuyền boong tàu phát sinh lanh lảnh vỡ tan thanh, khẩn đón lấy, một cái to lớn đầu rắn từ bên trong dò xét đi ra.

	"Đại gia cẩn thận, là phong xà lãnh chúa!"

	Lúc này Katel rốt cục xuất hiện, hắn hét lớn một tiếng, tiếp theo rút ra trong tay song kiếm, hướng về con này to lớn phong xà chạy gấp tới. Mà cái khác lính đánh thuê giờ khắc này cũng gấp vội vàng đứng dậy, tuy rằng bọn họ đã vết thương đầy rẫy, thế nhưng bọn họ như trước cắn chặt hàm răng, tuỳ tùng chính mình đoàn trưởng, nỗ lực đối với thứ khổng lồ này phát động tấn công.

	Bất quá, La Đức động tác nhưng so với bọn họ đều nhanh.

	Hắn bán ngồi xổm xuống, từng hàng gợi ý của hệ thống lập tức xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	[ kinh nghiệm đếm 1900/200, có thể thăng cấp, thu được điểm kỹ năng mấy 1, đẳng cấp 2]

	[ kinh nghiệm đếm 1700/400, có thể thăng cấp, thu được điểm kỹ năng mấy 2, đẳng cấp 3]

	[ kinh nghiệm đếm 1300/600, thu được điểm kỹ năng mấy 3, đẳng cấp 4]

	[ kinh nghiệm đếm 800/1000, thu được điểm kỹ năng mấy 4, đẳng cấp 5]

	[ tiêu hao 1 điểm kỹ năng, tăng lên Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật 1/3, độ thuần thục e]

	[ tiêu hao 1 điểm kỹ năng, tăng lên Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật 2/3, độ thuần thục e]

	[ tiêu hao 1 điểm kỹ năng, tăng lên Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật 3/3, độ thuần thục e]

	[ tiêu hao 1 điểm kỹ năng, tăng lên Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật 1/4, độ thuần thục d——— Ảnh Thiểm giải tỏa ]

	Khởi động.

	La Đức nhún người nhảy lên.

	Tại thời điểm này, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau đó liền nhìn thấy nguyên bản đứng trên mặt đất trên người thanh niên trẻ hóa thành một đạo màu đen bóng tối, khác nào lưỡi dao sắc giống như cắt ra bầu trời xông thẳng lên trước, thậm chí ngay cả to lớn phong xà lãnh chúa đều chưa kịp phản ứng, khi La Đức bay vọt lên, đi tới trước mặt nó thì, đối phương thậm chí còn hiện ra hơi nghi hoặc một chút ——— rất rõ ràng nó cũng xưa nay chưa bao giờ gặp con mồi chủ động nhảy lên đến đưa đến chính mình bên mép quỷ dị tình huống.

	La Đức giơ lên trường kiếm, Tinh Trần hào quang ở trong nháy mắt đó phảng phất bị vô hình lực hút hấp dẫn giống như ngưng tụ ở trắng noãn hoàn mĩ trên thân kiếm, sau đó hắn nhắm ngay phong xà lãnh chúa cái kia như chuông đồng to bằng ánh mắt, dùng sức đâm.

	"Phá Toái Chi Nhận!"

	Đối mặt nhào tới trước mặt ánh kiếm, phong xà chi chủ phản ứng đầu tiên chính là tránh né, ở đem Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật liên tục tăng lên bốn cái độ thuần thục sau khi, Phá Toái Chi Nhận bất luận số lượng vẫn là uy lực trên đều bỗng nhiên tăng lên không ngừng một nấc thang, mấy chục đạo trắng bạc lưỡi dao ánh sáng ở trong nháy mắt đó từ trên thân kiếm bạo phát, xoay quanh bắn nhanh hướng về phía trước.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	Một lúc mới bắt đầu, phong xà lãnh chúa cái kia cứng rắn vảy còn miễn cưỡng chống lại rồi mới bắt đầu ánh kiếm chi nhận, thế nhưng mặc dù lấy hắn lãnh chúa cấp bậc phòng hộ, cũng vẻn vẹn chỉ kiên trì đến thứ hai mươi ánh kiếm liền triệt để tan vỡ. Sau đó mà đến ánh kiếm dễ như ăn cháo xé rách vảy cùng huyết nhục, đâm thủng thân thể của nó. Tuy rằng phong xà lãnh chúa thân thể khổng lồ, thế nhưng La Đức phi thường thông minh lựa chọn một điểm đột phá, ở hắn chưởng khống dưới, quang nhận cũng không giống trước như vậy tản ra, mà là tập trung bắn về phía đối phương cổ bộ phận, đồng thời thành công đột phá đối phương phòng ngự.

	"———! !"

	Phong xà lãnh chúa phát sinh một tiếng sắc bén hí lên, sau đó liền tầng tầng hướng về rơi xuống, thế nhưng dù vậy, nó cũng không hề từ bỏ công kích ý tứ, tuy rằng tả gáy phân đã biến máu thịt be bét, thế nhưng dạ nha chi chủ vẫn là bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chòng chọc vào La Đức, sau đó bỗng nhiên mở ra miệng rộng.

	La Đức bóng người loáng một cái, lại một lần nữa hóa thành một đạo huyễn ảnh gấp triệt về phía sau, mà ngay khi hắn lui lại ra đồng thời, tanh hôi cực kỳ nọc độc bắn thẳng đến mà lên, miễn cưỡng sát qua La Đức tàn tượng, phun đến phía sau cột buồm trên, rất nhanh, ở cái kia nọc độc ăn mòn dưới, nguyên bản tráng kiện cứng rắn cột buồm vẻn vẹn chỉ là mấy giây công phu, liền triệt để hòa tan, sau đó ầm ầm sụp đổ.

	Boss dù sao cũng là boss.

	Căn cứ La Đức ở trong game kinh nghiệm, phong xà bình quân đẳng cấp ở cấp ba giải quyết, mà thủ lĩnh bình thường ở cấp mười, trước mắt này con boss nhiều nhất hẳn là không vượt quá cấp mười. Tuy rằng đang đẳng cấp trên, mượn Katel cùng lính đánh thuê yểm hộ, đánh bại này con boss cũng không khó khăn, thế nhưng từ vừa nãy cái kia một chiêu kiếm sau khi, La Đức liền phát giác này e sợ cũng không phải phổ thông lãnh chúa cấp quái vật, mà là tinh anh, dù sao nếu như chỉ là phổ thông lãnh chúa quái vật, như vậy La Đức vừa nãy cái kia một chiêu kiếm đủ để chặt bỏ nó cánh. Nhưng trên thực tế tuy rằng La Đức đem hết toàn lực, vẫn như cũ chỉ cho nó lưu lại một đạo sâu thấy được tận xương vết thương, này cũng đã không phải thường nói rõ vấn đề chỗ ở.

	"Đi công kích nó cánh, chú ý tận lực rời xa miệng của nó ba! Đến bên người nó tiến hành công kích!"

	La Đức một mặt chỉ huy Katel cùng cái khác lính đánh thuê, một mặt cùng phong xà lãnh chúa dây dưa, tuy rằng làm một tên Triệu Hoán Kiếm Sĩ, hắn cũng không phải làm mt chủ lực, nhưng nhìn dáng vẻ những người khác tựa hồ cũng không có cùng phong xà lãnh chúa từng giao thủ tiến hành kinh nghiệm chiến đấu, ở trong game bởi vì kinh nghiệm không đủ đoàn diệt còn có thể làm lại, thế nhưng ở đây La Đức có thể không muốn mạo hiểm như vậy ——— trước ngực trái nguyên bản khép lại vết thương hiện tại đau rát thống, tựa hồ lại nứt ra rồi. Nếu như vạn nhất ở đây bởi vì đoàn diệt chết đi, như vậy nhưng dù là cái muốn khóc cũng khóc không được chuyện cười. Hơn nữa tuy rằng hắn hiện tại cũng bất quá mới level 5, thế nhưng đối với La Đức tới nói, chỉ cần đối phương cấp bậc không vượt quá level 15 trở lên, như vậy hắn đều có lòng tin một trận chiến. Dù sao ở Long Hồn Đại Lục bên trong, có ba cái nghề nghiệp đều là lấy vượt cấp xoạt quái nghe tên, pháp sư, du hiệp, cái cuối cùng chính là Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Pháp sư lấy biến hoá thất thường phép thuật nghe tên, du hiệp nhưng là lấy siêu khoảng cách xa "Chơi diều" mà đắc lực , còn Triệu Hoán Kiếm Sĩ thì lại vốn là lấy nhiều đánh thiếu —— đối với này ba cái nghề nghiệp tới nói, dù cho đẳng cấp kém vượt qua cấp năm đối với bọn hắn tới nói đều là tượng ăn cơm uống nước giống như ung dung dễ dàng, mãi cho đến cấp mười kém mới thôi không phải tinh anh boss cấp tồn tại cũng có thể xoạt thích làm gì thì làm.

	Tuy rằng như vậy, thế nhưng này ba cái nghề nghiệp cũng đều là mỗi người có thiếu hụt —— pháp sư không còn ma lực rồi cùng bia ngắm không khác nhau, dù cho là một đám cấp thấp yêu tinh cũng có thể đem vây đánh đến chết, du hiệp bị người gần người chính là triệt để bi kịch, Triệu Hoán Kiếm Sĩ tùy cơ tính quá lớn, thao tác phức tạp đến gần như không có khuôn có thể y. Cái này cũng là tại sao này ba cái nghề nghiệp ở trong game cũng còn chưa đạt tới gió nổi mây vần mức độ nguyên nhân. Mà cái này cũng là càng tiếp cận Long Hồn Đại Lục hiện thực giả thiết ——— hoặc là đánh cược một lần không đi tầm thường lộ, hoặc là an ổn chậm rãi tiến lên, người chơi có thể tùy ý quyết định vận mệnh của mình cùng tương lai.

	Trước mắt phong xà lãnh chúa là cấp mười tinh anh boss, bất quá nhân vì là trong tay mình nắm giữ Tinh Ngân bổ trợ, sức phòng ngự của nó nhiều nhất cũng bất quá sáu, bảy cấp trình độ, vì lẽ đó ở phòng ngự trên, La Đức đúng là không cần lo lắng thương tổn không đủ, thế nhưng đang công kích phương diện. . .

	"Hô! !"

	Tiếng gió mãnh liệt bình địa mà lên.

	La Đức thân hình bỗng nhiên loáng một cái, chen lẫn liên tiếp tàn ảnh cấp tốc né tránh lùi về sau, lúc này mới miễn cưỡng né qua đối phương vung sí mà đến công kích. Mà đánh hụt cánh thì lại tầng tầng nện ở trên boong thuyền, ngay lập tức sẽ đem cứng rắn thâm hậu boong tàu đập ra một cái lỗ thủng to.

	Không hổ là cấp mười tinh anh lực công kích.

	La Đức xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, chính mình hiện tại mới cấp năm, hơn nữa không có bất kỳ bất kỳ trang bị, nếu như bị như thế quét qua một thoáng chỉ sợ cũng liền Thiên vương lão tử đều không cứu lại được đến. Tuy rằng hắn cũng rất lo lắng Katel chờ người, bất quá may mắn chính là xem ra đến bây giờ, hay là nhân vì chính mình cho nó tạo thành tương đối lớn thương tổn duyên cớ. Phong xà lãnh chúa hiển nhiên đem cừu hận đều đặt ở trên người mình, bất hạnh chính là bị một con lực công kích cao như thế boss nhìn chằm chằm, đối với không phải xe tăng nghề nghiệp tới nói, áp lực thật sự rất lớn. . .

	Linh hồn của hắn sức mạnh đã dưới hạ thấp chỉ còn dư lại một phần ba, La Đức đã cảm giác thấy hơi uể oải, tuy rằng hắn đang nhìn đến phong xà lãnh chúa thì liền dự liệu được chiến đấu sẽ rất gian khổ, thế nhưng trước mắt áp lực thực sự quá lớn, hắn cần Ảnh Thiểm đến giúp đỡ chính mình tránh né công kích, bởi vì dựa theo trước mắt hắn tốc độ, muốn né tránh phong xà lãnh chúa tập kích vốn là thiên phương dạ đàm. Thế nhưng ở một phương diện khác, hắn cũng đồng dạng cần Phá Toái Chi Nhận đến tạo thành thương tổn, lấy trong thời gian ngắn nhất đánh đổ cái này vướng tay chân tồn tại.

	Bất quá bây giờ nhìn lên này cũng không dễ dàng.

	Thuyền bay chính đang chầm chậm hạ thấp độ cao, thế nhưng ở phong xà lãnh chúa công kích dưới, nhưng là thỉnh thoảng lắc lư trái phải, khác nào sóng to gió lớn bên trong một chiếc tiểu chu, khiến người ta đề tâm đi đảm. Đã liên tục có hai cái lính đánh thuê bởi vậy bị văng ra ngoài, mắt thấy là không sống được. Katel vẫn còn đang nỗ lực muốn xua đuổi phong xà lãnh chúa, song kiếm của hắn ở trước người múa, linh hoạt công kích phong xà lãnh chúa mặt bên, nhưng là hiệu quả không lớn. Nếu như không phải Li Jie ở phía sau thỉnh thoảng cho những lính đánh thuê này phóng ra chữa trị ánh sáng, chỉ sợ bọn họ cũng không có cách nào kiên trì đến hiện tại.

	Nhất định phải nghĩ một biện pháp, nếu không thì, chưa kịp thuyền bay hạ xuống, chỉ sợ cũng cũng bị này con chết tiệt phá xà dằn vặt tan vỡ rồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức cắn cắn môi.

	Phong xà lãnh chúa công kích cũng không có yếu bớt, nó bên cạnh người cánh thật dài triển khai, mặt trên biên giới bộ phận hai cái móng vuốt nhưng là gắt gao chộp vào mũi tàu biên giới bộ phận. Tuy rằng La Đức trước công kích cho nó tương đối lớn thương tổn, thế nhưng làm lãnh chúa cấp quái vật, nó đương nhiên không thể bởi vì được điểm ấy thương liền rút đi. Ngược lại, này con giảo hoạt phong xà lãnh chúa tựa hồ nhận ra được trước mắt kẻ địch nhược điểm vị trí, hai con sắc bén móng vuốt gắt gao nắm lấy thuyền bay bức, dùng sức lay động lôi kéo trong tay con mồi.

	Tuy rằng thuyền bay thân thuyền cũng không tính yếu đuối, thế nhưng lúc trước cùng Bầy Phong Xà chiến đấu bên trong cũng đã là vết thương đầy rẫy, hơn nữa gào thét phong trào trùng kích thân thuyền, khiến cho bắt đầu có chút vặn vẹo biến hình. Thậm chí trên boong thuyền cũng xuất hiện vài điều lệnh người nhìn thấy mà giật mình vết nứt, phát sinh khiến người ta sợ hãi vỡ tan thanh.

	"Trời ạ! ! Trời ạ!"

	Cuộn mình ở phòng thuyền trưởng một góc, mập thương nhân hỗn thân run lên nhìn chằm chằm bên ngoài cái kia đáng sợ phong xà lãnh chúa, bởi vì căng thẳng cùng sợ hãi, tiếng nói của hắn đều biến có chút vặn vẹo.

	"Cái kia chết tiệt Richard! ! Không để cho ta gặp phải hắn, nếu không ta nhất định sẽ muốn tính mạng của hắn! Lại cho ta chỉ một con đường như vậy, hắn đây là mưu sát! !" Nói tới chỗ này, mập thương nhân bỗng nhiên run lên, tiếp theo nhìn chằm chằm bên cạnh mình thuyền trưởng.

	"Còn có ngươi! Đáng sợ như vậy đồ vật, ngươi tại sao không còn sớm nhắc nhở ta! ?"

	Thuyền trưởng cũng không có đáp lại mập thương nhân gầm lên, hắn giờ phút này chính nắm chặt bánh lái, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm phía trước. Đồng thời ở sâu trong nội tâm mắng to đáng chết này hỗn cầu, chính mình trước nhắc nhở hắn cái này thời tiết đi này điều đường hàng không rất có thể sẽ trêu chọc đến Bầy Phong Xà, thế nhưng người này còn không để ý lắm. Giờ có khỏe không, chờ chết đến nơi rồi, hắn lại quái từ bản thân đến rồi! Sớm biết sẽ là như vậy, lúc trước chính mình đánh chết cũng không nên tiếp lần này việc! ;

 