 
	Đối với La Đức tới nói, tin tức này bản thân cũng không khó lý giải, điều này nói rõ triệu hoán Tinh Linh bản thân nắm giữ quang nguyên tố cùng phong nguyên tố hai loại thuộc tính, này sẽ làm chúng nó đang đối mặt cùng thuộc tính công kích thì tương đối dễ dàng chống lại. (()) thế nhưng xuất hiện ở Linh Hồn Chi Điểu trên người rất không bình thường, bởi vì Linh Hồn Chi Điểu là phong nguyên tố thuộc tính sinh vật, cùng quang nguyên tố tám cây đánh không vào đề, đây giống như là một con chuột đồng chạy đi cùng một con diều hâu nói hai nhà chúng ta là thân thích, hoàn toàn là vô căn cứ.

	Như vậy đón lấy chỉ có một khả năng, vậy thì là Tinh Linh ở tiến hóa trong quá trình chịu đến ngoại tại nguyên tố ảnh hưởng, nếu như những kia nguyên tố đủ mạnh, xác thực là có thể cho triệu hoán Tinh Linh tăng thêm tân nguyên tố thuộc tính đi vào.

	Bất quá đáp án này cũng không có để La Đức tiếp thu, hắn trái lại càng ngày càng nghi hoặc.

	Hắc Tùng Di Tích là cái huyền bí di sản di tích, nói trắng ra nơi này cũng chính là phép thuật cùng cấu trang thể thiên hạ, ma lực bản thân không thuộc về tính, mà cấu trang thể lại là vật chết, căn bản không thể ảnh hưởng đến triệu hoán Tinh Linh. Mặc dù nói trong lòng đất dưới, thổ nguyên tố thuộc tính ảnh hưởng có thể sẽ khá lớn, thế nhưng bởi vì phong nguyên tố cùng thổ nguyên tố thuộc tính tương khắc duyên cớ, triệu hoán Tinh Linh cũng không có khả năng lắm tăng thêm phương diện này thuộc tính. Thế nhưng vô luận nói như thế nào, chung quanh đây cũng không có quang nguyên tố thuộc tính đồ vật a!

	La Đức cẩn thận về ôn một lần chính mình từ mê cung đi vào mãi cho đến hiện tại con đường, dọc theo đường đi không nhìn thấy bất kỳ cùng quang nguyên tố thuộc tính có quan hệ đồ vật. Nếu có thể ảnh hưởng đến triệu hoán Tinh Linh thuộc tính, không phải là bình thường cái gì quang đều được, cái kia cần đại lượng, mãnh liệt quang nguyên tố thuộc tính ảnh hưởng. Trình độ như thế này quang nguyên tố bình thường ở thần điện hoặc là giáo hội bên trong, thế nhưng làm sao cũng không thể ở đây sao một cái phủ đầy bụi nhiều năm di tích bên trong.

	La Đức về suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, hắn có thể khẳng định, chính mình dọc theo đường đi đừng nói cái gì tượng thần giáo hội, coi như là tế đàn cũng chưa bao giờ gặp. Hơn nữa căn cứ trí nhớ của hắn, Hắc Tùng Di Tích bên trong cũng không ra quang nguyên tố trang bị cùng hi hữu quái vật.

	Này thật đúng là từ đâu nói tới a...

	Cuối cùng La Đức lắc lắc đầu, đem cái nghi vấn này cắt bỏ. Mặc kệ cái này thuộc tính là làm sao đến, chí ít này có thể bảo đảm Linh Hồn Chi Điểu ngày sau có thể quá nhiều một ít thuộc tính năng lực chống cự, nghĩ tới đây, La Đức không khỏi dùng sức nắm chặt.

	"Khách!"

	Nương theo thẻ bài lanh lảnh phá nát thanh, một con to lớn chim nhỏ xuất hiện ở La Đức mặt trước, trước đây con kia nho nhỏ Linh Hồn Chi Điểu đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó nhưng là một con có tới hơn hai mét lớn, toàn thân thấu lam phi điểu, nó chậm rãi vỗ cánh, thật dài lông đuôi trực rủ xuống đất diện, sắc bén nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chăm chú La Đức. (()) mà nó biến hóa cũng không chỉ chỉ giới hạn ở thân thể lớn lên mà thôi ——— duyên cánh biên giới, nhạt ánh sáng màu trắng phảng phất một tầng nạm một bên giống như đem chỉnh cái Linh Hồn Chi Điểu vây quanh lên, nhìn qua nó liền khác nào ở quang bên trong trôi nổi ——— này chính là quang nguyên tố thuộc tính mang đến biến hóa.

	"———!"

	Đối mặt La Đức,

	Linh Hồn Chi Điểu đầu tiên là kêu nhỏ một tiếng, sau đó nó đưa đầu ra đi, thân ni sượt sượt La Đức, mà La Đức cũng xoa xoa dưới đầu của nó làm đáp lại. Linh Hồn Chi Điểu tựa hồ đối với chủ nhân xoa xoa phi thường hài lòng, nó khinh quơ quơ thân thể, sau đó ngẩng đầu lên đến lại gọi một tiếng, lúc này mới một lần nữa hóa thành thẻ, biến mất ở trong không khí.

	"Oa a... . . ."

	Mà cho đến lúc này, vẫn ở bên cạnh xem nhập thần Annie này mới phản ứng được, nàng kinh ngạc trợn mắt lên, mang theo hiếu kỳ cùng ánh mắt hưng phấn nhìn kỹ La Đức, mãi đến tận Linh Hồn Chi Điểu hoàn toàn biến mất sau khi, thiếu nữ lúc này mới hiếu kỳ gọi ra thân đến, nàng vội vàng nhảy lên, sau đó chạy đến La Đức bên người, thật giống như một đứa bé nhìn thấy cái gì thần kỳ món đồ chơi nhìn kỹ La Đức tay phải.

	"Đoàn trưởng đoàn trưởng, vừa nãy ngươi cho gọi ra đến cái kia cũng là Tinh Linh sao? Thật là đẹp điểu a, chúng ta có thể hay không dưỡng nó?"

	"Nó là dùng để chiến đấu, không phải là dùng để xem xét."

	Đối mặt Annie ngốc nghếch hỏi dò, La Đức thuận miệng mang quá. Bất quá Annie tựa hồ cũng không tính cứ như thế mà buông tha, nàng vẫn còn đang La Đức bên người bôn bôn khiêu khiêu. Hiếu kỳ hỏi cái này hỏi cái kia, bất quá điều này cũng không có thể quái Annie, kỳ thực La Đức phương thức chiến đấu vẫn luôn là dong binh đoàn trong âm thầm thường thường thảo luận đề tài, bất kể là những lính mới kia vẫn là lão Binh, bọn họ đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua Triệu Hoán Kiếm Sĩ như vậy nghề nghiệp cùng phương thức chiến đấu, cho nên đối với La Đức đến tột cùng là một cái ra sao chiến sĩ, bọn họ xưa nay sẽ không có hình thành thống nhất luận điệu. Không giống Marlene, nàng lợi hại đến đâu cũng là pháp sư, hơn nữa cũng chỉ có thể là pháp sư. Nhưng là La Đức không giống nhau, hắn dùng một tay xuất thần nhập hóa kiếm thuật, này đủ để chứng minh hắn là cái mạnh phi thường kiếm sĩ, nhưng là hắn nhưng lại có thể sử dụng nguyên bản chỉ có pháp sư mới có thể sử dụng triệu hoán thuật, này thật đúng là kỳ quái cực kỳ. Có người cũng từng hoài nghi La Đức có phải là mượn một loại nào đó tổ truyền phép thuật đạo cụ mới làm được, bất quá rất nhanh sẽ phủ định loại này suy đoán. (()) bởi vì phép thuật đạo cụ không thể biến ra nhiều như vậy loại không giống Tinh Linh đến...

	Này hay là bọn hắn ở không biết Thất Luyến cùng Celia cũng là triệu hoán Tinh Linh điều kiện tiên quyết suy đoán.

	La Đức có thể không có hứng thú đối với Annie tiến hành quét manh, nếu Annie nhìn dáng dấp đã nghỉ ngơi tốt, như vậy hắn liền lựa chọn tiếp tục tiến lên. Đem Annie vứt tại bên cạnh, tuy rằng cũng không có được một cái đáp án xác thực, bất quá Annie dáng vẻ xem ra cũng không chút nào nửa phần tiếc nuối, nàng như trước là mang theo nét mặt hưng phấn tuỳ tùng sau lưng La Đức, hiển nhiên là dự định cố gắng thưởng thức một thoáng La Đức lúc chiến đấu phong thái.

	"Đoàn trưởng, ngươi một hồi muốn dùng nó chiến đấu sao? Annie thật muốn nhìn một chút đây, có thể hay không sờ sờ nó?"

	"Ngươi vẫn là trước tiên chú ý mình đi, đón lấy đối thủ có thể không giống những này đồng nát sắt vụn tốt như vậy đối phó."

	La Đức quả đoán cho Annie nhiệt tình rót một chậu nước lạnh, sau đó hắn mang theo cảnh giác nhìn quét dưới bốn phía.

	"Chúng ta đi thôi, ta luôn cảm giác chung quanh đây tựa hồ có hơi không đúng lắm."

	Nói xong câu đó, La Đức liền xoay người rời đi, mà Annie cũng gấp bận bịu theo sát phía sau.

	Thân ảnh của hai người rất nhanh sẽ biến mất ở trong thông đạo, mới vừa rồi còn có chút ầm ĩ không gian giờ khắc này một lần nữa hồi phục bình tĩnh, thế nhưng cũng không lâu lắm, hai bóng người liền bỗng nhiên từ trong góc hiện ra bóng người.

	"Ngươi nhìn thấy không? Almond lão sư?"

	Phía trước thiếu nữ nheo mắt lại, rất hứng thú nhìn kỹ La Đức chỗ mới đứng vừa rồi.

	"Thực sự là cực kỳ tươi đẹp nghệ thuật, hắn đến tột cùng là làm thế nào đến? Triệu hoán thuật sao?"

	"Ta không rõ ràng lắm, tiểu thư, bất quá xem ra hẳn là không phải triệu hoán thuật, chí ít không phải pháp sư loại kia triệu hoán thuật."

	Lão nhân lắc lắc đầu, trên mặt của hắn giờ khắc này cũng mang theo trầm tư cùng nghi hoặc vẻ mặt.

	"Thẳng thắn tới nói, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua tương tự phép thuật kỹ xảo, từ ma lực lưu động để phán đoán, đây là thuộc về một loại phi thường đặc biệt, tự thành hệ thống triệu hoán hệ thống. Bất quá ta nhưng không có cách nào phân tích ra nó khởi nguồn, duy nhất có thể xác định chính là, loại kỹ xảo này phi thường cổ lão."

	"Ồ? Cái kia thật đúng là quá thú vị."

	Nghe được lão nhân trả lời, thiếu nữ hơi kinh ngạc hơi mở to hai mắt, sau đó nàng quay đầu đi, suy tư nhìn phía trước, trong mắt loé ra một tia lỏa tham dục.

	"Đẹp đẽ bề ngoài, thần bí cá tính, kỹ xảo đặc biệt... . . . Ta thực sự là càng ngày càng muốn đem ngươi thu vào ta bảo thạch trong rương, La Đức tiên sinh. Ta có thể khẳng định, ngươi sẽ trở thành ta vật sưu tập bên trong kỳ dị nhất một viên minh châu... Quốc gia này hết thảy đều là thuộc về ta, đương nhiên cũng bao quát ngươi ở bên trong, ào ào ào, như vậy tiếp đó, ngươi còn có thể vì chúng ta mang đến cái gì đây?"

	La Đức sau lưng phát lạnh.

	Ngay khi vừa nãy, một loại cảm giác cổ quái bỗng nhiên xuất hiện, để hắn không khỏi rùng mình một cái, hắn hầu như là theo bản năng quay đầu lại nhìn tới, nhưng nhìn thấy cũng chỉ có tối tăm hành lang, ở cái kia phần cuối nhưng là không hề có thứ gì, không có theo đuôi mà đến quái vật, cũng không có bất kỳ đại diện cho nguy hiểm dị thường.

	Trong lòng đất dưới ngốc lâu quả nhiên vẫn là sẽ thần kinh quá nhạy cảm, sớm một chút làm xong đi ra ngoài sái tắm nắng đi.

	Ôm ý nghĩ như thế, La Đức đi tới cuối lối đi, sau đó hắn trùng Annie làm cái thủ thế, ra hiệu nàng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tiếp theo La Đức hít vào một hơi thật dài, chậm rãi đẩy mở rộng tầm mắt trước cửa đá.

	Trắng noãn hào quang trong nháy mắt từ bên trong tuôn ra, thậm chí để La Đức không tự chủ được nhắm hai mắt lại.

	Ở La Đức trước mặt, là một cái rộng rãi, do trắng noãn phiến đá bao trùm phòng khách.

	Hình cung khung đỉnh treo lên thật cao, lóng lánh phép thuật hào quang huỳnh thạch đăng tỏa ra lạnh lẽo ánh sáng màu trắng, rọi sáng hết thảy trước mắt. Điêu khắc hoa văn trụ đá ở bên tường sắp xếp thành hai hàng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tráng kiện, đồng thau sắc đường ống ở trong đó xen kẽ mà qua, mà ở hai bên trái phải bên tường, tổng cộng sáu cái kim loại đường ống đen ngòm xuất khẩu nhắm ngay phòng khách, đột nhiên mắt xem ra chúng nó thật giống như phổ thông bài khí quản, bất quá đối với trước đã từng tao ngộ một lần tập kích Annie mà nói, nàng cũng sẽ không đơn giản sẽ đem vật này xem là không dùng được có thể nói quái lạ đường ống.

	Thế nhưng khiến người chú ý nhất, nhưng là trạm ở trước mặt bọn họ, giam giữ đường nối kim loại cấu trang thể.

	Nó xem ra có tới cao hơn hai mét, cánh tay tráng kiện buông xuống bên eo, hai cái kim loại chân xem ra tuy rằng không dài, thế nhưng là vững vàng cầm lấy mặt đất. Cùng với trước cấu trang Thủ Hộ Giả không giống, nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng nơi đều là dày nặng boong tàu, hầu như không có cái gì khe hở cùng nhược điểm.

	"Chú ý, cẩn thận người này tiến công."

	La Đức đứng ở cạnh cửa, thấp giọng nói với Annie.

	"Tốc độ của nó rất chậm, thế nhưng ngươi phải chú ý góc độ, cái tên này thoạt nhìn giống nhân loại, thế nhưng tuyệt đối đừng coi nó là nhân loại, chỗ then chốt của nó cùng phần eo cũng có thể tùy ý chuyển động, muốn làm sao đánh đều thành. Vì lẽ đó ngươi nhất định phải cẩn thận, đúng rồi, nhiều chú ý những kia kim loại đường ống , ta nghĩ ngươi cũng hẳn phải biết những thứ đồ này là làm được việc gì. Một khi hạt nhân vệ sĩ tiến vào trạng thái chiến đấu, những kia chán ghét cấu trang Thủ Hộ Giả sẽ bị vận đưa tới. Ta đi đối phó hạt nhân vệ sĩ, ngươi đi quyết định những kia cấu trang Thủ Hộ Giả. Nhớ kỹ, tuy rằng những người này rất linh hoạt, thế nhưng ở chúng nó bị vận đưa tới sau khi sẽ có một cái kích hoạt quá trình, vì lẽ đó ta yêu cầu ngươi chỉ cần xem thấy chúng nó bị đưa tới liền lập tức đem những người này đập nát. Không cần sốt sắng, nơi này đã rất lâu vô dụng, có thể bị vận đưa tới cấu trang Thủ Hộ Giả cũng không nhiều. Đúng rồi, ngươi còn phải chú ý động tác của nó, một khi hạt nhân vệ sĩ khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắt đầu phun khí, ta yêu cầu ngươi lập tức cách nó rất xa, chạy càng xa càng tốt, đồng thời để cho mình ngay đầu tiên tiến vào phòng ngự thể thế,  hiểu chưa? Đến vào lúc ấy, ngươi không cần quan tâm những kia cấu trang Thủ Hộ Giả, chúng nó không tạo được quá to lớn uy hiếp."

	"Ta rõ ràng, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức dặn, Annie trầm mặc chốc lát, có lý giải ý của hắn sau khi gật gật đầu, sau đó nàng lấy ra tấm khiên, nhẹ nhàng lôi kéo, rất nhanh, nương theo máy móc trượt âm thanh, nguyên bản hình dạng phức tạp tinh kim tấm khiên lại một lần nữa thay đổi hình dạng, tiếp theo thiếu nữ cũng nắm tấm khiên, thâm hô hít một hơi, sau đó quay về La Đức gật gật đầu.

	"Rất tốt, chúng ta trên đi!"

	Khi chiếm được Annie trả lời sau khi, La Đức cũng không do dự, hắn rút ra trường kiếm, tiếp theo cả người lẫn kiếm lướt qua một đạo bóng tối, thẳng tắp hướng về trước mắt to lớn cấu trang thể vọt tới.

	"! ! !"

	Mà ngay khi hai người bước vào gian phòng đồng thời, vẫn trầm mặc to lớn cấu trang thể tựa hồ cũng nhận ra được hành động của bọn họ, nguyên bản lờ mờ hai mắt đột nhiên biến trở nên sáng ngời, đón lấy, nương theo từng đạo từng đạo hơi nóng xì ra, to lớn cấu trang thể bắt đầu rồi hành động, nó cao cao giơ hai tay lên, hướng về La Đức dùng sức đập xuống!

	Chiến đấu bắt đầu!

 