 "Nhận được khích lệ. "

	Đối mặt Lances Tina trào phúng, La Đức đúng là có vẻ phi thường thản nhiên, kỳ thực nhìn thấy tiểu Lances Tina trong nháy mắt, La Đức cũng đã biết làm sao từ Lances Tina sâu trong nội tâm qua cửa phương pháp. Hắn cũng không phải muốn liên hợp những người khác đánh đổ Lances Tina tự tôn, cũng không phải muốn thật sự để tiểu Lances Tina trở thành thế giới tinh thần người thống trị, ngược lại, La Đức nhiệm vụ rất đơn thuần hắn chỉ cần để Lances Tina tự tôn phát hiện mình ẩn giấu người thứ ba cách, như vậy coi như là hắn thắng lợi.

	Mà sự thực cũng đúng như La Đức dự liệu, ở Lances Tina phát hiện đồng thời đánh bại chính mình người thứ ba cách hình chiếu sau khi, nàng liền lập tức trả lời nguyên bản dáng dấp. Chỉ thấy nương theo Lances Tina tiếng nói chuyện, đỏ như máu sương mù từ trên người nàng hiện lên, đem Đại tiểu thư cùng trong tay nàng hai cái Lances Tina gói lại, ở sau một chốc sau khi. Hồng vụ tiêu tan, mà Lances Tina cũng cùng trước Celia như vậy, hồi phục nguyên bản hình thái. Chỉ có điều trong tay nàng nhấc theo hai cái Lances Tina, hiện tại đã hoàn toàn không thấy bóng dáng, xem ra đã hoàn toàn bị bản thể hấp thu. Mà giờ khắc này Lances Tina thì lại tựa như cười mà không phải cười nhìn kỹ La Đức, nàng liền như vậy duỗi ra hai tay vây quanh hai tay, sau đó bất đắc dĩ đối với La Đức hừ lạnh một tiếng.

	"Thật đúng, chủ nhân, ta không nghĩ tới ngươi lại sẽ thật sự dùng biện pháp như thế... . . . Quên đi, ngược lại cũng là chính ta phạm sai lầm ngộ, cùng ngươi lại oán giận cũng là không có tác dụng. Nhưng mà ngươi hẳn phải biết, chủ nhân, nơi này chuyện đã xảy ra sau khi đi ra ngoài ngươi nhưng là phải miệng kín như bưng a, hay là ta sẽ không nhớ tới, thế nhưng ngươi nếu dám nhiều nói nửa câu, cẩn thận như vậy ta đối với ngươi không khách khí!"

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn đối xử ta như thế nào khách khí?"

	Nghe được Lances Tina nói chuyện, La Đức chân mày cau lại, tiếp theo ánh mắt của hắn mang theo vài phần uy hiếp nhìn chăm chú Lances Tina bộ ngực cao vút, sau đó hướng phía dưới di động đến giữa hai chân của nàng. Phảng phất nhìn xuyên bình thường thẳng tắp nhìn chăm chú. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Lances Tina cũng là không khỏi sắc mặt một đỏ, tiếp theo nàng vội vàng chặn lại rồi thân thể của chính mình, mang theo bất mãn biểu hiện căm tức La Đức. Nhưng mà đáng tiếc chính là, Lances Tina oán giận cùng bất mãn đối với La Đức tới nói hiển nhiên là vô hiệu.

	"Xem ra ngươi tựa hồ có hơi đắc ý vênh váo quá mức đây, Lances Tina."

	"Ô... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện. Lances Tina vẻ mặt hơi cứng đờ, thế nhưng nàng rất nhanh vẫn là phục hồi tinh thần lại, nhắm mắt lạnh rên một tiếng, tiếp theo quay đầu đi không lại nhìn La Đức, như là căn bản không có nghe thấy hắn nói chuyện. Sau đó Lances Tina vươn tay ra phất phất tay, tiếp theo chỉ nhìn thấy bên cạnh cái kia chảy xuôi nhân hàng ngũ bị chậm rãi tách ra, tiếp theo nương theo rung động cùng "Ầm ầm ầm" tiếng vang, vỗ một cái to lớn sắt thép cánh cửa liền như vậy từ nhân bên trong hiện lên, nó từ từ mở ra. Tiếp theo La Đức liền nhìn thấy vô số hắc diệu làm bằng đá phiến đá từ phía dưới dung nham chi trong ao bay ra, lơ lửng giữa không trung hình thành một cái con đường mới.

	"Được rồi được rồi, chủ nhân, ta biết ngươi qua ải. Như vậy đón lấy ngươi xin mời kế tục cố lên đi, còn có tám vị tỷ tỷ đây, thật không biết ngươi có thể hay không chống đỡ đến cuối cùng... ... . . ."

	"Đón lấy a... ... Lances Tina,

	Có đề nghị gì sao?"

	Nghe được Lances Tina nói chuyện, La Đức trầm mặc chốc lát. Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn không ngại học hỏi kẻ dưới. Nói thật vào lần này Lances Tina thế giới tinh thần bên trong, La Đức cuối cùng cũng coi như hiểu rõ đến chưa quen thuộc những người khác quá khứ là kiện cỡ nào chuyện phiền phức. Nếu như hắn có thể biết một chút liên quan với Lances Tina sinh hoạt tình hình. Như vậy hắn đang đối mặt tiểu Lances Tina thời điểm sẽ càng chắc chắn. Mà không phải chờ nàng đại biểu Lances Tina thế giới tinh thần cho mình đưa ra trả lời sau khi, La Đức lúc này mới hậu tri hậu giác nhận ra được Lances Tina trạng thái tinh thần, nếu như hắn có thể quá nhiều biết một chút liên quan với Lances Tina qua lại, cũng không đến nỗi làm đến bị liên tục giam cầm chật vật như vậy.

	Vì lẽ đó ở sau đó lữ trình bên trong, La Đức cũng sẽ không tái phạm dưới đồng dạng sai lầm.

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Lances Tina nhíu mày. Tiếp theo suy nghĩ chốc lát, sau đó đưa ra đáp án.

	"Mà... ... . . . Mặc dù nói liên quan với Greehill cùng Madras tỷ tỷ sự tình ta cũng không tốt đối với ngươi nhiều lời rồi, ngược lại ngươi chỉ cần biết rằng các nàng đã từng là bạch Tinh Linh Vương tộc cuối cùng công chúa, hơn nữa rất lợi hại là được rồi. Đương nhiên, hai người các nàng tính khí ta nghĩ chủ nhân ngươi nên cũng coi như là hiểu rõ. Thế nhưng muốn dựa theo phán đoán của ta đến nói... . . . Ta cảm thấy chủ nhân ngươi có thể sẽ rất phiền phức, bởi vì hai vị này tỷ tỷ thế giới tinh thần rất có thể theo chúng ta những người khác đều không giống nhau, nói không chắc vừa mới hơi mất tập trung, ngươi sẽ ở bên trong rơi vào khổ chiến cũng khó nói nha?"

	"Và những người khác đều không giống nhau?"

	Nghe đến đó, La Đức theo bản năng nhìn lướt qua bốn phía. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Lances Tina nhất thời như là giẫm đuôi con mèo nhỏ nhảy lên.

	"Ta, ta nói chính là thật sự nha! Không riêng là ta cùng Celia, ta là chỉ và những người khác, tất cả những người khác đều không giống nhau! Nói không chắc coi như là Clash tỷ tỷ thế giới tinh thần đều so với hai người bọn họ bình thường đây! Chủ nhân ngươi có thể đừng khi ta ở nói hưu nói vượn, không phải vậy cẩn thận sau khi đi vào có ngươi nếm mùi đau khổ!"

	"Như vậy a... ... Vậy ngươi có thể cho ta cụ thể nói một chút tại sao không?"

	Nghe được Lances Tina nói như vậy, La Đức cũng là thu lại nổi lên xem thường hình thái, dù sao Lances Tina nói nói năng hùng hồn, hơn nữa liền Clash đều dọn ra. Clash tinh thần không có nhiều bình thường hắn cùng Lances Tina đều biết, mà Lances Tina cũng là bị hại nặng nề, liền như vậy Lances Tina lại còn nói Clash thế giới tinh thần rất có thể so với Greehill cùng Madras bình thường, này liền không khỏi La Đức coi trọng tin tức này. Dù sao theo La Đức, bất kể nói thế nào, Greehill cùng Madras không đều so với Clash bình thường có thêm? Lẽ nào ở trong mắt Lances Tina cái này lại là ngược lại? Này không đúng sao. Nhưng nhìn Lances Tina dáng vẻ nhưng cũng không giống như là đang nói dối, dù sao đối với với ba người này nàng đều là rất e ngại, hẳn là không tồn đang cố ý vì bôi đen ai mà đi làm thấp đi ai vấn đề. Như vậy cứ như vậy, Lances Tina nói những này đến tột cùng là có ý gì đây?

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Lances Tina sững sờ một chút, tiếp theo nàng lắc lắc đầu.

	"Cái này... ... Không được, dù sao ta cũng chỉ là suy đoán. Nhưng mà chủ nhân, ta chỉ có một chút có thể nhắc nhở ngươi tựa hồ đối với Carlesdu rất quen thuộc, như vậy nếu như ngươi ở hai vị tỷ tỷ đại tinh thần của người ta trong thế giới gặp phải phiền phức, tối suy nghĩ thật là nhiều muốn Carlesdu đặc tính... ... Được rồi được rồi, ta muốn nói liền nhiều như vậy. Nói thêm gì nữa liền phạm quy, như vậy đón lấy liền xem chủ nhân ngươi rồi!"

	Nói xong câu đó, Lances Tina vội vàng hướng về bốn phía nhìn một chút, như là sợ cái gì bình thường đối với La Đức vung tay xuống. Tiếp theo sau một khắc nàng liền hóa thành một đạo cuồng phong hoàn toàn biến mất ở La Đức trước mắt. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai một cái, xem ra Lances Tina tựa hồ cũng không muốn nhiều lời. Nhưng mà dù vậy, La Đức cũng coi như là đề cao cảnh giác dù sao Lances Tina lại dám tự nhủ câu nói như thế này, như vậy liền nói rõ nội tâm của nàng nhất định biết liên quan với Greehill cùng Madras chuyện gì. Thế nhưng rất rõ ràng, Lances Tina cũng không có lựa chọn như thực chất tự nói với mình, hay là nàng cho rằng làm như vậy không được, cũng khả năng là có cái khác nguyên nhân. Mặc kệ là người nào, ngược lại có một việc La Đức đã quyết định.

	Vậy thì là sau khi đi ra ngoài hắn nhất định phải đem Lances Tina cho gọi ra đến, dằn vặt nàng cái ba ngày ba đêm, lấy "Báo đáp" nàng đối với mình giam cầm. La Đức người này nhưng là có qua có lại. Ngươi đem ta đóng nhiều lần như vậy, như vậy ta cũng nên là thời điểm cho ngươi một chút báo lại, không phải nói tích thủy chi ân tất khi dũng tuyền báo đáp sao? Làm tân đời đời kiệt xuất bốn có thanh niên, làm sao có khả năng vi phạm tổ tiên giáo huấn đây?

	Vì lẽ đó Lances Tina ngươi liền cho ta bé ngoan rửa sạch sẽ chờ xem... ... Các loại ý nghĩa trên.

	Nhưng mà ở đây kế tục tiếp tục chờ đợi cũng không có ý nghĩa gì, Lances Tina tinh thần hình chiếu đã thống nhất, e sợ cũng sẽ không lại chạy ra tới gặp mình. Như vậy La Đức cũng chỉ đành dọc theo cái kia hắc diệu thạch phiến đá lát thành con đường đi vào trước mắt đen kịt cửa lớn, sau đó rất nhanh, hắn lại một lần nữa cảm nhận được loại kia choáng váng cảm giác... . . .

	Bất quá ngay cả tục trải qua hai lần tương tự truyền tống. La Đức ngược lại cũng đúng là quen thuộc. Lần này hắn rất nhanh sẽ từ choáng váng bên trong phục hồi tinh thần lại, tiếp theo La Đức mở mắt ra. Bắt đầu nghiêm túc thật lòng quan sát cảnh tượng trước mắt. Dù sao có Lances Tina cảnh cáo trước, lần này hắn nhưng là đề cao cảnh giác. Thế nhưng khi nhìn rõ sở cảnh tượng trước mắt sau khi, La Đức vẫn là sững sờ.

	Chỉ thấy ở La Đức trước mặt, là một mảnh tựa như ảo mộng giống như mỹ lệ rừng cây, mềm nhẹ ánh mặt trời chiếu sáng trước mắt xanh biếc rừng cây, làm cho người ta một loại tâm tình Ninh Tĩnh an lành cảm giác. Sáng sớm cái kia mông lung sương mù liền như vậy ở trong rừng cây bồng bềnh. Mà ở La Đức mặt trước. Nhưng là một dòng sông nhỏ, ở hai bên trái phải, hai cái giống nhau như đúc cầu nối chính vượt hà mà qua, phân biệt liên tiếp đối diện tiểu đảo hai bên trái phải.

	Giống nhau như đúc?

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai dụi dụi con mắt. Sau đó hắn trợn mắt lên, như chơi đại gia tìm đến tra như vậy cẩn thận quan sát giải quyết, rất nhanh La Đức liền phát hiện, thế giới này tựa hồ hai bên vĩnh viễn là giải quyết đối xứng. Bất luận là những kia cầu nối, hòn đảo hình dạng, thậm chí ngay cả cây cối mỗi một mảnh lá cây đều là giải quyết hoàn toàn đúng xưng. Đang đùa nửa ngày đại gia tìm đến tra sau khi, La Đức không thể không bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng, xem ra hắn là tìm không ra nửa điểm không giống địa phương.

	Nhưng mà, đón lấy chính mình nên từ nơi nào đi?

	Nhìn hai bên trái phải giống nhau như đúc cầu nối, La Đức do dự một chút, nhưng mà hắn vẫn là trước tiên tùy tiện lựa chọn bên trái cầu nối, sau đó liền như vậy cất bước đi tới.

	Thế nhưng ngay khi La Đức đi tới cầu nối trong nháy mắt, một loại cảm giác khác thường bỗng nhiên từ trong lòng hắn hiện lên, vậy thì tốt như ở bước lên kiều trong nháy mắt, cả người hắn bỗng nhiên bị chia ra làm hai. Rõ ràng mình lựa chọn chính là bên trái cầu nối, thế nhưng La Đức nhưng cảm giác mình đồng thời cũng bước lên bên phải cầu nối, cái cảm giác này thực sự là quá khó tiếp thu rồi. Vì lẽ đó La Đức cũng là hừ một tiếng, tiếp theo bản năng rơi xuống kiều, tiếp theo hắn liền cảm giác hai cái chính mình lại một lần nữa hợp hai làm một, đã biến thành một người.

	"Hô... . . . Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Cầm tay của chính mình, quơ quơ đầu, La Đức đang xác định chính mình không có bất cứ vấn đề gì sau khi, không khỏi nhíu mày thấp giọng tự nói. Chẳng lẽ là mình đi nhầm đường sao? Xem ra cũng không giống a, nhưng mà tuy rằng La Đức nội tâm nghi hoặc, hắn vẫn là xoay người, đi tới bên phải cầu nối, kết quả cùng trước, ở La Đức đi tới bên phải cầu nối đồng thời, hắn cảm giác mình lần thứ hai bị chia ra làm hai, trước mắt thế giới đã biến thành hai phân. Thật giống như một người đang bị ép chơi hai cái thị giác game, cái cảm giác này thật sự một chút cũng không tốt được.

	Chẳng lẽ muốn như vậy tiếp tục đi?

	Lần thứ hai lùi đi, La Đức nhíu mày nhìn kỹ trước mắt hai toà kiều. Tuy rằng hắn cũng muốn khẽ cắn răng liền dứt khoát như vậy chịu đựng được quên đi. Thế nhưng loại cảm giác đó thật sự đối với La Đức tới nói rất không hữu hảo, ngươi có thể tưởng tượng khi ngươi quẹo sang trái thời điểm ngươi còn cần hướng về quẹo phải, ở về phía trước lúc đi đồng thời còn cần cân nhắc chính mình lại bước một lần chân phải, tiếp tục như vậy La Đức đều sẽ hoài nghi mình đi qua cây cầu kia còn có thể hay không nhớ tới đi đường nào vậy.

	Lẽ nào sẽ không có những biện pháp khác sao?

	Lần thứ hai lùi đi, La Đức quay chung quanh này hai toà kiều biên giới loanh quanh chốc lát, tiếp theo hắn nhìn trước mắt trong suốt nước sông. Sau đó chỉ thấy La Đức sáng mắt lên. Tiếp theo hắn lần thứ hai quay đầu đi, liếc mắt một cái hai bên trái phải cầu gỗ. Lần này, La Đức không chút do dự nào, hắn liền như vậy cởi y phục trên người, tiếp theo lùi về phía sau mấy bước, sau đó La Đức nhanh chóng về phía trước. Tiếp theo hắn liền như vậy mở hai tay ra "Rầm" một tiếng nhảy đến hai toà cầu nối trong lúc đó dòng sông bên trong.

	Quả nhiên. Ở La Đức tiến vào giữa sông sau khi, loại kia cảm giác cổ quái tuy rằng yếu ớt, thế nhưng là gần như biến mất rồi. Mà nhận ra được điểm này, La Đức cũng là thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn bắt đầu nhanh chóng về phía trước bơi tới. Tuy rằng La Đức ở đi tới thế giới này sau khi vẫn không có đánh như thế nào quá thuỷ chiến, nhưng mà hắn bản thân liền là biết bơi, bởi vậy cũng không đến nỗi đối mặt này điều sông nhỏ bó tay toàn tập. Không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện, nếu như mình lệch khỏi trung gian tuyến. Như vậy hắn sẽ sản sinh loại kia chính mình từ từ bị chia làm hai nửa cảm giác, mà nếu như hắn trở lại trung gian tuyến, như vậy loại cảm giác đó sẽ hoàn toàn biến mất.

	Bởi vậy La Đức liền như vậy dựa theo cảm giác của chính mình, nghiêm ngặt theo dòng sông trung gian bơi tới. Hắn đã nhận ra được cái kia hai toà kiều khẳng định đều là cạm bẫy, hoặc là nói dù cho không phải cạm bẫy, cái này cũng là đối với mình một cái thử thách. Nếu như mình thật sự liền ngu ngốc như vậy lựa chọn một toà cầu nối sau đó đi tới, như vậy La Đức tin tưởng đón lấy chính mình phiền phức còn có thể càng nhiều. Vì lẽ đó hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn không đi tầm thường lộ, mà là trực tiếp từ trong sông bơi qua đi. Bây giờ nhìn lên. Chính mình đánh bạc hiển nhiên là chính xác.

	"Rầm!"

	Sông nhỏ cũng không tính rộng rãi, La Đức rất nhanh sẽ bơi tới bờ bên kia. Mà ở hắn lên bờ sau khi, bất luận La Đức hoảng đến cái nào một bên, hắn đều không có lại xuất hiện quá loại cảm giác đó hình như cả người bị chia ra làm hai ảo giác. Điều này làm cho La Đức không khỏi gật gật đầu, xem ra sự lựa chọn của chính mình hiển nhiên là chính xác. Không chỉ có như vậy, La Đức còn từ cái này thử thách bên trong, nhạy cảm nhận ra được một chuyện... . . .

	"Hô hô hô... . . ."

	"Hì hì hi... . . ."

	Bỗng nhiên. Hai tiếng hầu như hoàn toàn tương đồng tiếng cười từ sương mù tràn ngập trong rừng cây truyền đến, sau đó La Đức khóe mắt liền nhìn thấy hai đạo bóng dáng bé nhỏ liền như thế nhanh chóng từ rừng cây khoảng cách bên trong chợt lóe lên, tiếp theo biến mất không thấy bóng dáng. Mà nhìn thấy này hai bóng người, La Đức cũng là gấp vội vàng xoay người đuổi theo, thế nhưng khi hắn tiến vào trong rừng cây. Đã không nhìn thấy cái kia hai thằng nhóc cái bóng, vang vọng ghé vào lỗ tai hắn, chỉ có hai người cái kia chuông bạc nặng như hợp tiếng cười.

	Mà đúng vào lúc này, La Đức rốt cục có thể xác nhận, chính mình lần này không phải muốn đối mặt nào đó một người, mà là muốn đồng thời đối mặt Greehill cùng Madras hai cái tinh thần của người ta thế giới.

	Lẽ nào, đây chính là Lances Tina nói phiền phức sao?

	Tiếng cười ở trong rừng cây vang vọng, La Đức nhưng là theo sát phía sau, xem ra này tựa hồ là trước ở Lances Tina nội tâm thế giới trong mê cung chơi chơi trốn tìm phiên bản. Nhưng mà La Đức luôn cảm thấy có chút không đúng lắm, bởi vì hắn mỗi một lần theo tiếng cười đi tìm, cũng xác thực tìm tới thân ảnh của hai người. Nhưng là ở La Đức dự định nắm lấy các nàng thời điểm, các nàng nhưng biến mất rồi. Tiếp theo lấy một loại gần như teleport phương thức xuất hiện sau lưng La Đức, tiếp theo sau đó cùng La Đức chơi cái này chơi trốn tìm. Tuy rằng La Đức cũng từng thử như đối phó tiểu Lances Tina như vậy ôm cây đợi thỏ, nhưng mà đáng tiếc chính là Greehill cùng Madras hiển nhiên không có em gái của chính mình như vậy xuẩn, các nàng không những không có bị lừa, trái lại còn ngược lại đùa cợt La Đức còn mấy lần. Làm La Đức cũng là rất phiền muộn, càng làm cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, ở trong rừng cây truy đuổi thời gian dài như vậy, La Đức phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy hai bên trái phải cảnh sắc vẫn là giống nhau như đúc. Bất kể là hoa cỏ vẫn là cây cối, chúng nó thật giống như trong gương hình chiếu bình thường đối xứng.  không chỉ có như vậy, La Đức còn nhận ra được, cái kia hai thằng nhóc cho cảm giác của chính mình không quá bình thường. Nói như thế nào đây... ... . . . La Đức giác cho chúng nó cũng không giống thực thể, trái lại như là một loại nào đó mịt mờ cái bóng, ngươi cảm giác nó là ở chỗ đó, thế nhưng khi ngươi nỗ lực đưa tay ra tóm nó thời điểm, nó thật giống như một đoàn yên vụ tiêu tan. Đối với này La Đức cũng là có chuẩn bị tâm lý, dù sao làm xuất sắc nhất sát thủ, hai thằng nhóc này chơi chơi trốn tìm bản lĩnh tuyệt đối là có một không hai đại lục.

	"Hô... ... Không xong rồi, ta vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

	Lại lại một lần truy đuổi nha chỉ chốc lát sau, La Đức rốt cục từ bỏ kế tục đuổi tiếp, hắn cảm giác này cùng trước cái kia hai toà kiều , tương tự là hai thằng nhóc thử thách. Thế nhưng, ở trước đó, còn có một cái càng thêm việc trọng yếu để La Đức cảm thấy rất kỳ quái.

	Lấy hắn ở trước hai cái thế giới trải qua đến xem, mỗi cái tinh thần của người ta trong thế giới đều sẽ có thật hai, ba cái lập trường không giống hình chiếu, thế nhưng La Đức tiến vào hai thằng nhóc thế giới tinh thần đến hiện tại, hắn cũng chỉ đụng tới hai người kia mà thôi. Cái khác hình thái Greehill cùng Madras La Đức chưa từng có từng đụng phải. Đây là nguyên nhân gì đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức chợt nhớ tới trước Lances Tina nhắc nhở.

	Carlesdu? 