 
	"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta tin tưởng trong này nhất định có hiểu lầm gì đó... . . ."

	Đứng ở sáng sủa chói mắt trong phòng khách, Anko khổ gương mặt, với trước mắt mặt không hề cảm xúc La Đức mở miệng giải thích. Tuy rằng đang ở Casablanca, vị này ty tế cũng không phải lần đầu tiên nghe được liên quan với La Đức hung tàn bạo ngược nghe đồn, thế nhưng chỉ có tận mắt thấy mới có thể cảm nhận được, đó là một loại cỡ nào chuyện đáng sợ. Ở cái kia sau khi, La Đức mệnh mọi người đem Sonia kể cả bên người nàng Quang Quốc Gia kỵ sĩ hết thảy giam giữ đến trong địa lao.

	Bất quá hắn đối với Anko những này giáo hội đến thành viên cũng khá lịch sự, nguyên bản Anko coi chính mình mấy người cũng sẽ bị cái này xem ra điên cuồng mà đáng sợ lãnh chúa không nói hai lời trực tiếp trảo vào ngục giam, không nghĩ tới La Đức đang đối mặt bọn họ thì đúng là thể hiện ra thân là một chỗ lãnh chúa cùng quý tộc nên có đối xử, khách khí đem bọn họ nghênh tiến vào pháo đài bên trong, nếu như song phương không có trước cái kia chuyện hiểu lầm, như vậy tất cả những thứ này vẫn tính là ở quỹ đạo bình thường bên trong. Thế nhưng ở tận mắt nhìn La Đức trước không chút lưu tình đem Sonia cùng Quang Quốc Gia kỵ sĩ tập trung vào ngục giam cử động sau khi, vị lãnh chúa này đại nhân "Song trọng tiêu chuẩn" liền thực tại để Anko cảm thấy kinh hồn bạt vía.

	Là một ty tế, Anko cũng đi qua rất nhiều nơi, hắn biết bởi vì Quang Quốc Gia bản thân hung hăng cùng uy thế thái độ, ở quang đại lục rất nhiều nơi, đối với Quang Quốc Gia đánh giá cũng không tốt. Tuy rằng Quang Quốc Gia bên trong nhân dân đại thể đều bị truyền vào bọn họ là quang đại lục trên mạnh mẽ nhất, quan trọng nhất quốc gia. Trên mảnh đại lục này nhân dân mặc dù có thể quá bình tĩnh an tường cùng tự do sinh hoạt toàn bộ đều là do với sự tồn tại của bọn họ khẩu mà nếu như không có sự tồn tại của bọn họ, trên đại lục này sẽ rơi vào hỗn loạn cùng hắc ám bóng tối ở trong đi. Vì lẽ đó bọn họ mù quáng tự đại, đối với những nơi khác người đều có một loại tràn ngập tương tự Chúa cứu thế bình thường ưu việt cùng ngạo mạn. Mà đối mặt Quang Quốc Gia loại này ngạo mạn, đại đa số địa phương cũng không có cách nào cùng với đối kháng. Có nhiều chỗ lựa chọn nuốt giận vào bụng, có chút nhưng là mặt ngoài lấy lòng, sau lưng tiếng mắng một mảnh, mà có chút thì lại hoàn toàn khuất phục. Thế nhưng vô luận là ở đâu bên trong, đều không người nào dám lên cùng Quang Quốc Gia tiến hành đối kháng, bọn họ ngược lại không là sợ sệt Quang Chi Nghị Hội làm sao như thế nào, mà nhất làm cho bọn họ kiêng kỵ chỉ có một chút, vậy thì là Quang Mang Chi Long hồn. Nếu như bọn họ đối kháng Quang Quốc Gia, như vậy Quang Chi Nghị Hội sẽ một cái chụp mũ trừ đi, để bọn họ bó tay toàn tập. Dù như thế nào, quang đại lục trên công quốc lãnh địa cái gì cơ bản toàn bộ đều ở Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới, bọn họ vẫn có thể nói cái gì đó?

	Quang Quốc Gia loại kia ngạo mạn đã thẩm thấu đến trong xương, bọn họ chỉ đem mình quốc gia cho rằng là trên mảnh đại lục này duy nhất một cái văn minh phát triển nhất, huy hoàng nhất, xinh đẹp nhất, tối tự do, cường thịnh nhất, vinh dự nhất, giàu có nhất quốc gia, ngoại trừ Quang Quốc Gia bên ngoài, những chỗ khác không phải Man Hoang chính là cằn cỗi nơi, nơi đó trụ người còn sống ở tàn khốc độc tài dưới sự thống trị. Mà bọn họ nếu là trên mảnh đại lục này tối... , (trở xuống lặp lại) quốc gia con dân, như vậy liền chuyện đương nhiên muốn đảm nhiệm lên chỉ dẫn những kia ngu người trách nhiệm. Mà những người man rợ kia vô tri, ngu xuẩn lại ngu muội, cái gì cũng không hiểu, đương nhiên phải tiếp thu sự giáo huấn của chính mình. Nếu như bọn họ dám không chấp nhận... ... ... Như vậy chính mình liền muốn để bọn họ tự mình lý giải một thoáng, tại sao bọn họ "Nhất định phải" tiếp thu chính mình "Trợ giúp" . Bởi vì đây là đem bọn họ từ "Chúng nó" biến thành "Bọn họ" tất kinh con đường.

	Ở Quang Quốc Gia người xem ra, những nơi khác người chính là một đám không có khai hóa, liền quần áo đều sẽ không xuyên man nhân. Thậm chí có một ít kích tiến vào Quang Quốc Gia con dân cho rằng chỉ có Quang Quốc Gia nhân tài xứng với xưng là nhân loại đại biểu , còn những người khác? Ha ha ha, cái kia bất quá chính là chút còn không tiến hóa hoàn toàn bán dã nhân mà thôi. Cho nên khi Anko nhìn thấy những kỵ sĩ kia xua đuổi chặn ở trước mặt mình người ở thì một chút cũng không cảm thấy được kỳ quái, trên thực tế những kỵ sĩ này đã xem như là rất có "Lễ phép", chí ít bọn họ kiêng kỵ chính mình làm đặc phái viên đoàn thân phận chỉ là dùng khí thế của chính mình kích thích một thoáng, không có trực tiếp vẫy vẫy roi đi đánh.

	Hay là ở Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn xem ra, bọn họ làm như vậy đã là phi thường phi thường có lễ phép, đồng thời phi thường phi thường cho những người man rợ này mặt mũi hành vi. Mà nếu như thay đổi những nơi khác, đối với những kỵ sĩ này cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì, dù sao Sonia nói không sai, đây là Quang Quốc Gia chính thức ngoại giao đặc phái viên đoàn, mặc kệ chuyện gì, một khi tăng lên trên đến xung đột giai đoạn, vậy coi như là hai quốc gia trong lúc đó tranh cãi, bình thường lãnh chúa căn bản phạm không được vì là ít như vậy việc nhỏ rước họa vào thân.

	Thế nhưng vị lãnh chúa này đại nhân nhưng làm như vậy rồi, hắn xem Quang Quốc Gia người trong ánh mắt không có cừu hận, không có phẫn nộ, không có lo lắng, có chỉ là một loại phảng phất ở xem con chuột con rệp giống như lạnh lẽo cùng xem thường, điều này làm cho Anko thầm giật mình, hắn còn xưa nay chưa từng nhìn thấy bất luận người nào biết dùng ánh mắt như thế đi nhìn kỹ Quang Quốc Gia người. Dù sao Quang Quốc Gia kiêu ngạo không phải mấy chục năm, mà là mấy trăm năm tích lũy. Những nơi khác người nhìn thấy Quang Quốc Gia người thì, đã quen thuộc từ lâu trước tiên theo bản năng thấp người một đầu, thật giống như bình dân nhìn thấy quý tộc lão gia. Thế nhưng tất cả những thứ này, ở người trẻ tuổi này trên người đều không nhìn thấy. Ngược lại, tuy rằng La Đức ánh mắt cùng vẻ mặt phi thường bình thản, bình tĩnh, không có một chút nào ngạo mạn thái độ. Thế nhưng không biết tại sao, Anko ở trước mặt hắn nhưng cảm giác mình thật giống như một cái tự tiện xông vào phú hào quý tộc trong nhà ăn mày bị chủ nhân phát hiện một chút, tâm hoảng ý loạn, tay chân luống cuống.

	"... . . . , ta biết hành động của bọn họ phi thường thất lễ, thế nhưng tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta dù sao cũng là đại biểu Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn đến đây, ngài như vậy giáo... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Anko do dự một chút, ở trong lòng tổ chức từ bản thân tìm từ đến. Thay đổi ở trước mặt người khác, hắn đều có thể lấy vạch ra này

	Dạng đối phó với Mục Ân cùng Quang Quốc Gia vốn là không tốt quan hệ càng là chó cắn áo rách, thậm chí có thể gợi ra chiến tranh. Thế nhưng loại này lời giải thích quá có uy hiếp tính, mà trước mắt vị lãnh chúa này đại nhân rất rõ ràng là không mắc bẫy này. Bất quá làm dựa vào miệng lưỡi ăn cơm ty tế, điểm ấy bản lĩnh Anko vẫn có, hắn do dự chốc lát, cuối cùng mới lên tiếng nói.

	"... . . . , nếu như có thể, ngài có thể cho bọn họ một cơ hội , ta nghĩ... . . . , bọn họ hẳn là đã rõ ràng chính mình sai lầm... ..."

	"Quang Quốc Gia như thế mấy trăm năm đều không có sửa đổi đến, ta cũng không nhận ra nhanh như vậy liền để hội này mắt cao hơn đầu bạch si thay đổi triệt để, Anko ty tế."

	La Đức vẻ mặt bình tĩnh, thế nhưng hắn lời nói ra lại làm cho Anko không khỏi cười khổ, thay đổi nếu là có Quang Quốc Gia người ở đây, bằng vào câu nói này chỉ sợ hắn liền muốn nhảy lên đến cùng La Đức quyết đấu, bất quá Anko có thể khẳng định, nếu như có cái nào bạch si thật sự dám làm như thế, La Đức nhất định sẽ rất tình nguyện giết chết hắn.

	"Ta rõ ràng ý của ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân, thế nhưng, ta là đại biểu giáo hội trước tới nơi này phụ trách tiến hành phe thứ ba giám sát... . . . , Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn cách làm thật có chút quá đáng, có thể đi... . . . , ngài cũng rất rõ ràng, hiện tại ở Dạ Quốc Gia chiến tranh dưới bóng tối, toàn bộ quang đại lục bầu không khí đều rất hồi hộp, này mặc dù là bọn họ có lỗi trước, nhưng dù sao không có chết người, cũng không có tạo thành cái gì không thể cứu vãn hậu quả... . . . ."

	Anko cẩn thận từng li từng tí một tổ chức tìm từ, đồng thời ở bên trong tâm đã đem Quang Chi Nghị Hội đám kia lão bất tử từ già đến trẻ hết thảy mắng to một lần, hội này không biết xấu hổ khốn kiếp, các ngươi làm ra đến sự tình muốn ta chỗ này cười theo nhận sai, thật sự cho rằng giáo hội là dễ ức hiếp hay sao? ! Nghĩ tới đây, Anko đã cắn lên hàm răng, âm thầm thề lần này nhất định phải đại biểu giáo hội làm một cái tối "Công chính" thẩm tra, tuyệt không "Thiên hướng bất kỳ bên nào" .

	Mà nghe xong Anko nói chuyện, La Đức sắc mặt không hề thay đổi khoát tay áo một cái, hắn cân nhắc chốc lát, sau đó ngẩng đầu lên, đối với Anko mở miệng nói rằng.

	"Ta có thể lý giải lập trường của ngươi, Anko ty tế, trên thực tế ta cùng giáo hội luôn luôn hợp tác vui vẻ, đối với cho các ngươi bảo đảm ta vẫn là rất tin tưởng. Thế nhưng, tội chết có thể miễn, mang vạ khó thoát. Những người này nhất định phải ở trong địa lao giam giữ ít nhất mười lăm ngày, nếu như bọn họ ở lao bên trong biểu hiện coi như là khá lắm rồi, như vậy ta sẽ thả bọn họ đi ra. Thế nhưng nếu như bọn họ dám to gan khiêu khích quyền uy của ta... . . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ánh mắt chuyển lạnh.

	"Vậy thì xin lỗi, Anko ty tế."

	"Đúng, đương nhiên, đương nhiên, ta có thể lý giải."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Anko gấp vội vàng gật đầu, đùa gì thế, hắn có thể tranh thủ đến trình độ như thế này rộng lớn đãi ngộ đã rất tốt, lại có thể có ý kiến gì? Huống chi đứng ở Anko lập trường của chính mình trên, hắn đây mới là tai bay vạ gió, vốn là hắn cùng dưới tay hắn giáo hội kỵ sĩ hoàn toàn liền thuộc về tai vạ tới cá trong chậu. Hiện tại tại sao lại ở chỗ này cười theo biện hộ cho trái lại biến thành chính mình? Đáng chết, phạm sai lầm lại không phải chúng ta! Cho tới La Đức nói ra ý kiến, Anko cũng không có dị nghị. Để đám kia ngạo mạn ngu xuẩn bạch si ăn chịu khổ cũng tốt. Bất quá... ... . . . ,

	"Như vậy, Sonia tiểu tỷ nàng... ... . . . ."

	"Ở trong tay ta không có ngoại lệ, Anko ty tế, nàng cũng đồng dạng muốn thu khắp nơi phạt. Bất quá xin ngươi yên tâm, ta sẽ đem nàng nhốt vào phòng đơn bên trong."

	"... ... ... ... , "

	Nghe được La Đức trả lời, Anko bất đắc dĩ thở dài, những Quang Quốc Gia đó bạch si kỵ sĩ có thể liền như thế quên đi, thế nhưng vị này tiểu tỷ không thể được a, Lockos tập đoàn tài chính ở Quang Quốc Gia bên trong thế lực cự lớn, vị này tiểu tỷ trước mắt vẫn là tập đoàn tài chính bên trong nhân vật trọng yếu, một khi xuất hiện cái gì vạn nhất, chính mình dù cho thân là giáo hội nhân sĩ, e sợ cũng phải gặp phải liên lụy.

	"Cái kia... . . . , như vậy làm sao? Lãnh chúa đại nhân, ta thân là người giám sát, nhất định phải hướng lên trên tầng báo cáo nơi này đã phát sinh tất cả. Vì lẽ đó, ta mạo muội thỉnh cầu, chí ít mỗi ngày để ta cùng Sonia tiểu tỷ gặp mặt một lần, lấy xác nhận tình huống của nàng , ta nghĩ ngài hay là không biết, Sonia tiểu tỷ vị trí Lockos tập đoàn tài chính ở Quang Quốc Gia bên trong nhưng là thế lực khổng lồ, một khi vị này tiểu tỷ nếu như xảy ra điều gì sự cố... . . . ."

	"Ta rõ ràng, ta có thể đồng ý yêu cầu của ngươi, Anko ty tế."

	Lần này La Đức đúng là biểu hiện ra quá mức bình thường "Hiểu ý, thái độ, đối với này Anko cũng không có cách nào nói cái gì nữa, hắn chỉ có thể lúng túng nghênh hợp vài câu, tiếp theo xoay người rời đi. Dù sao đối với với vị này ty tế mà nói, ngày hôm nay ngày đó thực sự là quá xui xẻo rồi một chút, hắn cũng hy vọng có thể tìm một chỗ thật thật yên tỉnh nghỉ ngơi một chút, tiếp theo suy nghĩ rõ ràng đón lấy đến tột cùng nên làm thế nào mới tốt.

	Đối với Anko ty tế tới nói, ngày đó chuyện xui xẻo tựa hồ liền như vậy kết thúc, thế nhưng đối với La Đức tới nói, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Lạnh lẽo trong địa lao vẫn là trước sau như một hàn khí bức người, La Đức đẩy ra hậu trùng nhà tù cửa lớn, rất nhanh sẽ cảm nhận được tràn ngập phẫn nộ ánh mắt đang hướng về chính mình kéo tới. Hắn ngẩng đầu lên theo tầm mắt phương hướng nhìn tới, chỉ thấy Sonia đang đứng ở bên tường, lạnh lùng nhìn chăm chú chính mình. Từ khi hắn hạ lệnh đem Sonia cùng nàng một đám kỵ sĩ trảo vào địa lao tới nay, vị này đại tiểu tỷ liền vẫn dùng loại này tràn ngập phẫn nộ cùng cừu hận ánh mắt đang nhìn mình. Phảng phất chính mình là nàng giết phụ cừu nhân, bất quá La Đức đối với này không ngần ngại chút nào, chỉ là một người phụ nữ mà thôi, coi như mình thật giết đối phương phụ thân hắn cũng không sẽ quan tâm.

	"Ta hi vọng ngươi có thể vì chính mình hành động làm ra một cái giải thích, La Đức tiên sinh."

	Sonia lạnh lùng mở miệng nói rằng, nàng nắm chặt song quyền, trong mắt lóng lánh phẫn nộ hỏa diễm." Tự ý giam cầm Quang Quốc Gia tới chơi đặc phái viên, ngươi biết mình làm như vậy sẽ có ra sao hậu quả sao? Lẽ nào ngươi muốn lấy chính mình bản thân chi tư gợi ra Quang Quốc Gia cùng Mục Ân trong lúc đó chiến tranh? Ta nhưng là Lockos tập đoàn tài chính đệ tam chấp hành quan cùng Quang Chi Nghị Hội ghế phụ nghị viên! Ngươi biết ngươi làm như vậy sẽ có hậu quả gì không sao? !"

	"Thiếu kiếm cớ, Sonia tiểu tỷ."

	Nghe được Sonia nói chuyện, La Đức quét nàng một chút.

	"Quang Quốc Gia muốn đánh Mục Ân đều không phải một hai ngày sự tình, nếu như bọn họ thật sự có loại còn không sớm đánh tới? Bất quá ta cũng biết Quang Chi Nghị Hội bên trong đám phế vật kia chính là gọi hoan mà thôi, bọn họ muốn thật sự có tâm tư này còn cần phải như thế vụng về lý do? Các ngươi muốn khai chiến ta tự nhiên vô cùng hoan nghênh bất quá... ... Chỉ bằng các ngươi tình huống bây giờ, có lá gan cùng Mục Ân khai chiến sao?"

	"Ngươi... ... ... . . . ! !"

	Nghe được La Đức trào phúng, Sonia hơi biến sắc mặt, vị này đại tiểu tỷ há miệng, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến từng cái sự thực cũng giống như La Đức nói như vậy, Quang Quốc Gia không giống Mục Ân, vừa bắt đầu bọn họ sẽ không có ngăn trở bất tử đại quân tiến công một đường tan tác, vào lúc này mới ở hai vị đại thiên sứ trưởng dưới sự giúp đỡ thật vất vả mới ổn định lại phòng tuyến. Quang Quốc Gia quân đội vào lúc này nhưng là vô cùng chật vật, ngay cả mình đều không chú ý được đến, nếu như Quang Chi Nghị Hội thật muốn quyết định bây giờ đối với Mục Ân khai chiến, e sợ quân bộ cái thứ nhất liền không đáp ứng.

	"Xem ra ngươi vẫn không có triệt để rõ ràng chính mình thân phận địa vị, Sonia tiểu tỷ."

	Nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn như cũ quật cường nhìn chằm chằm chính mình Sonia La Đức lạnh rên một tiếng, hắn chậm rãi đi tới Sonia mặt trước, mà nhận ra được La Đức động tác, thiếu nữ nhưng là căng thẳng đứng dậy thể, mà ngay khi La Đức sắp tói bên người nàng thời điểm Sonia một thân gầm lên, tay phải bỗng nhiên từ bên hông đánh ra môt cây đoản kiếm, nhanh chóng hướng về La Đức đâm tới.

	Không thể không nói, vị này đại tiểu tỷ xem ra thân thủ vẫn là khá không sai từ tư thế của nàng đến xem, Sonia rõ ràng đã từng đã học kiếm thuật, hơn nữa có một chút thành tựu, đổi đẳng cấp thực lực hẳn là ở ba khoảng cấp mười. Thay đổi một cái không hiểu kiếm thuật người, e sợ vào lúc này đã hoàn toàn bị Sonia làm ra phục, thế nhưng La Đức rất rõ ràng cũng không ở tại bên trong hắn chỉ là chắp hai tay sau lưng, mắt lạnh nhìn trước mắt Sonia. Mà ngay tại lúc này một cái màu đen bóng tối bỗng nhiên từ bên cạnh lóe qua, lạnh lẽo chủy thủ nhanh chóng đan xen, tầng tầng đánh ở Sonia trên đoản kiếm, rất nhanh, vị này đại tiểu tỷ liền hét lên một tiếng, mà đoản kiếm trong tay của nàng, cũng bởi vậy bị đánh rơi trên đất. Sau đó, Leo từ u ám cái bóng bên trong nhanh chóng, nàng đưa tay ra, nhanh chóng ngăn cản thiếu nữ bước kế tiếp hành động, tiếp theo đem Sonia ấn tới trên đất. Tuy rằng Sonia dùng sức giãy dụa, nỗ lực tránh thoát Leo ràng buộc, thế nhưng làm sở trường ám sát hắc ám Tinh Linh, Leo làm cái này có thể so với Sonia muốn chuyên nghiệp hơn nhiều.

	"Ngươi hành động mới là sẽ khiến cho chiến tranh đi, Sonia tiểu tỷ."

	La Đức liếc mắt một cái rơi xuống ở chính mình bên chân đoản kiếm, từ đen nhánh kia lưỡi dao trên có thể nhìn thấy một tầng quỷ dị hào quang, nhìn ra mặt trên bôi lên độc vật. Thực sự là không nghĩ tới, vị này đại tiểu tỷ chuẩn bị hay là thật là kín kẽ không một lỗ hổng.

	"... ... ... ... , "

	Một đòn thất bại Sonia cắn chặt hàm răng, căm tức trước mắt La Đức.

	"Ngươi có thể giết chết ta, nhưng ta sẽ không dừng tay như vậy! Ta tới nơi này, nguyên bản sẽ không có dự định sống sót trở lại, là ngươi phá huỷ Andre, nếu như không phải lời của ngươi... ... ... ... . . . , "

	"Ồ a... ... ... ..."

	Nghe được danh tự này, La Đức nheo mắt lại, bỗng nhiên, khóe miệng của hắn hiện ra một nụ cười.

	"Thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nghe thấy tên của hắn, xem ra vị kỵ sĩ kia lớn lên người vẫn là khá được hoan nghênh a, hắn tình trạng gần đây làm sao? Tất cả an hảo chứ? Thân thể khôi phục thế nào? Long Hồn thánh điển sau khi, ta nhưng là vẫn luôn đang lo lắng thân thể của hắn khỏe mạnh a."

	"... ... ... . . . , hanh!"

	Nghe được La Đức hỏi dò,  Sonia lạnh lùng hừ một tiếng, trảo quay đầu đi không nói nữa. Mà vào lúc này, Leo thì lại dùng sức nắm lấy nàng cổ, sau đó cái này hắc ám Tinh Linh liền như vậy ngẩng đầu lên, nhìn La Đức.

	"Muốn ta giết nàng sao? Chủ nhân?"

	"Không."

	Nghe được Leo hỏi dò, La Đức bỗng nhiên lộ ra mấy phần ý cười, hắn mỉm cười khoát tay áo một cái, tiếp theo La Đức đi tới đã bị ép ngã xuống đất Sonia trước mặt, duỗi ra mũi chân, giơ lên cằm của nàng, ép buộc vị này đại tiểu tỷ đang nhìn mình. Sau đó, trên mặt của hắn hiện lên nụ cười quái dị.

	"Ta nguyên bản là tính toán như vậy, bất quá hiện tại... . . . , ta thay đổi chủ ý."

	"Ngài là dự định đưa nàng biến thành ngài nô đãi sao? Chủ nhân?"

	Nghe được La Đức trả lời, Leo có chút ngạc nhiên mở miệng dò hỏi, là một hắc ám Tinh Linh, nàng đối với này cũng một chút đều không xa lạ gì. Hơn nữa làm một thành viên trong đó, Leo tự nhiên đối với làm sao chế tạo nô đãi rất có tâm đắc, khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi, Leo phản ứng đầu tiên chính là cho rằng La Đức dự định như trước đối với mình làm như vậy, tiến hành hồn hiến tế khế ước, đem trước mắt kẻ nhân loại này thiếu nữ chuyển hóa thành chính mình nô đãi. Thế nhưng đối mặt Leo hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu, mắt hắn híp lại, lạnh lùng nhìn trước mắt Sonia.

	"Không, Leo, ta chẳng qua là cảm thấy, là thời điểm nên dưỡng chỉ sủng vật."

 