 
	Trở lại khách sạn bên trong phòng của mình, La Đức cầm trong tay hộp đặt ở trên mặt bàn, tiếp theo mắt hắn híp lại, cẩn thận quan sát này hai thanh đoản kiếm đến. Sau đó, La Đức đưa tay ra, rất nhanh, Tinh Ngân cùng ác mộng liền xuất hiện ở trong tay hắn, hai tấm thánh kiếm thẻ bài ở La Đức trong tay không ngừng xoay tròn, tỏa ra mê huyễn linh quang, tựa hồ là đang kêu gọi cái gì tự. Mà ngay tại lúc này, cái kia hai thanh đoản kiếm trên, nhưng đồng dạng hiện ra trắng noãn hào quang, chúng nó cùng hai tấm thánh kiếm thẻ bài giao hưởng chiếu rọi, phảng phất là ở đáp lại chúng nó hô hoán.

	Quả thế.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức trong lòng âm thầm định đi, rất rõ ràng, này hai thanh đoản kiếm cũng là thánh kiếm thẻ bài một cái bộ phận ——— thế nhưng để La Đức nghi hoặc chính là, trước hai tấm thẻ bài đều là tỉnh lại linh hồn hạt nhân sau khi mới hiển hiện ra. Thế nhưng này hai thanh đoản kiếm nhưng là vẫn tồn tại? Như vậy hiện tại, chính mình nên làm thế nào mới tốt?

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ không phải là không có đem tồn tại vật thể bao bọc thành thẻ bài năng lực, thế nhưng cái kia đều là sinh vật đang sống ——— chỉ cần có thể hoạch được đối phương tán đồng, như vậy Triệu Hoán Kiếm Sĩ có thể ở đối phương trước khi chết đưa chúng nó phong ấn thành thẻ bài, nhưng là cái kia đều là vật còn sống, nắm giữ tự mình ý thức. Mà thánh kiếm thẻ bài vừa bắt đầu cũng chỉ là thẻ bài, mãi đến tận La Đức để chúng nó mạnh mẽ Tiến Giai sau khi lúc này mới có biến ảo hình người năng lực.

	Thế nhưng hiện tại, đối mặt này hai cái không biết nói chuyện cũng sẽ không dùng tay ra hiệu đoản kiếm, La Đức liền chân tâm không triệt, hắn luôn có thể đần độn đi hỏi này hai thanh đoản kiếm có nguyện ý hay không làm hắn triệu hoán Tinh Linh đi, như vậy hiện tại vậy phải làm sao bây giờ?

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, tiếp theo hắn đưa tay nắm chặt.

	Rất nhanh, trôi nổi ở La Đức giữa bàn tay hai tấm thẻ bài liền như vậy phá nát rạn nứt, khẩn đón lấy, Celia cùng Races Tina bóng người liền từ bên trong hiện lên đi ra.

	Celia phản ứng coi như không tệ, ở sau khi xuất hiện, nàng liền lập tức hướng về La Đức nghiêm túc thi lễ một cái, tiếp theo sâu sắc cúi đầu.

	"Phi thường xin lỗi. Chủ nhân, ở ngài cần nhất chúng ta thời điểm, chúng ta không thể giúp đỡ ngài khó khăn. . ."

	"Không cần nói xin lỗi, Celia."

	Câu nói này không phải là La Đức nói. Mà là Races Tina, đang được vời hoán sau khi đi ra, Ma Quỷ thiếu nữ liền như thế tựa ở bên tường, mang theo xem thường ánh mắt nhìn phía La Đức, tuy rằng vẻ mặt của nàng cũng không có đặc biệt hiển hiện ra cái gì, bất quá ánh mắt của nàng liền có thể thấy được, nàng căn bản cũng không có đem La Đức để ở trong mắt.

	"Này không phải vấn đề của ngươi. Này chỉ là chủ nhân của chúng ta quá yếu một chút mà thôi, đối phó cái kia mấy cái chỉ là giòi bọ, hắn lại cũng có thể tiêu hao tinh lực, ha, thực sự là cười chết người. Người như vậy cũng có thể làm chủ nhân của chúng ta, chỉ có thể xem như là chúng ta vận may không tốt."

	Nghe được Races Tina nói chuyện, La Đức cũng không có cái gì biểu thị, hắn chỉ là nhíu mày một cái. Liền đem Races Tina lên tiếng không nhìn ở sau đầu, không thể không nói, vị này Ma Quỷ thiếu nữ xác thực để La Đức rất đau đầu.

	Nàng đối với với mệnh lệnh của chính mình trên căn bản thuộc về yêu để ý tới hay không, hơn nữa còn thường xuyên xuất khẩu trào phúng, không phải không thừa nhận, một số thời khắc nàng xác thực nói rất có lý. Bất quá đối với La Đức tới nói, trong lòng hắn vẫn còn có chút khó chịu. Thế nhưng chỉ cần Races Tina không muốn chính diện cùng mình đối nghịch, không muốn ở thời điểm chiến đấu tìm phiền toái cho mình, hắn cũng không tính đến những thứ này.

	Vì lẽ đó La Đức trực tiếp đem Races Tina nói chuyện ném tới một bên, sau đó chỉ chỉ hộp ở trong hai thanh đoản kiếm.

	"Các ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?"

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, hai người lúc này mới đem sự chú ý tập trung ở La Đức trong tay cái kia hai thanh đoản kiếm trên, mà nhìn thấy này hai thanh đoản kiếm thời điểm. Các nàng sắc mặt đều là khẽ biến một lần.

	"Này thật đúng là. . . Chẳng trách ta mới vừa cảm giác được một luồng hơi thở quen thuộc. . ."

	Races Tina đi tới này hai thanh đoản kiếm trước, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa chúng nó sau đó mở miệng nói rằng, thế nhưng nàng chỉ mới nói nửa câu rồi lại rất nhanh ngừng lại, tiếp theo Races Tina cảnh giác nhìn La Đức một chút ———— thật giống như hắn cũng không phải chủ nhân của chính mình, trái lại như là kẻ thù của chính mình xem. Sau đó. Vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư liền như thế thu hồi tay của chính mình, xoay người.

	"Chúng ta đi thôi, Celia, nếu như chủ nhân của chúng ta liền chuyện như vậy đều không thể giải quyết, như vậy hắn cũng không có tư cách nắm giữ thánh kiếm."

	Nói xong câu đó, Races Tina bóng người liền lập tức bị một luồng màu đen yên vụ bao phủ, tiếp theo nàng một lần nữa biến trở về nguyên bản thánh kiếm thẻ bài, tiếp theo biến mất ở trong không khí. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, Celia thì lại lộ ra mấy phần làm khó dễ vẻ mặt, nàng hơi nhíu mày, trên mặt mang theo bất đắc dĩ nhìn La Đức, há miệng muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng, Celia cũng chỉ là thở dài.

	"Phi thường xin lỗi, chủ nhân, tuy rằng ta rất muốn nói ——— thế nhưng tỷ tỷ nói không có sai, đây là ngài làm thánh kiếm người nắm giữ nhất định trải qua thí luyện, mà cũng không phải chúng ta có thể giúp ngài vấn đề, phải như thế nào tỉnh lại chúng nó, chỉ có dựa vào ngài sức mạnh của chính mình."

	Nói xong câu đó, Celia trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó lúc này mới một lần nữa hóa thành thẻ bài, biến mất ở trong không khí.

	Không thể không nói, đôi này : chuyện này đối với tỷ muội phản ứng để La Đức sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lần này bất kể là Races Tina vẫn là Celia, lại đều không dự định giúp mình một tay, thậm chí ngay cả nhắc nhở đều không có cho mình cho, này ở Races Tina trên người cũng không hiếm thấy, thế nhưng nối tới tới nghe thoại Celia cũng làm ra như vậy tỏ thái độ, xem ra, chuyện này quả nhiên thị phi tự mình giải quyết không thể?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trầm tư chốc lát, tiếp theo hắn đưa tay ra, cầm lấy này hai thanh đoản kiếm.

	Này hai thanh đoản kiếm trọng lượng vừa phải, hơn nữa cảm giác cũng rất thích hợp, cầm trong tay sẽ không có vừa trùng vừa khinh cảm giác, hơn nữa ở bình hành cảm trên cũng rất tốt. Nhìn ra, này hai thanh đoản kiếm chính là vì hai tay song nắm mà tồn tại. Đây là cùng La Đức trước hết thảy vũ khí cũng khác nhau cảm giác. Bất kể là Tinh Ngân, ác mộng vẫn là máu tươi chi khấp đều là một tay trường kiếm, tình cờ song nắm một thoáng vẫn được, thế nhưng nếu như chuyên môn dùng, cái này độ dài và cân bằng nhưng là không tốt nắm giữ. Bất quá này hai thanh đoản kiếm từ độ dài và cân bằng cảm tới nói đều rất hoàn mỹ, nhìn ra, chúng nó là đồng bộ sử dụng.

	Cảm thụ đoản kiếm trong tay, La Đức nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ứng này hai cái thần bí vũ khí, rất nhanh, trước mắt của hắn liền hiện ra từng hàng gợi ý của hệ thống.

	( Madras —— Phù Văn Chi Kiếm, nó ở phép thuật hào quang dưới sinh ra, truyền thừa huyền bí vinh quang, phép thuật miễn dịch 15%, điều hòa 30%, gia tốc 30% )

	( Greehill —— Hủy Diệt Bình Minh, ở trước mặt nó. Chúng sinh chắc chắn thần phục. Vật lý miễn dịch 15%, lưỡi dao sắc 30%, cân bằng 30% )

	Đây là một đôi đối lập vũ khí, La Đức cũng rất nhanh cũng cảm giác được. Madras —— Phù Văn Chi Kiếm nắm giữ cao cường ma kháng cùng ma pháp công kích lực. Mà Greehill —— Hủy Diệt Bình Minh nhưng là công kích vật lý cùng vật lý kháng tính chồng chất. Trong đó phép thuật miễn dịch cùng vật lý miễn dịch tự nhiên là La Đức quan tâm tiêu điểm, không thể không nói, cái này cũng là này hai thanh đoản kiếm tối đáng giá xưng đạo địa phương. Duy nhất thiếu hụt chính là xác suất chỉ có 15%, này không khỏi cũng quá thấp một chút, hơn nữa nhìn tự thuật hẳn là tùy cơ phát động, điểm này không phải rất tốt. Bởi vì tùy cơ phát động liền biểu thị cái này xác suất rất có thể bất cứ lúc nào xuất hiện, hoàn toàn xem nhân phẩm. Nếu như là xuất hiện ở trọng yếu trong chiến đấu. Vậy dĩ nhiên là tình thế nghịch chuyển một tấm thật bài. Thế nhưng ngược lại, vạn nhất nó là ở một lần không hề uy hiếp tính có thể nói tiến công bên trong sản sinh hiệu quả, kết quả đến thời khắc trọng yếu ách hỏa, vậy coi như thiệt thòi lớn rồi.

	Ngoài ra, điều hòa, gia tốc, lưỡi dao sắc và cân bằng thuộc tính cũng xem là tốt, bất quá đó là ở bình thường vũ khí trên. Này hai thanh đoản kiếm nếu như cùng những kia phổ thông vũ khí so với xác thực là tương đương hiếm thấy, bất quá cùng thánh kiếm thẻ bài so sánh, La Đức liền cảm thấy vẫn là hơi không đủ. Bất kể là Tinh Ngân vẫn là ác mộng. Chúng nó vũ khí thuộc tính bản thân cũng không thấp, hơn nữa quan trọng nhất chính là, chúng nó đều nắm giữ thuộc về mình đặc biệt đặc thù kỹ năng. Thế nhưng này hai thanh đoản kiếm nhưng không có như vậy kỹ năng, giờ khắc này hiện lên ở La Đức trước mắt, ra chúng nó tên gọi cùng chúng nó vũ khí thuộc tính ở ngoài, liền lại không có vật gì khác.

	Xem ra, quả nhiên vẫn là cùng này hai thanh đoản kiếm bản thân có quan hệ.

	Vào lúc này, La Đức lại nghĩ tới trước Races Tina nói chuyện, tuy rằng Ma Quỷ Đại tiểu thư nói chuyện rất không nể tình, thế nhưng La Đức vẫn là từ lời nói của nàng tiết lộ trong tin tức nhạy cảm bắt lấy một điểm. Vậy thì là này hai thanh đoản kiếm hiện tại còn cũng chưa hề hoàn toàn phát huy được, hắn khẳng định còn có chỗ nào làm chưa đủ tốt, mà này hai thanh đoản kiếm, cũng vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh.

	Bất quá đối với đến tột cùng phải như thế nào tỉnh lại này hai thanh đoản kiếm, La Đức chính mình cũng không có bất cứ manh mối nào, hắn nhắm mắt lại. Nỗ lực lợi dụng tinh thần liên hệ hô hoán một thoáng này hai thanh đoản kiếm, thế nhưng là không có được bất kỳ đáp lại.

	Bất đắc dĩ, La Đức cũng chỉ đành đem này hai thanh đoản kiếm để ở một bên, trước tiên lo lắng những vấn đề khác.

	Vậy thì là quan với mình thăng cấp.

	Hiện tại La Đức bắt được giết chết kền kền cùng tử linh pháp sư kinh nghiệm điểm, lại là liền thăng hai cấp, đến level 30, bất quá level 30 cũng không có cái gì đặc thù khen thưởng, vì lẽ đó La Đức cũng không có gì hay nghĩ tới. Mà thông qua thăng cấp chiếm được bốn điểm : bốn giờ điểm kỹ năng, nguyên bản La Đức là dự định kế tục hướng về linh hồn sứ giả cùng Triệu Hoán Đại Sư về thiên phú thêm giờ, thế nhưng ở liên tiếp hai lần chiến đấu sau khi, La Đức nhưng cảm thấy, chính mình khả năng muốn làm ra một ít thay đổi.

	Nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là ở với Quân Đoàn Hào Giác.

	Hiện tại La Đức phát hiện mình đối với Quân Đoàn Hào Giác sử dụng có nhiều lần hóa xu thế, một mặt là bởi vì hắn gần đây đối mặt đại thể đều là vượt cấp xoạt quái, mà vì có thể bảo đảm đem đối phương một đòn giết chết, như vậy Quân Đoàn Hào Giác mạnh mẽ thuấn sát năng lực tự nhiên là không thể lơ là. Thế nhưng ngược lại, Quân Đoàn Hào Giác tiêu hao vẫn luôn là La Đức tối nhức đầu nhất vấn đề, ở trong game, bình thường cũng đều là ở cuối cùng Boss hồng huyết nổi khùng, cần cao thương tổn thời điểm, Triệu Hoán Kiếm Sĩ mới sẽ nhìn lên máy sử dụng Quân Đoàn Hào Giác . Còn PK liền không cần phải nói, vậy khẳng định trảo chính là nhược điểm của đối phương, vạn nhất không có bắt được, cái kia Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhưng là bi kịch.

	Ở trong game, người chơi xoạt quái có thể tiến lên dần dần, bọn họ có thể một cái khu luyện level một cái khu luyện level tìm. Thế nhưng ở trong thực tế, La Đức phải đối mặt không phải là có thể tiến lên dần dần giải quyết vấn đề, đặc biệt đón lấy Caster cao nguyên di tích còn có sau khi băng hồ, này cũng có thể tính được là là vượt cấp phó bản. Ở tình huống như vậy, theo đuổi một đòn giết chết sức mạnh liền hiện ra rất là trọng yếu. Thế nhưng ngược lại, Quân Đoàn Hào Giác di chứng về sau, nhưng cũng đã trở thành quấy nhiễu La Đức đại sự. Thật giống như lần này, hắn đánh kền kền không có vấn đề, thế nhưng là bởi vì đón lấy sức mạnh tiếp không lên, chật vật bị tử linh pháp sư đuổi theo bỏ chạy, nếu không là số may gặp phải Paris, e sợ La Đức liền thật sự chỉ có thể dựa vào Thất Luyến để giải quyết vấn đề.

	Có thể coi là Thất Luyến, cũng chỉ có thể giải quyết một lần a.

	Như vậy tốt nhất phương thức chính là tăng cường chính mình tồn tại năng lực,  phương diện vấn đề La Đức không lo lắng, hiện tại hắn lo lắng nhất chính là lực lượng linh hồn phương diện, thế nhưng một mực lực lượng linh hồn tăng lên là chậm nhất, ở linh hồn sứ giả tầng thấp nhất ( linh hồn sứ giả ) thiên phú bên trong, đúng là có cái này một cái công năng, có thể để cho nắm giữ này thiên phú giả tại chỗ full máu full mana phục sinh (đương nhiên chết ở không chết vong trạng thái), nhưng là cái kia đã là tầng thấp nhất thiên phú, muốn có được thiên phú này, La Đức tối thiểu còn muốn điểm mãn hai tầng, cái kia đến hắn bốn mươi cấp thời điểm.

	Mà vào lúc này, La Đức nhưng đưa mắt đặt ở một cái khác thiên phú ( Hồn Chi Lĩnh Địa ) trên.

	( Hồn Chi Lĩnh Địa: Chủ động vầng sáng, người nắm giữ có thể hấp thụ vầng sáng trong phạm vi hết thảy bị người nắm giữ giết chết tử sinh vật lực lượng linh hồn 10%, 20%, 30%. Số lượng có thể chồng chất )

	Đây đối với La Đức tới nói, là một cái vô cùng tốt thiên phú.

	Có thể vấn đề ở chỗ, thiên phú này nhưng là ở người thứ ba Cây Thiên Phú ——— Địa ngục lãnh chúa trên.

	Điều này làm cho La Đức có chút do dự.

	Chẳng lẽ mình muốn ba mở Cây Thiên Phú sao?

 