 
	Vùng mỏ bên trong một mảnh tro bụi.

	Cất bước ở quáng động, mọi người có thể nhìn thấy chỉ có những kia chính để trần trên người, mồ hôi đầm đìa thợ mỏ. Bọn họ dùng sức vung vẩy trong tay công cụ khẩu đâu đâu cũng có leng keng leng keng tiếng vang, hơn nữa đốc công nhóm thỉnh thoảng truyền đến lớn tiếng thét to ở trong hầm mỏ vang vọng cùng với những kia tung bay bụi đất, này xác thực cũng không phải một cái rất tốt du lịch nơi. Chớ đừng nói chi là ở thời đại này vệ sinh điều kiện phương diện còn phi thường lạc hậu, những này thợ mỏ một ngày hai mươi bốn tiếng đều ở khoáng giữa trường làm việc, tự nhiên không có thời gian đi ra phương tiện, liền dứt khoát ở lỗ thông gió ra làm một cái tiểu động dùng để khoan khoái khoan khoái.

	Điều này cũng làm cho trong hầm mỏ chung quanh toả ra khó nghe che mùi, dung hợp thợ mỏ trên người nhóm hãn xú cùng bụi bặm, có thể nói, chuyện này quả thật chính là Địa ngục.

	Liền ngay cả Emile đi vào quáng động thời điểm, cũng là không khỏi nhíu mày lại, đưa tay che mũi. Mặc dù là cha của nàng Edward hội trưởng, giờ khắc này cũng là nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiếp theo đưa tay từ trong lồng ngực lấy ra khăn tay đặt ở bên mép

	Từ trình độ nào đó tới nói, hay là hắn không muốn tiến vào khoáng tràng nguyên nhân chính là cái này.

	Ngược lại là La Đức cùng Celia vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, dù sao ở trên chiến trường, so với này càng thêm buồn nôn mùi vị bọn họ đều chịu đựng quá, trước mắt những này tanh tưởi ngoại trừ để La Đức hơi nhíu mày ở ngoài, cũng không có để hắn thay đổi vẻ mặt của chính mình . Còn Celia thì lại vốn là trước sau như một, yên tĩnh trầm mặc tuỳ tùng sau lưng La Đức. Này chính và phụ hai người vẻ mặt không chỉ có để Edward phi thường kinh ngạc, càng làm cho Emile rồi hướng vị này "Sellen" tiểu tỷ nhiều hơn mấy phần sùng bái. Rõ ràng đối phương xem ra so với mình còn muốn "Yếu đuối mong manh." Kết quả ở trường hợp này dưới, cùng vị này "Sellen tiểu tỷ" so ra, chính mình nhưng trái lại càng như là cái nuông chiều từ bé đại tiểu tỷ một điều này cũng làm cho Emile có chút lúng túng lên.

	"Lão gia, tiểu tỷ, kính xin mấy vị cẩn thận dưới chân, nơi này có thể không dễ đi lắm."

	Đương nhiên, trừ bọn họ ra ở ngoài, toà này khoáng tràng một cái trong đó đốc công cũng gia nhập mọi người đội ngũ, phụ trách dẫn đường cùng hướng về mọi người giảng giải hiện tại vùng mỏ tình huống cụ thể. So với những kia mồ hôi đầm đìa, ở trần những thợ đào mỏ tới nói, cái này vóc người uy vũ cao to, hầu như có cao hơn hai mét tráng hán đến là ăn mặc chỉnh tề, nếu như không phải hắn cái này tẩy đã có chút phát hôi áo khoác xem ra hơi ngoáy ngó, người đàn ông này vẫn là làm cho người ta một loại rất tinh thần cảm giác. Hắn giờ phút này chính dẫn dắt La Đức chờ người một đường đi vào ngân khoáng nơi sâu xa, một mặt thao thao bất tuyệt đối với bọn họ làm giới thiệu.

	"Nơi này chúng ta đã công tác rất nhiều năm, nói thật, toà này vùng mỏ thực sự là thánh hồn ban tặng chúng ta lễ vật tốt nhất, hiện nay chúng ta mỗi ngày đại khái có thể sản xuất... ... . . ."

	Một mặt nghe cái này đốc công mèo khen mèo dài đuôi, La Đức một mặt cẩn thận quan sát trước mắt đường hầm. Đồng thời cùng trong trí nhớ mình làm ra so sánh, giờ khắc này hắn tâm tư đều chìm đắm ở trước Edward hội trưởng nói tới nội dung trên, không thể không nói, ở đi tới nơi này trước, La Đức vẫn luôn nhận vì cái này phó bản hẳn là không có bị mở ra. Vì lẽ đó hắn mục đích tới nơi này không phải vì tiêu diệt Boss, mà là vì mở ra phó bản.

	Mà tình huống dưới mắt đến xem, nhưng là có rất lớn độ khả thi có người đã cướp ở trước mặt hắn mở ra phó bản, hoặc là nói, chí ít người kia mở ra một nửa, đây là La Đức hiện nay duy nhất có thể nghĩ đến độ khả thi. Dù sao hắn đối với Fiat không thể quen thuộc hơn được, ở đây, ngoại trừ cái kia thổ nguyên tố sinh vật phó bản ở ngoài, không có thứ gì. Vừa không có liên thông thế giới dưới lòng đất hắc ám đường nối, cũng không có cái gì phong ấn ác ma quỷ quái quái lạ cửa teleport khẩu nếu như không có thổ nguyên tố sinh vật, như vậy nơi này chính là chỉ là cái phổ thông quáng động mà thôi. Vì lẽ đó nơi này nếu như có dị thường gì tình huống, như vậy lo lắng tới đến, thổ nguyên tố sinh vật bị người kinh động độ khả thi rất lớn.

	Thế nhưng thông thường mà nói, là không có ai đi trêu chọc cái kia thổ nguyên tố sinh vật khẩu ở trong game,

	Thậm chí hai gia tộc này lẫn nhau cũng không biết cái này thổ nguyên tố sinh vật tồn tại, bọn họ là ở ngẫu nhiên tình huống dưới đánh vỡ phong ấn, lúc này mới đem cái kia xui xẻo quái vật phóng ra, kết quả đại gia đều xui xẻo rồi.

	Tuy rằng dựa theo bình thường ý nghĩ đến xem, La Đức là không tin xảy ra cái gì sự cố. Thế nhưng ở di tích bên trong trải qua cái kia tử linh pháp sư biến thành vu yêu sự kiện sau khi, La Đức liền phát hiện cũng không phải tất cả mọi chuyện đều là một bụi bất biến, chúng nó cũng sẽ nương theo hoàn cảnh cùng lựa chọn biến hóa mà sản sinh biến hóa. Nếu như không phải là mình mang theo Thất Luyến giết tiến vào di tích, e sợ cái kia hai cái Thiên Sứ đều sẽ không có kết quả tử tế. Mà vong linh pháp sư kia cũng sẽ không bởi vì cẩn thận chính mình mà đem nguyên bản hẳn là chuyển biến thành Vong Linh chiến thiên sứ đã biến thành chính mình chuyển hóa vu yêu mệnh hộp.

	Mà hiện tại đây?

	Tuy rằng Edward không có nói, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, toà này vùng mỏ là tách ra hai bên, bên phải do Edward gia tộc phụ trách khai phá, bên trái nhưng là Howard địa bàn. Song phương như vậy tiếp tục thâm nhập sâu đào móc, sớm muộn sẽ đụng vào nhau. Mà trước cái kia thổ nguyên tố sinh vật mặc dù bị thức tỉnh, cũng là bởi vì hai người này thương hội đấu khí, kết quả đào phá nó kết giới gây nên. Bất quá đó là ở bình thường tình huống dưới, ở trong game, phe cải cách cũng không có hướng về vương thất tuyên chiến. Vì lẽ đó Edward cùng Howard gia tộc thực lực vẫn tính ngang hàng. Nhưng là trước mắt không giống, ở trên cái thế giới này, phe cải cách hướng về vương thất tuyên chiến. Mà thân ở phía nam Howard thương hội lập trường dĩ nhiên là lúng túng cực kỳ, hơn nữa Edward thương hội cũng không phải ngu ngốc, nắm chặt cơ hội này đả kích chính mình đối thủ. Ở đi tới Fiat thời điểm, La Đức nhìn thấy Howard thương hội trước cửa trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chán nản hầu như kề bên đóng cửa. Từ một điểm này liền có thể thấy được bọn họ khẳng định chịu đến không nhỏ áp lực. Thế nhưng Howard thương hội sẽ như vậy liền như vậy bỏ qua sao? Thỏ cuống lên còn có thể cắn người đây.

	"Ta muốn hỏi, ở tiến vào nơi này trước, ta nghe nói nơi này gần nhất sản sinh một chút gây rối? Ta muốn biết, cụ thể đến tột cùng là tình huống thế nào đây?"

	Nghĩ tới đây, La Đức phục hồi tinh thần lại, tiếp theo hắn rất nhanh sẽ đánh gãy đối phương thao thao bất tuyệt nói chuyện, mở miệng dò hỏi.

	Mà nghe thấy "Sellen tiểu tỷ" hỏi dò, cái kia đốc công sắc mặt cứng đờ, hắn trước tiên thâu thâu liếc mắt một cái bên cạnh Edward hội trưởng, lộ ra một tia hỏi dò, mà Edward thì lại bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái. Tiếp theo cái này đốc công lúc này mới quay đầu lại, mang theo lúng túng mỉm cười nói với La Đức.

	"Kỳ thực cũng không phải đại sự gì, vị này tiểu tỷ... . . . , chỉ có điều mấy ngày nay đại gia từ quáng động nơi sâu xa nghe được một chút thanh âm cổ quái, điều này làm cho những tên kia có chút bất an mà thôi... . . . , hắc, có thể lớn bao nhiêu sự tình đây? Muốn lời của ta nói, không cũng chỉ là phổ thông phong thanh thôi, cũng chính thiệt thòi những tên kia lá gan như thế tiểu, mỗi một người đều là ngũ đại tam thô hán tử, liền vì là ít như vậy chuyện nhỏ sợ đến như vậy, thực sự là quá mất mặt... . . ."

	"Ta cũng không không cho là như vậy."

	Nghe được đốc công trả lời, La Đức chau mày.

	"Nếu như thật sự chỉ là nếu như vậy, ta nghĩ căn bản sẽ không ở những này thợ mỏ bên trong gây nên khủng hoảng mới đúng, không phải sao? Vị tiên sinh này? Lại như ngươi vừa nãy nói tới, những này thợ mỏ ở đây đã công tác rất nhiều năm, bọn họ không thể bởi vì phong thanh mà doạ thành bộ dáng này, nếu không... . . . , ta thật sự rất hoài nghi, các ngươi Edward thương hội ngân khoáng khai thác qua nhiều năm như vậy đến tột cùng có hay không tiến triển."

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, cái kia đốc công sắc mặt lần thứ hai trở nên cứng ngắc rất nhiều, mà giờ khắc này Edward mắt thấy không ổn, cũng gấp bận bịu đi ra điều đình.

	"Là như vậy, Sellen tiểu tỷ, chính như ngài từng nói, nếu như chỉ là loại này phong thanh, các công nhân căn bản sẽ không lo lắng. Bất quá... , "Ta cũng không sợ lời nói thật nói cho ngài, gần nhất trong này xác thực có chút quái sự phát sinh, vì lẽ đó những người này mới như thế tâm hoảng ý loạn. Cái này... ... ..."

	"Nói cách khác, gần nhất quý thương hội tình huống không phải rất là khéo?"

	La Đức khẽ mỉm cười, nhìn Edward. Mà đem nét cười của hắn nhìn ở trong mắt Edward nhưng là không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, trước hắn còn cảm thấy cùng như thế cái mỹ nữ đàm luận kinh doanh thuận lợi, người không ngốc lại thông minh, hơn nữa còn đẹp đẽ, nhìn liền đẹp mắt. Thế nhưng hiện tại nhìn thấy La Đức nụ cười sau khi, Edward nhưng là không có lý do có chút khủng hoảng, hắn đương nhiên rõ ràng đối phương câu nói này ý sau lưng. Từ vừa mới bắt đầu, La Đức chính là đánh muốn nhìn một chút ngân khoáng có hay không vận chuyển bình thường cờ xí vào, thế nhưng bây giờ nhìn lên tuy rằng tất cả vẫn tính thuận lợi, bất quá nếu như tiếp tục nữa, có thể liền không nói được rồi. Dù sao Howard đám kia hỗn mệnh... ... . . .

	"Này cũng không phải, Sellen tiểu tỷ, chỉ có điều... ... . . . , "

	"

	Một! !"

	Ngay khi Edward đang định lại há mồm nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên, từ khoáng đạo nơi sâu xa, truyền đến một trận trầm thấp tiếng gào. Âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng ở khoáng đạo bên trong vang vọng lên nhưng là dị thường rõ ràng, nghe được âm thanh này, mọi người không khỏi đều sửng sốt một bình, sau đó lập tức thay đổi một bức vẻ mặt vọng hướng về phía trước.

	"Phát, xảy ra chuyện gì? Đó là thanh âm gì?"

	Edward nhíu mày lại, mang theo một vẻ lo âu đang nhìn mình trước người đốc công, bởi vì trước nói tới những kia nguyên nhân, kỳ thực cái này thương hội hội trưởng là rất ít dưới khoáng tràng.

	Hắn tuy rằng từ phía dưới người nơi đó nghe nói khoáng tràng gần nhất mấy ngày nay phát sinh kỳ quái sự tình, thế nhưng Edward kỳ thực chính mình cũng không có nhiều hướng về trong lòng đi. Thế nhưng nghe được vừa nãy cái kia thanh trầm thấp gầm rú, Edward rốt cục cảm thấy sự tình có chút không đúng lắm. Vậy căn bản không phải cái gì tin tức, mà là một loại nào đó dã thú rít gào!

	Nhưng là đây là quáng động, lại không phải rừng rậm, nơi nào đến dã thú?

	"

	! !"

	Mọi người ở đây nghi ngờ không thôi thời điểm, lại là gầm lên giận dữ truyền đến, mà lần này mọi người có thể cảm giác được, thanh âm kia tựa hồ cách bọn họ càng ngày càng gần, mà ngay khi Edward còn chưa kịp làm ra phản ứng, nói thêm gì nữa thời điểm, bỗng nhiên liền ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, bùng nổ ra số tiếng kêu thảm thiết.

	"Sao, làm sao?"

	Nghe thấy thanh âm này, Emile cũng bắt đầu sốt sắng lên đến, nàng bất an rụt dưới thân thể, cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra vọng hướng về phía trước. Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, thâm thúy khoáng đạo bên trong dị thường tối tăm, giờ khắc này Edward mang đến những tư binh kia đã sớm cấp tốc đi lên trước, đánh ra bên hông vũ khí, đem bọn họ cố chủ cùng khách nhân bảo vệ ở phía sau. Mà Edward thì lại xoay người, trên mặt mang theo một nụ cười khổ nhìn phía La Đức.

	"Sellen tiểu tỷ, cái này... . . . , ngài cũng nhìn thấy, tình huống dưới mắt tựa hồ cũng không tốt lắm, ta cảm thấy chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước, có chuyện gì nói sau, ngài cảm thấy... ... . . ."

	"Oa a a a a! !"

	Edward lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên một trận tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai bạo phát, tiếp theo mấy cả người đẫm máu thợ mỏ từ khoáng đạo mặt khác một bên phi chạy vội tới, bọn họ sắc mặt trắng bệch mà kinh hoảng, hai tay dùng sức vung vẩy, liều mạng hướng về mọi người chạy tới. Mà nhìn thấy những này thợ mỏ, Emile sợ hãi đến rít gào một tiếng, mà những tư binh kia cũng vội vã tiến lên ngăn cản những này thợ mỏ đường đi.

	"Các ngươi đang làm gì? Xảy ra chuyện gì?"

	Nhìn thấy trước mắt những này thợ mỏ, đốc công vội vàng đi lên phía trước, hô to dò hỏi. Thế nhưng những kia thợ mỏ tựa hồ căn bản cũng không có lưu ý bên cạnh mình sáng loáng đao kiếm, bọn họ chỉ là quay đầu đi sợ hãi nhìn đen kịt đường hầm, tiếp theo xoay người lại, sắc mặt trắng bệch, cả người run rẩy.

	"Quái vật, đại nhân, có quái vật! Phi thường đáng sợ quái vật! !"

	"Quái vật?"

	Nghe được câu này, Edward rốt cục cũng không nhịn được, hắn vội vàng đi lên phía trước, mở miệng hỏi dò.

	"Quái vật gì? Các ngươi cứu lại gặp được cái gì?"

	Mà ngay khi Edward mở miệng hỏi dò những kia thợ mỏ thời điểm, La Đức bỗng nhiên chân mày cau lại, tiếp theo hắn cấp tốc sau truyện, đồng thời đưa tay phải ra, cấp tốc từ bên người một cái tư binh bên hông đánh ra trường kiếm. Sau đó La Đức về phía trước nửa bước, đem Emile từ đường hầm vách tường bên cạnh kéo dài, tiếp theo tay phải hắn trường kiếm dùng sức vung ra!

	Hầu như ngay khi Emile bị La Đức kéo dài đồng thời, bên người nàng cái kia vốn nên là cứng rắn cực kỳ đường hầm vách tường bỗng nhiên nổi lên khác nào nước hồ ba giống như sóng gợn, khẩn đón lấy, một cái toàn thân đen kịt cự con cọp bỗng nhiên từ bên trong bắn ra, nó mở ra cái kia buồn nôn lại phức tạp khẩu khí, phát sinh tê tê tiếng kêu, hướng về Emile nhào tới. Mà Emile thì lại hoàn toàn không nghĩ tới ở bên cạnh chính mình sẽ bỗng nhiên thoát ra như thế một cái quái vật, không khỏi sợ hãi đến rít gào lên. Vừa lúc đó, La Đức một cái kéo dài nàng, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn không kém chút nào đâm vào quái vật kia mở lớn trong miệng.

	Chói mắt linh hồn hào quang đột nhiên bạo phát, nương theo mãnh liệt kiếm khí, chỉ thấy quái vật kia trong nháy mắt liền bị tầng tầng oanh bay ra ngoài, tiếp theo rất nhanh, nó cái kia có tới dài hơn hai mét, thô to thân thể bắt đầu chia bôn phân ly, từng đạo từng đạo vết nứt xuất hiện ở trên thân thể của nó, thế nhưng cũng không có máu tươi từ bên trong chảy ra, ngược lại, cái này quái vật thật giống như hoàn toàn là dính thổ tạo giống như vậy, triệt để sụp đổ, tiếp theo hóa thành một chồng bụi biến mất ở trong không khí.

	"Này, đây là... ... . . . , "

	Edward cùng Emile kinh ngạc mở to hai mắt, không thể tin được nhìn La Đức. Bọn họ chưa từng có nghĩ đến, vị này nhìn bề ngoài như vậy nhu nhược tiểu tỷ, lại ủng có xuất sắc như thế một tay kiếm thuật! Thánh hồn tại thượng, vậy cũng là lực lượng linh hồn a, vị này tiểu tỷ mới bất quá chừng hai mươi, nhưng có thể có được sức mạnh như vậy... . . . Chẳng lẽ nói Quang Quốc Gia bên trong, đều là người như vậy sao?

	Ở trong mắt Emile, giờ khắc này đối với "Sellen tiểu tỷ" tự nhiên là lại nhiều hơn mấy phần sùng bái tình, nàng hai mắt lóng lánh nhìn trước mắt La Đức, thậm chí ngay cả vừa nãy chính mình suýt chút nữa gặp nguy hiểm bất trắc đều quên. Giờ khắc này ở trong mắt Emile, vị này "Sellen tiểu tỷ" hình tượng đã cao to tột đỉnh, nàng không chỉ nắm giữ xuất sắc trí tuệ cùng đầu óc, càng nắm giữ một tay tuyệt diệu cực kỳ mạnh mẽ kiếm thuật. A, . . ." Thật không nghĩ tới lại sẽ gặp phải một người như vậy, nếu như mình cũng có thể giống như nàng nắm giữ sức mạnh như vậy, như vậy lữ hành đại lục kinh thương đối với nàng mà nói, liền căn bản không là giấc mơ.

	"Này, đây là vật gì?"

	So với Emile đến, Edward hiển nhiên quan tâm hơn trước mắt này vừa xuất hiện quái vật, mà nghe thấy hắn hỏi dò, La Đức nhưng là lắc lắc đầu, không hề trả lời.

	"Này xem ra hẳn là nguyên tố sinh vật một loại, thế nhưng ta cũng không rõ ràng này đến tột cùng là cái gì."

	Này chuyện đương nhiên là lời nói dối, giờ khắc này La Đức đã hoàn toàn xác định, này chính là cái kia thổ nguyên tố Tinh Linh làm ra tạo sinh vật, bất quá... . . . Nó vì sao lại xuất hiện ở đây? Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Quái vật, quái vật a! !"

	Thế nhưng những kia thợ mỏ hiển nhiên cố không được nhiều như vậy, bọn họ nhìn thấy quái vật kia biến mất, nhất thời hét rầm lêm, tiếp theo đẩy ra bên cạnh mình tư binh, cũng không quay đầu lại chạy đi hướng về bên ngoài chạy đi.

	"Đừng chạy, cẩn thận... ..." ! !"

	Đốc công lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên liền nhìn thấy sau lưng bọn họ đường hầm hai bên, lần thứ hai hiện ra từng cơn sóng gợn, đón lấy, lại có hai, ba cái hình thái quái lạ sâu từ bên trong trốn ra,  chúng nó cơ hồ là cùng những kia điên cuồng thoát thân thợ mỏ sượt qua người, thế nhưng này ba cái quái vật nhưng không có đuổi theo những đào binh kia ý tứ, ngược lại, chúng nó chỉ là quay đầu đi nhìn những kia thợ mỏ một chút, rất nhanh lại lần nữa quay người lại, phát sinh tê tê tiếng vang, nhìn phía chúng nó kẻ địch trước mắt khẩu mà ngay khi cùng lúc đó, ở đường hầm mặt khác một bên, cũng xuất hiện bốn, năm con đồng dạng quái vật, chúng nó một mặt hí lên, một mặt chậm rãi hướng về La Đức chờ người vây quanh lại đây, giờ khắc này đối với La Đức chờ người mà nói, bọn họ đã trở thành cua trong rọ, căn bản không có chỗ có thể trốn.

	Tình huống không đúng!

	Nhìn thấy trước mắt những này thổ nguyên tố quái vật động tác, La Đức con mắt nhất thời híp lại, thuần túy nguyên tố sinh vật mặc dù nói là sinh mệnh, thế nhưng chúng nó cũng có thể nói không phải sinh mệnh. Mặc kệ là ở thế giới nào, thuần túy nguyên tố sinh vật đối với nhân loại là không có hảo cảm gì, một khi nhân loại tiến vào chúng nó lãnh địa, như vậy sẽ gặp phải nghiêng về một bên đồ giết. Chúng nó là sẽ không bỏ qua bất cứ người nào loại. Hơn nữa những nguyên tố này sinh vật hung bạo dị thường, cực khó đối phó. Cái này cũng là tại sao sau khi ở thổ nguyên tố Tinh Linh giác sau khi tỉnh lại, Fiat khu vực vùng mỏ liền bị triệt để đóng kín nguyên nhân. Thế nhưng hiện tại, những nguyên tố này sinh vật nhưng buông tha những kia thợ mỏ, mà đem sự chú ý tập trung ở trên người chính mình? Từ chúng nó hành động đến xem, điều này cũng cũng không phù hợp nguyên tố sinh vật nhất quán hỗn loạn cùng gọn gàng dứt khoát chiến đấu phương thức, lẽ nào... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn lướt qua cách đó không xa cả người run rẩy, sắc mặt trắng bệch Edward Thương hội trưởng, giờ khắc này người đàn ông này đã sợ hãi đến gần như sắp muốn bại liệt trên đất.

	Chẳng lẽ nói, những này thổ nguyên tố sinh vật là bị người thao túng?

 