 
	Tất cả thuận lợi.

	Gaya yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt chiến trường, thiếu nữ đưa tay ra, mềm nhẹ ở dây đàn bên trên phủ động.

	"——————! !"

	Nương theo hầu như không cách nào ngôn ngữ nổ vang, nguyên bản kiên cố tường thành ầm ầm sụp đổ, vô hình tiếng gầm đem tất cả dám to gan ngăn cản ở trước mặt trở ngại toàn bộ hóa thành bột phấn. Trong lúc nhất thời đầy trời màu trắng bột phấn tứ tán tung bay, uyển như hoa tuyết giống như bay lả tả hướng về bốn phía hạ xuống, mà nguyên bản ngăn cản ở trước mặt mọi người Bất Tử sinh vật lúc này đã triệt để biến thành tro bụi, không thấy hình bóng.

	Chỉ đến như thế.

	Khinh bỉ đảo qua trước mắt chiến trường, Gaya nhẹ nhàng hừ một tiếng, nàng chậm rãi đi về phía trước, hướng đi trước mắt nhiên thiêu đốt ngọn lửa chiến tranh cùng khói thuốc súng thành trại. Những này Bất Tử sinh vật dưới cái nhìn của nàng hoàn toàn không đỡ nổi một đòn, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói. Bất quá Gaya chú ý cũng không phải những này Bất Tử sinh vật, nàng buông xuống mắt mặt, có chút căm ghét đang nhìn mình bên người cách đó không xa những kia chính đang ra sức xông về phía trước phong chiến sĩ. Bọn họ cao giọng la lên, giơ lên cao vũ khí trong tay, vì bọn họ kỳ vọng thu được tất cả mà phó ra bản thân máu tươi cùng sinh mệnh, chỉ là vì những kia không có chút ý nghĩa nào đồ vật.

	Thực sự là xấu xí không cách nào nhìn thẳng, tham lam dục vọng, đây là người yếu mới sẽ đi liều mạng tìm kiếm đồ vật, bọn họ thật giống như dập lửa phi nga, chỉ lo cùng tìm kiếm trước mắt đồ vật, nhưng lơ là ngọn lửa kia mang đến thương tổn, đồng thời cuối cùng chôn thây trong đó, không có chút ý nghĩa nào chết đi.

	Quả thực là xấu xí làm người buồn nôn!

	Gaya ngón tay khẽ nhúc nhích, nương theo thiếu nữ động tác, lại là một đạo nửa trong suốt tiếng gầm gào thét từ đỉnh đầu của mọi người hơi đảo qua một chút, tầng tầng đánh ở trước mắt cách đó không xa trên ngọn núi, chỉ thấy cái kia vốn là cứng rắn cực kỳ núi đá "Đùng" một thoáng trong nháy mắt phá nát, mà đứng ở khối này trên núi đá, đang định đối với Gaya phát động tập kích tử linh các pháp sư tự nhiên cũng là đầu một nơi thân một nẻo.

	"Hô hô hô... ... . . . Này thật đúng là để ta cảm thấy bất ngờ... ..." Ở trong bóng tối, một đôi màu đỏ tươi con mắt chính gắt gao nhìn chăm chú trước mắt tình cảnh này. Cặp kia con ngươi đỏ tươi đột nhiên tăng lớn, nội bộ lóe lên điên cuồng hỏa diễm."... . . . Thật không nghĩ tới ta lại sẽ có như vậy vận may, tuy rằng sự tình có chút vượt qua dự tính của ta phạm vi ở ngoài, bất quá, như vậy cũng tốt. Liền để ngươi, cao quý Gaya đại nhân, đến tự thể nghiệm một thoáng này vô thượng sức mạnh đi... ..."

	Bóng đen giơ hai tay lên, đón lấy, đen tối. Đỏ tươi chớp giật từ hai tay của nó trong lúc đó chợt lóe lên.

	"... . . . ? !"

	Gaya dừng bước lại, trên mặt thiếu nữ lần thứ nhất xuất hiện nghiêm nghị cùng nghi hoặc vẻ mặt, không biết tại sao, ngay khi vừa nãy, Gaya bỗng nhiên cảm giác được một trận trước nay chưa từng có phát tởm từ lưng của chính mình nơi bay trốn mà qua. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó. Gaya phát hiện mình bên người hết thảy đều trở nên u ám lên, phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản xanh thẳm bầu trời, xanh biếc rừng trúc, trắng noãn tuyết cùng chói mắt ánh mặt trời, giờ khắc này cũng dần dần đánh mất chính mình sắc thái. Dày đặc bóng tối phảng phất nhỏ vào trong nước mực nước giống như lan tràn ra, bao phủ tất cả.

	"Đây là... ... . . . !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. Gaya nhíu mày, tiếp theo nàng bỗng nhiên thả người bay vọt, thế nhưng ngay khi Gaya bay người lên đồng thời, ở dưới chân của nàng. Hư huyễn U Ám Chi Ảnh ngưng kết thành một cái cực kỳ khổng lồ đến bàn tay, tiếp theo từ trên mặt đất giơ lên, xòe bàn tay ra, hướng về trước mắt con mồi tóm tới.

	Đối mặt bất thình lình tập kích. Gaya cũng không có cảm thấy hoảng loạn. Ngược lại, thiếu nữ thân trên không trung. Nhưng đưa tay ra, nhẹ nhàng phủ nhúc nhích một chút trong tay dây đàn, rất nhanh, nương theo này lanh lảnh tiếng đàn, chụp vào Gaya con kia do cái bóng ngưng tụ mà thành bàn tay khổng lồ nhất thời bị triệt để xé rách, thậm chí ngay cả Gaya trước mắt đại địa cũng "Oanh" một tiếng sụp đổ xuống,

	Chỉ thấy nguyên bản bằng phẳng cứng rắn mặt đất thời gian nháy mắt liền biến vụn vặt, ầm ầm réo vang đại địa bắt đầu chấn động, thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn trở lại u ảnh quái vật kế tục tiến công, nó liền như cùng là một tia khói xanh giống như, vung chi không tiêu tan.

	Bị âm chi nhận cắt thành mảnh vỡ u ảnh tay thoáng qua trong lúc đó liền khôi phục nguyên trạng, tiếp theo kế tục hướng về Gaya tóm tới. Tận đến giờ phút này, Gaya mặt trên lúc này mới rốt cục hiện ra mấy phần thật lòng biểu hiện, thiếu nữ nghiêng người sang đi, tiếp theo ngón tay của nàng lần thứ hai ở cầm trên người mơn trớn, lần này thiếu nữ trong tay thụ cầm phát sinh âm thanh lanh lảnh, mà nương theo này trận khác nào nước chảy nhỏ xuống giống như tiếng đàn, Gaya mũi chân ở trong hư không nhẹ nhàng một giẫm, sau đó cả người trên không trung lần thứ hai bay vọt lên, triệt để thoát ly u ảnh tay phạm vi bao phủ. Tiếp theo nàng đưa tay ra, đè lại cầm thân, thiếu nữ ánh mắt nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt, sau đó, nàng lại ra tay.

	Cái kia trắng noãn, ngón tay mềm mại đè lại dây đàn, lần thứ hai kích thích.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, toàn bộ đại địa cũng vì đó run rẩy, thế nhưng ở này như sấm nổ oanh tạc bên trong, cái kia u ám bóng tối quái vật nhưng quả thực bát lên, nó duỗi ra hai tay đè lại mặt đất, nhếch to miệng ——— mấy trăm tên chiến sĩ liền như vậy kêu thảm thiết ngã vào trong đó, chỉ là trong nháy mắt sẽ không có hình bóng. Mà cái khác nguyên bản chính đang đi tới các võ giả vào lúc này cũng là thất kinh lui về phía sau, trong lúc nhất thời, tình cảnh hỗn loạn tưng bừng.

	Thế nhưng không ai có thể chạy ra u ảnh quái vật ma chưởng.

	Khi cái kia quái vật to lớn đứng thẳng đứng dậy thể thời điểm, cái kia hư huyễn thân thể nhưng trở nên phảng phất có như thực chất giống như vậy, đếm không hết binh lính cùng võ giả từ trên người nó lăn xuống, bọn họ kêu thảm thiết rơi rụng mà xuống, tầng tầng té lăn trên đất. Hoặc là bị cuốn vào sóng âm cùng sóng khí xung kích bên trong, không có tiếng động. Cuối cùng, đen kịt quái vật rốt cục thẳng người lên, nó giơ lên cái kia có tới nửa cái ngọn núi thân hình cao lớn, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt con mồi. Ở cái kia bị màu đen u ảnh phác hoạ đầu, có thể rõ ràng nhìn thấy vài đạo quang điểm chính đang không ngừng di động, chúng nó phảng phất nắm giữ tự chủ sinh mệnh con cá giống như ở trong bóng ma bơi lội, tiếp theo đột nhiên dừng lại, lóng lánh hào quang số con mắt liền như vậy nhắm vào cách đó không xa đứng ở sơn đỉnh núi thiếu nữ. Cùng lúc đó, khí tức quái dị từ bóng tối quái vật trên người tản mát ra, hướng về bốn phía khuếch tán ra. Mà nương theo này khí tức quái dị, chỉ thấy bốn phía nhất thời trở nên vặn vẹo lên, bao quát bầu trời cùng đại địa ở bên trong, hết thảy đều thay đổi vốn có tư thái.

	"Đây là... . . . Hỗn độn sức mạnh."

	Mà tận đến giờ phút này, Gaya lúc này mới lộ ra vẻ mặt nghiêm túc. Thiếu nữ nghiêng người sang đi, đón lấy, ngón tay của nàng lần thứ nhất xẹt qua dây đàn, đặt tại thụ cầm cầm cảnh trên, sau đó, nguyên bản do gỗ thô làm ra thành cầm trên người, hiện ra hào quang nhàn nhạt, từng hàng thần bí khó lường phù văn từ phía trên nổi lên.

	"Chuẩn bị chịu chết đi, hỗn độn chó săn!"

	Nương theo Gaya nói chuyện, gào thét sóng khí hóa thành hữu hình sóng lớn, ở thiếu nữ phía sau ngưng tụ, chúng nó cao cao cuốn lên, hóa thành sóng lớn, sau đó, gào thét mà tới.

	Lóng lánh kiếm khí bình địa nổ lên, ở tối tăm đường hầm bên trong bùng nổ ra từng trận sáng sủa ánh sáng chói mắt, nương theo từng mảnh từng mảnh trắng như tuyết hào quang, bảo vệ linh nhóm kêu thảm thiết về phía sau ngã nhào trên đất, tiếp theo "Oành" một tiếng hóa thành điểm điểm điểm sáng màu xanh lục, liền như vậy biến mất ở trong không khí.

	Thực sự là phiền phức.

	La Đức tay cầm trường kiếm, nhíu mày nhìn kỹ trước mắt tối tăm đường nối. Này điều đường đi cũng không dài, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, La Đức lại phát hiện sự tình thoát ly chính mình nguyên bản dự đoán. Những kia bảo vệ linh cuồn cuộn không ngừng từ các góc khoan ra đối với bọn họ phát động tập kích, khiến người ta không khỏi cảm thấy phi thường đau đầu. Tuy rằng ở Celia cùng Lances Tina hiệp trợ dưới, những này bảo vệ linh cũng không có khả năng cho La Đức chờ người mang đến quá to lớn uy hiếp, thế nhưng loại này cuồn cuộn không ngừng tiến công nhưng vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy phi thường buồn bực. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, La Đức nghe được một cái thanh âm yếu ớt.

	"... . . . La Đức... ... . . ."

	"Kristy?"

	Nghe được âm thanh này, La Đức vội vàng xoay người, nhìn phía Annie bên người nữ hài, giờ khắc này Kristy đã là thở hổn hển vù vù, sắc mặt trắng bệch. Này một đường chạy tới, nữ hài chỉ có thể lực hầu như đã tiêu hao hầu như không còn, nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, thật giống như lập tức liền muốn triệt để hư thoát giống như vậy, tuy rằng Li Jie đã liên tục nhiều lần cho Khắc Lý Tư đế gây tăng cường cùng duy trì thể lực linh thuật, thế nhưng linh thuật hiệu quả dù sao cũng là có hạn. Xem hiện tại Kristy dáng vẻ, tựa hồ là không tiếp tục kiên trì được.

	"Muốn nghỉ ngơi một chút sao? Kristy?"

	Tuy rằng La Đức biết này cũng không phải ý kiến hay, thậm chí rất ngu, thế nhưng ai kêu hắn đem Kristy mang đến cơ chứ? Liền ngay cả Annie cùng Li Jie vào lúc này cũng không có biểu hiện ra không giống ý kiến, rất rõ ràng, các nàng cũng đồng ý La Đức cái nhìn. Tuy rằng ở đây dừng lại vô cùng nguy hiểm, thế nhưng còn tiếp tục như vậy, Kristy khẳng định là đi đều không nhúc nhích.

	Nhưng, ngoài dự liệu của mọi người chính là, đối mặt đề nghị của La Đức, Kristy nhưng là kiên quyết lắc lắc đầu, tiếp theo nữ hài ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Tiểu... Cẩn thận... ..."

	"Cẩn thận?"

	Nghe được Kristy nói chuyện, tất cả mọi người đều là sững sờ, tiếp theo tất cả mọi người đều lập tức đề cao cảnh giác, các nàng tay cầm vũ khí, cảnh giác nhìn bốn phía, thế nhưng... . . . Ở ánh mắt mọi người đi tới chỗ, ngoại trừ tối tăm đường hầm ở ngoài, không hề có thứ gì. Thậm chí ngay cả vừa nãy quấy rầy các nàng bảo vệ linh,  cũng vào lúc này mất đi hình bóng.

	"Cẩn thận cái gì? Kristy?"

	La Đức thu hồi ánh mắt, nhìn phía Kristy, lấy hắn đối với Kristy hiểu rõ, nữ hài là tuyệt đối sẽ không tùy tiện biên ra chút gì nói dối đến. Mà đối mặt La Đức nghi vấn, Kristy nhưng là chính mình cũng trên mặt mang theo nghi hoặc, nữ hài nhíu mày, sau đó có chút bất an lắc lắc đầu.

	"... . . . Ta cũng không biết... . . . La Đức... . . . Thế nhưng... . . . Ta bỗng nhiên cảm giác rất bất an... . . . Có chuyện gì đó không hay lập tức liền muốn... ... ... ... A... ... ... ! !"

	Kristy cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, bỗng nhiên toàn bộ đường hầm bắt đầu run rẩy lên, rung động dữ dội để tất cả mọi người trong lúc nhất thời có chút không đứng thẳng được, dồn dập rơi xuống tới trên đất. Thế nhưng Kristy phản ứng nhưng và những người khác đều không giống nhau, nàng hai tay ôm đầu, thống khổ ngồi xổm xuống thân đi, thấp giọng hét rầm lêm. Mà ngay tại lúc này, ở trên người cô gái lại hiện ra lúc ẩn lúc hiện màu tím điện quang!

	"Kristy!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng gấp bận bịu đưa tay ra, thế nhưng ngay khi La Đức tay đè ở Kristy trên bả vai đồng thời, hắn cảm giác được trước mắt đột nhiên tối sầm lại, khẩn đón lấy, đau đớn kịch liệt ở trong đầu của hắn bạo phát, mãnh liệt này thống khổ thậm chí để La Đức cũng không khỏi gầm nhẹ một tiếng, hắn nắm chặt song quyền, cúi đầu, khẩn đón lấy, La Đức liền phát hiện mình tựa hồ rơi vào một vùng tăm tối bên trong... . . .

 