 

	Marlene để quyển sách trên tay xuống quyển.

	Nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này chất đầy hậu trùng, cổ lão thư tịch gian phòng. Ở sáng sủa phép thuật hào quang soi sáng bên dưới, cái này trang sức xa hoa mà thư thích gian phòng mang cho người ta một loại dị dạng an tâm cảm, đỏ tươi tơ lụa, mềm mại nhung thiên nga nệm, cùng với khác nào công chúa giống như giường ngủ, còn có cái kia một chút vọng không đến đỉnh giá sách. Này chính là Marlene gian phòng, ở nàng rời đi Hoàng Kim Thành trước chỗ ở.

	Thực sự là khó mà tin nổi.

	Marlene ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa qua tay một bên thư tịch, đồng thời vi nở nụ cười. Nàng từ nhỏ ở đây lớn lên, mãi đến tận hiện tại, Marlene đều còn nhớ đối mặt mình bên góc tường duyên cái kia to lớn rơi xuống đất gương to nỗ lực luyện tập lễ nghi quý tộc tình cảnh, cũng ký được bản thân nằm ở cái kia so với mình còn cao hơn trước bàn đọc sách, vất vả chuyển động những kia dùng hậu trùng trang giấy làm ra thành cổ lão sách pháp thuật hồi ức, càng không có quên mỗi một lần pháp thuật của chính mình luyện tập thành công hoặc là thất bại thời điểm cảnh tượng. Nơi này đối với với mình tới nói hẳn là cực kỳ quen thuộc, thế nhưng trên thực tế, lại một lần nữa trở lại phòng của mình, Marlene trước tiên nhưng là cảm thấy có chút xa lạ, nàng thậm chí do dự một chút, hoài nghi mình có phải là đi nhầm địa phương. Ở trong trí nhớ của nàng, phòng của mình cũng không có nhiều như vậy hoa lệ trang sức, đơn giản, thanh tĩnh, ngoài cửa sổ hẳn là khu rừng rậm rạp, xanh biếc lá cây cùng trời xanh mây trắng ——— bất quá nàng rất nhanh sẽ phản ứng lại, đó là chính mình ở Vùng Đất Chuộc Tội gian phòng, mà không phải ở nhà.

	Thực sự là kỳ quái, chính mình ở lại mười mấy năm gian phòng, lại có thể so với cái kia chính mình ở nửa năm cũng chưa tới địa phương càng làm cho nàng hơn cảm thấy xa lạ, này thậm chí để Marlene đều cảm thấy có chút buồn cười.

	"Marlene."

	Một cái trầm ổn nam tính âm thanh từ Marlene phía sau truyền đến, mà nghe được âm thanh này, Marlene vội vàng xoay người, hướng về đứng ở cửa, mang theo mỉm cười nhìn về phía mình lão nhân thi lễ một cái.

	"Phụ thân đại nhân. . . Đã lâu không gặp."

	"Không sai."

	Nhìn trước mắt ngoan ngoãn mỹ lệ con gái, trên mặt của ông lão hiện ra vẻ kiêu ngạo, tự hào rồi lại mang theo một ít cô quạnh nụ cười.

	"Đúng đấy. . . Đã lâu không gặp, con của ta, từ khi ngươi lần thứ hai rời đi Hoàng Kim Thành đến hiện tại, quá khứ tháng ngày cũng không lâu lắm, thế nhưng đối với ta mà nói, nhưng là đã qua cực kỳ lâu, bất quá nhìn thấy ngươi quá rất vui vẻ, rất phong phú, như vậy ta cũng là không có gì hay oán giận."

	Nghe được câu này, Marlene trên mặt hơi đỏ lên, nàng cúi đầu, có chút thật không tiện nhìn kỹ mũi chân của chính mình. Tuy rằng cha của chính mình cái gì đều không không có nói, thế nhưng Marlene chính mình nhưng là không tự chủ được đã nghĩ đến La Đức, một lúc mới bắt đầu, nàng chỉ có điều cho rằng người kia sẽ là vận mạng mình bên trong muốn phụng dưỡng đối tượng, đối với Marlene mà nói, vào lúc ấy nàng đối với La Đức càng nhiều chính là nghĩa vụ cảm và hiếu kỳ tâm quấy phá. Thế nhưng nương theo thời gian chậm rãi qua đi, Marlene phát hiện mình đối với tình cảm của người đàn ông này có biến hóa ——— đó là một loại nàng từ lúc sinh ra tới nay chưa từng có cảm nhận được cảm tình.

	"Con gái lớn rồi. . ."

	Lão nhân mỉm cười nhìn phía Marlene, làm cha của nàng, hắn đương nhiên không có quên con gái mong muốn ẩn giấu đồ vật, bất quá điều này cũng làm cho lão nhân yên tâm. Mặc dù nói Xiannia bộ tộc cho tới nay đều là tuần hoàn cổ lão quy định, mà hắn làm tộc trưởng một tộc, càng là muốn lấy mình làm gương. Thế nhưng, hắn dù sao cũng là một cái có con gái người, chớ đừng nói chi là vẫn là như Marlene thông minh như vậy, đẹp đẽ lại ngoan ngoãn hài tử, không có ai kỳ vọng nàng sẽ bất hạnh. Mặc dù nói nếu như muốn làm ra hi sinh, như vậy lão tộc trưởng tất nhiên sẽ chọn hi sinh Marlene, nhưng là phải nói nội tâm hắn đối với này không có bất kỳ mâu thuẫn, cũng là không thể.

	Mà hiện tại, xem thấy con gái của chính mình không có bị thương tổn,

	Không có thống khổ cùng bi thương, điều này cũng làm cho lão tộc trưởng tâm triệt để để xuống.

	Chim non đều là muốn rời ổ.

	"Được rồi, con của ta, ta là tới khích lệ ngươi. Lúc trước ma khu chi hoàn trong hội nghị, biểu hiện của ngươi rất tốt. Chúng ta đã nhất trí quyết định đem phái 'Chung Mạt Chi Thương' tham gia lần này nội chiến, ngươi đem làm vì là quan chỉ huy của bọn họ, đại biểu Xiannia gia tộc đi ra chiến trường ——— ta nghĩ đây đối với ngươi tới nói, cũng không phải một việc khó khăn, đúng không?"

	"Đương nhiên, phụ thân đại nhân."

	Nghe được câu này, Marlene ngẩng đầu lên, trên mặt hiện ra tự tin cùng ánh mắt kiên nghị.

	"Ta hướng về ngài bảo đảm, ta tuyệt đối sẽ không phụ lòng gia tộc kỳ vọng. Đây là ta nghĩa vụ, cũng là trách nhiệm của ta."

	"Ngươi vẫn là như vậy thật mạnh."

	Lão nhân đi tới Marlene bên người, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng nàng tóc dài, lúc này mới đè lại thiếu nữ vai.

	"Marlene, ngươi còn trẻ, không phải hết thảy trách nhiệm đều cần ngươi đến gánh vác. Chúng ta đều rất rõ ràng, lần này Litia điện hạ muốn làm gì. Vì lẽ đó. . ." Nói tới chỗ này, lão nhân dừng lại một chút, hắn muốn mở miệng nói cái gì, thế nhưng rất nhanh, Marlene liền mỉm cười lắc lắc đầu.

	"Ngài không cần phải nói, phụ thân đại nhân, ta rất rõ ràng ý của ngài. Trên thực tế ở ta trở về trước, ta liền đã từng liền chuyện này cùng La Đức tiến hành giao lưu, ta rõ ràng, cuộc chiến tranh này là sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy, chí ít ở trước mắt mới thôi, chúng ta không có mau chóng kết thúc cuộc chiến tranh này lý do."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, con mắt của ông lão sáng ngời.

	"Đây là hắn nói?"

	"Đúng, phụ thân đại nhân."

	Marlene gật gật đầu, đồng thời trên mặt không khỏi hiển lộ ra một chút kiêu ngạo vẻ mặt. Xác thực, chính như Marlene từng nói, ở nàng xuất phát đi tới Hoàng Kim Thành trước, đã từng liền thế cục trước mắt cùng La Đức tiến hành một phen thảo luận, lúc đó La Đức liền nhắc nhở qua chính mình, Litia điện hạ rất có thể sẽ không trong khoảng thời gian ngắn kết thúc cuộc chiến tranh này. Lúc đó Marlene còn không là hiểu rõ vô cùng, thế nhưng khi nàng trở lại Hoàng Kim Thành sau khi, nghe thấy nhưng là đều xác minh La Đức những kia suy đoán. Này không khỏi để Marlene cảm thấy phi thường kiêu ngạo, nàng không biết La Đức là như vậy nhận ra được những này, thế nhưng nàng có thể khẳng định, những này cũng không phải La Đức khi theo khẩu nói hưu nói vượn.

	"Vì lẽ đó ngài không cần lo lắng ta, phụ thân đại nhân, ta thân là Xiannia gia tộc người thừa kế, nếu đây là ta đã nhất định vận mệnh, như vậy ta liền muốn gánh lấy tương ứng trách nhiệm đến. Đây là sự lựa chọn của ta, từ vừa mới bắt đầu, ta sẽ không có hối hận quá."

	"Ta rõ ràng. . ."

	Nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt cái kia sáng sủa, kiên định, không có một chút nào mù mịt con ngươi, lão nhân nở nụ cười, gật gật đầu.

	"Xem ra, ngươi thật sự đối với hắn rất tin tưởng, thẳng thắn tới nói, ta cũng đối với hắn rất tin tưởng. Như vậy, vừa nhưng đã làm ra quyết định, con của ta, ngươi đã nghĩ kỹ đón lấy nên làm như thế nào sao? Ta đã chiếm được tin tức, hắn mang theo hắn bộ hạ đã tới Đỉnh Mây Mù cứ điểm, hơn nữa còn đẩy lùi phe cải cách tiến công. Nếu như ngươi muốn đi tới nơi đó, như vậy liền phải nhanh một chút chuẩn bị sẵn sàng mới được."

	Nghe được phụ thân kiến nghị, Marlene lần này cũng không có trả lời ngay, ngược lại, nàng cúi đầu, trầm tư chốc lát, tiếp theo lúc này mới một lần nữa ngẩng đầu lên.

	"Không cần như thế, phụ thân đại nhân, ta đã lựa chọn kĩ càng nơi ta cần đến ——— phồn hoa chi nguyên, ta đem dẫn dắt 'Chung Mạt Chi Thương' đi tới nơi đó hiệp trợ phòng bị nhiệm vụ."

	"Ồ?"

	Nghe được con gái trả lời, lão tộc trưởng nheo mắt lại.

	"Ngươi vì sao lại lựa chọn nơi nào? Nơi đó không phải là địa phương tốt gì, nếu như ngươi không dự định đi cùng hắn hội hợp, như vậy ta có thể giới thiệu ngươi đi Bova cái kia, ở trong đó lâm phe cải cách quân đoàn tuyến đầu tiên, ta cùng nơi đó Quân đoàn trưởng cũng rất quen biết, có thể xin nhờ hắn chăm sóc ngươi. . ."

	"Không cần, cảm tạ sự quan tâm của ngài, phụ thân đại nhân."

	Yên tĩnh lắng nghe xong lão tộc trưởng, Marlene lắc lắc đầu.

	"Ta tuy rằng cũng không tính đi cùng La Đức hội hợp, thế nhưng ta dù sao cũng là hắn sĩ quan phụ tá ——— làm sĩ quan phụ tá, phối hợp với cấp hành động mới là chức trách của ta, mà đối với ta mà nói, đi tới phồn hoa chi nguyên, sẽ là một cái rất lựa chọn tốt."

	Nói tới chỗ này, Marlene không khỏi đưa tay ra, đè lại tay của chính mình oản, xoa xoa cái kia bảy màu vòng tay.

	Không biết Li Jie hiện tại thế nào rồi đây?

	Ngay khi cùng lúc đó, ở xa xôi Đỉnh Mây Mù trong lều vải, Marlene đang suy nghĩ niệm thiếu nữ nhưng là một mặt ủ rũ cùng bất an, nàng nơm nớp lo sợ ngồi ở trước bàn, nhìn kỹ trước mắt địa đồ, cắn vào hàm răng, dáng dấp kia liền tựa hồ hình như chính đang đối mặt một đạo cao thâm đề thi tự, hầu như đều muốn muốn mạng của nàng.

	"Hiểu chưa? Tiểu Li Jie? Ngươi làm sĩ quan phụ tá, trong ngày thường không chỉ là muốn phụ trách lan truyền chủ nhân mệnh lệnh, còn phải chú ý những chủ nhân kia không phát hiện được địa phương, chủ nhân không phải là có ba đầu sáu tay, có bao nhiêu đồ vật hắn căn bản là lười quản, thế nhưng đó là bởi vì hắn không cần việc phải tự làm, hiểu chưa? Làm sĩ quan phụ tá, chức trách của ngươi chính là trợ giúp chủ nhân nhận ra được những này hắn sẽ không đi lưu ý địa phương, hơn nữa tiến hành đính chính."

	"Có thể, nhưng là. . ."

	Li Jie có chút bất an ngẩng đầu lên, nhìn ngồi ở bên cạnh mình, mang theo giảo hoạt ý cười Thất Luyến.

	"Vạn nhất phán đoán của ta là sai lầm làm sao bây giờ? Nếu như ta chỉ là muốn quá nhiều, trái lại đem La Đức tiên sinh mệnh lệnh làm đập phá làm sao bây giờ?"

	"Nếu như ngươi đều là muốn những thứ này, như vậy ngươi vĩnh kém xa một mình gánh vác một phương, Li Jie."

	Giờ khắc này ngồi ở một mặt khác La Đức cũng mở miệng nói rằng, hắn nhìn trước mắt bản đồ quân sự, tấm này bản đồ quân sự vẫn là nơi này trú quân cung cấp cho bọn họ. Đương nhiên, ở thời đại này, cũng không có cái gì có thể rõ ràng đánh dấu kinh độ và vĩ độ sau đó tỉ mỉ đến centimet toàn tức khu vực nắm đến sử dụng, bởi vậy trước mắt tấm bản đồ này cũng là có chút thô ráp cùng đơn sơ, bất quá La Đức cũng không để ý, ở trong game hắn đã từng không chỉ một lần đã tới Đỉnh Mây Mù, đương nhiên biết nơi này đều có chút cái gì. Đối với chỗ này hắn thậm chí so với những kia phòng giữ bộ đội đều rõ ràng. Trước mắt sở dĩ lấy ra tấm bản đồ này đến, quan trọng nhất vẫn là huấn luyện Li Jie, chính như La Đức từng nói, bất luận nàng làm sao không tình nguyện, cuối cùng nàng hay là muốn một mình chống đỡ một phương.

	"Không nên quên, ngươi còn có ngươi bộ hạ, coi như ngươi không làm ta sĩ quan phụ tá, ngươi cũng đồng dạng nên vì ngươi bộ hạ phụ trách, các nàng sự sống còn, hành động đều ở ngươi trong một ý nghĩ. Đây là ngươi đã sớm hẳn là đối mặt sự thực, Li Jie, mà ngươi hiện tại cũng không có. . ."

	La Đức cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, Joy xốc lên lều vải, hắn biểu hiện có chút quái lạ đi vào, đầu tiên là liếc mắt một cái Thất Luyến cùng Li Jie, lúc này mới chuyển hướng La Đức.

	"Lão, lão đại, thật không tiện quấy rầy ngươi. . . Cái kia, Đỉnh Mây Mù cứ điểm quan chỉ huy muốn cùng ngươi nói chuyện."

	"Ồ? Mời hắn vào đi."

	"Không, cái này. . . Lão đại, hắn nói để ngươi đi ra ngoài cùng hắn đàm luận. . ."

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo hắn đứng dậy.

	"Được rồi, ta hiện tại liền đi."

	Ở Joy dẫn dắt đi, La Đức đi ra lều vải, rất nhanh sẽ nhìn thấy ở vào dong binh nơi đóng quân bên ngoài cái kia bóng người ——— này cũng không phải La Đức có cỡ nào quan tâm đối phương, mà là cái kia bóng người thực sự là quá lôi kéo người ta chú ý. Một con hoả hồng, dựng lên hỗn độn tóc, ăn mặc bẩn thỉu, không thế nào khảo cứu quan chỉ huy chế phục, tỏ rõ vẻ râu tua tủa xem ra như là rất lâu đều không có xử lý qua. Mà cả người hắn đứng ở nơi đó cũng là một bức cà lơ phất phơ, trạm không trạm tương, tọa không tọa tương dáng vẻ, nhìn cũng làm người ta cảm thấy khó chịu.

	Thế nhưng La Đức đang nhìn đến hắn thời điểm, nhưng là bên trong bắt đầu lo lắng, sau đó rất nhanh sắc mặt hắn liền trở nên khó coi lên.

	Thật đáng chết, làm sao sẽ là người này? ! !

	Người đàn ông trước mắt này đối với La Đức tới nói cũng không xa lạ gì, bởi vì ở ngày sau, hắn cũng là Mục Ân công quốc bên trong phi thường nổi danh một tên tướng lĩnh.

	"Hồ Ly Đỏ" Garcia.

	Hắn sinh ra bần hàn, ở lúc còn rất nhỏ liền gia nhập quân đội, sau đó từng bước một lên cấp, trở thành Mục Ân công quốc tướng lãnh kiệt xuất. Người này am hiểu nhất thắng vì đánh bất ngờ, điểm này cùng La Đức rất tương tự, bọn họ không quá yêu thích theo đuổi loại kia đối kháng chính diện, phản mà đối với từ phía sau lưng đâm dao cùng với bỏ thuốc loại hình không đối với vừa tay đoạn tương đương nóng lòng. Mà ở trong game cùng Ám Dạ Long Quốc sức chiến đấu, Garcia cũng đầy đủ thể hiện rồi năng lực của chính mình, hắn đã từng tự mình suất lĩnh một nhánh bộ đội tinh nhuệ thâm nhập địch hậu, thành công kéo dài bất tử đại quân đi tới tiến trình, đồng thời thuận lợi bảo vệ một phương dân chúng lui lại đến Hoàng Kim Thành. Bất quá đáng tiếc chính là, so với đầu óc của hắn đến, vị quan chỉ huy này ở về mặt thực lực thực sự có chút khiếm khuyết. Cuối cùng, hắn cũng không có chưa bao giờ tử đại quân phía sau bình an trở về, mà là bị những kia Bất Tử sinh vật triệt để giết chết.

	Bất quá, tuy rằng hắn cũng đồng dạng là Mục Ân công quốc bên trong một cái bi kịch nhân vật anh hùng, thế nhưng trên thực tế người chơi đối với con này "Hồ Ly Đỏ" nhưng không có bất kỳ hảo cảm. Mà trên thực tế, quay chung quanh người này tranh luận cũng có rất nhiều, thậm chí đến sau đó, tất cả mọi người không gọi hắn nguyên bản biệt hiệu. Hơn nữa đặc biệt nổi lên một cái những khác biệt hiệu ——— nước ngoài người chơi quản hắn gọi là "Râu mép đỏ." Mà quốc nội người chơi thì lại không có ý tốt đem xưng là "Long dương quân" .

	Bởi vì căn cứ người chơi điều tra kết quả, cái này xem ra cà lơ phất phơ, Lạp Tháp cực kỳ gia hỏa, trên thực tế là một cái yêu thích người trẻ tuổi ——— xác thực nói, là một cái yêu thích nam nhân trẻ tuổi biến thái.

	La Đức hiện tại còn nhớ đã từng có rất nhiều người chơi mở topic oán giận qua ải với Garcia mê, hơn nữa hắn còn giả công tể tư, đã từng chịu không ít nam tính người chơi đậu hũ. Điều này làm cho những kia người chơi vừa hận vừa giận, đến sau đó, hầu như không có nam tính người chơi dám đi tiếp Garcia vị trí bộ đội nhiệm vụ.

	Thật đáng chết, mặc dù mình xác thực không rõ lắm tên biến thái này ở lên cấp trước chờ ở đâu cái phá địa phương, thế nhưng hẳn là không phải ở Đỉnh Mây Mù đi!

	Nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi trong lòng âm thầm oán thầm lên, sớm biết là tên biến thái này ở đây, hắn đánh chết đều sẽ không tới nơi quỷ quái này. Mà hiện tại. . . Thực sự là phiền phức cực độ! !

	Ôm ý nghĩ như thế, La Đức không khỏi trầm mặt xuống đi, uyển giống như u linh hướng đi đứng ở trụ sở ở ngoài người đàn ông kia. Mà khi La Đức đi tới trước mặt đối phương thời điểm, hắn rất nhanh sẽ nhận ra được "Hồ Ly Đỏ" cặp kia âm trầm trong con ngươi lóe qua một tia làm cho hắn rất khó chịu tia sáng. Bất quá rất nhanh, Garcia liền phản ứng lại, hắn mỉm cười vồ vồ tóc của chính mình, tiếp theo hướng về La Đức được rồi một cái chẳng phải chính quy quân lễ.

	"Chào ngài, lần đầu gặp mặt. Tôn kính La Đức tiên sinh, ta là Đỉnh Mây Mù cứ điểm quan chỉ huy Garcia, ta đại biểu ta bộ hạ cảm tạ ngài ra tay giúp đỡ, thật không nghĩ tới ở như vậy thời đại, lại còn có thể nhìn thấy ủng có nhiệt tình như vậy quý tộc đồng ý đi lên trước tuyến, thẳng thắn tới nói ta thật sự phi thường kinh ngạc."

	Lần đầu gặp mặt Garcia xem ra tựa hồ cũng không có nghe đồn như vậy dâm loạn cùng biến thái, bất quá La Đức nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn kỹ đối phương, trầm mặc không nói, đồng thời đưa tay ra thu dọn một thoáng y phục của chính mình.

	Mà xem ở người đứng xem trong mắt, hai người kia quả thực thật giống như là hai thái cực. Garcia cợt nhả, một chút cứ điểm quan chỉ huy hẳn là có nghiêm túc đều không có, hắn ăn mặc Lạp Tháp, cử chỉ tùy ý. Thế nhưng trái lại đứng ở trước mặt hắn La Đức nhưng là sắc mặt nghiêm túc mà lạnh lùng, bằng phẳng quý tộc lễ phục cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí không có một chút nào nhăn nheo, cả người dường như như tiêu thương trạm thẳng tắp ——— chuyện này căn bản là là hai thái cực so sánh.

	"Không cần gì cả nói cám ơn, Garcia tiên sinh."

	Mãi đến tận Garcia lời nói xong, La Đức lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta chỉ là làm thân là Mục Ân công quốc người chuyện nên làm mà thôi, này cũng không đáng tán thưởng, hơn nữa, trước mắt tình thế sốt sắng như vậy, ta càng hy vọng có thể tìm hiểu một chút Đỉnh Mây Mù hiện nay an bài tình huống, dù sao địa thế của nơi này vô cùng nguy hiểm, một lơ là thì có rất có thể xảy ra vấn đề. Ta nghĩ chúng ta trước tiên nên củng cố thật phòng tuyến, sau đó sẽ đến đàm luận những vấn đề khác."

	"Đây là đương nhiên, La Đức tiên sinh."

	Tuy rằng La Đức ngữ khí phi thường lạnh nhạt, hơn nữa không chút khách khí, nghe tới càng như là thượng cấp mệnh lệnh ra cấp dáng vẻ, bất quá Garcia nhưng là không chút nào nổi giận, hắn vẫn như cũ là mang theo cái kia phó cười hì hì vẻ mặt, mở ra hai tay nhún nhún vai.

	"Lời của ngài không sai, chúng ta xác thực muốn đối với này tiến hành cân nhắc mới là. . . Đúng rồi, không bằng như vậy làm sao? Buổi chiều ta sẽ ở cứ điểm bên trong vì là các vị chuẩn bị phong phú tiệc tối đến hoan nghênh các vị đến, đồng thời biểu đạt cảm tạ. Đến vào lúc ấy chúng ta trở lại đàm luận cái vấn đề này,  ngài ý như thế nào?"

	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá ta nghĩ hiện tại không phải làm loại này hoạt động thời điểm, phía nam quân đoàn uy hiếp gần ngay trước mắt, hơn nữa , ta nghĩ lấy Đỉnh Mây Mù hiện nay cứ điểm binh lực, tựa hồ còn chưa tới có thể đến có thể vô tư mức độ đi."

	"Đương nhiên, chính như ngài từng nói, La Đức tiên sinh. Bất quá không sợ lời nói thật nói cho ngài, cũng chính vì như thế, vì lẽ đó hiện nay cứ điểm bên trong bầu không khí đều là rất hồi hộp, đương nhiên, làm quân nhân tới nói, căng thẳng là cần phải. Thế nhưng nếu như không cho bọn họ buông lỏng một chút, chỉ là một mực căng thẳng không thể được, đều là phải buông lỏng. . ."

	Thực sự là đáng ghét.

	La Đức nhíu mày lại, hắn đã được đủ người này, có thể, hắn thật là không muốn tiếp tục cùng người này dây dưa xuống.

	Hay là nghe được La Đức tiếng lòng, vừa lúc đó, bỗng nhiên một người lính thở hổn hển vù vù chạy tới.

	"Quan chỉ huy đại nhân! ! Những tên kia lại triển khai tiến công rồi! ! Lần này là ở mặt phía bắc phòng tuyến! Chúng ta đã không thủ được rồi! !"

	Nghe thấy câu nói này, Garcia trên mặt nụ cười trong nháy mắt co rút lại, thế nhưng rất nhanh, lại lần nữa giãn ra. Đón lấy, hắn lần thứ hai nhìn phía La Đức.

	"Thực sự là thật không tiện, La Đức tiên sinh, xem ra các ngươi tiệc rượu muốn trì hoãn, không ngại cùng chúng ta đồng thời hành động đi."

 