 La Đức đoán không sai.

	Trên thực tế ở bước vào cái này quỷ dị đại lục trong nháy mắt, Irene liền bản năng muốn biến trở về nguyên hình. Dù sao nơi này cho cảm giác của nàng phi thường quái dị, mà bảo hiểm để, Irene đương nhiên cho rằng biến trở về chính mình chân thân mới sẽ càng thêm an toàn. Thế nhưng rất nhanh Irene liền phát hiện có một nguồn sức mạnh cầm cố lại thân thể của chính mình, nàng không cách nào biến trở về nguyên bản hình thái. Không chỉ có như vậy, Irene còn phát hiện sức mạnh của chính mình bị suy yếu rất nhiều. Chính như La Đức dự liệu như vậy, mặc dù Irene là hắc ám thân thuộc, nhưng là nàng quy tắc thuộc tính nhưng là hiếm thấy "Nguyệt" . Này xem như là trong bóng tối quang minh, mà ở cái này bóng tối trong thế giới, là không tồn tại "Nguyệt" thứ này, vì lẽ đó có thể nói, trước mắt Irene thân ở hoàn cảnh, đối với nàng tới nói là tối không hữu hảo cái kia một loại

	Dù cho là trên địa cầu, Irene cũng không hội ngộ đến như vậy phiền phức. Thế nhưng ở đây, nàng nhưng không được không đối mặt mất đi "Nguyệt" chống đỡ quẫn cảnh.

	Cuồn cuộn không ngừng u ảnh quái vật từ bốn phương tám hướng hướng về Irene khởi xướng tiến công, làm bán nguyên tố sinh vật, chúng nó vốn là rất khó bị giết chết. Chớ đừng nói chi là hiện tại Irene vị trí vị diện nhưng là u ảnh quái vật sào huyệt, chúng nó ở đây muốn bị hoàn toàn tiêu diệt thì càng thêm khó khăn. Không chỉ có như vậy, Irene cũng phát hiện, những này u ảnh quái vật lại bắt đầu nỗ lực nuốt chửng sức mạnh của chính mình! ?

	Vậy cũng là Irene xui xẻo, ai kêu nàng là hắc ám thân thuộc đây? Ảnh cùng hắc ám xưa nay đều là chặt chẽ không thể tách rời, cũng chính vì như thế, Irene sức mạnh từ bản nguyên tới nói cùng những này u ảnh quái vật cũng không có quá to lớn khác nhau. Cũng chính vì như thế, Irene rất nhanh sẽ phát hiện, những quái vật này tuy rằng bị chính mình tiêu diệt, thế nhưng sau một khắc, chúng nó nhưng biến càng mạnh mẽ hơn.

	"Như vậy không được a, đoàn trưởng."

	Xuyên thấu qua ma pháp thủy tinh cầu, mọi người cũng đem Irene giờ khắc này cảnh khốn khó đặt ở trong mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày, mang theo vài phần sầu lo quay về La Đức mở miệng nói rằng. Trước mắt Irene tuy rằng đối mặt u ảnh quái vật tập kích vẫn là có vẻ như vậy thành thạo điêu luyện. Thế nhưng La Đức, Băng Tuyết cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều biết, ở bóng tối trong hẻm núi, kỳ thực vũ lực mới là không trọng yếu nhất bộ phận. Bóng tối hẻm núi có đặc biệt quy tắc, thế nhưng hiện tại, xem Irene dáng vẻ, hiển nhiên vẫn không có nhận ra được cái này quy tắc đặc thù. Nếu như nàng kế tục như thế tiếp tục đi, như vậy đừng nói hoàn thành thí luyện, e sợ nàng cũng sẽ cùng cái khác khai hoang bóng tối hẻm núi người chơi, sẽ không có kết quả tử tế!

	Giờ khắc này tuy rằng La Đức cũng hữu tâm cho Irene một chút nhắc nhở cái gì, bất quá đáng tiếc chính là hắn cùng Irene trong lúc đó cũng không có tâm linh truyền, hơn nữa nếu đối phương liền Irene long hình cũng có thể cầm cố, như vậy liền cho thấy vì phòng ngừa cuộc thi dối trá, thí luyện ở trong khẳng định cũng có phòng ngừa người khác cùng nàng tiến hành câu thông bình phong, vì lẽ đó hiện tại La Đức làm chính là chỉ có thể ở đây nhìn, chờ đợi Irene chính mình đến phát hiện bóng tối hẻm núi quy tắc.

	Ở trong mắt người bình thường, bóng tối hẻm núi không có thật thực, bất luận ngươi nhấc mở mắt nhìn thấy cái gì, đều là hư huyễn, giả tạo, không đúng thực, cũng không tồn tại với phía trên thế giới này. Dù cho coi như là những kia bóng tối quái vật cũng giống như vậy, chúng nó rất khó bị thương tổn, hơn nữa cũng rất khó bị tiêu diệt.

	Thế nhưng ở ngươi chơi trong mắt, bóng tối hẻm núi chỉ có là thật thực.

	Ngoài ra, không còn vật gì khác.

	"Hô... ... ... "

	Irene khe khẽ thở dài, trước nàng thật vất vả mới tiêu diệt lại một làn sóng bóng tối quái vật tập kích, hiện tại Irene cũng nhận ra được nơi này không giống bình thường. Thẳng thắn tới nói, nàng thậm chí hoài nghi những kia u ảnh quái vật đến tột cùng có hay không bị chính mình tiêu diệt, bởi vì ngay khi chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Irene tùy ý quét qua liền nhìn thấy vài cái trước đã từng hoàn toàn bị chính mình nghiền nát u ảnh quái vật, thế nhưng hiện tại chúng nó rồi lại quay đầu trở lại,

	Hoàn toàn không thấy được cùng trước khác nhau ở chỗ nào. Rất rõ ràng, bên trong không gian này kẻ địch rất khó bị giết chết, hơn nữa cân nhắc đến này nếu là thử thách, như vậy chắc chắn sẽ không như vậy dễ dàng để cho mình chỉ dựa vào sức mạnh một đường đẩy ngang quá khứ... ..." Thế giới này đến tột cùng có chỗ nào cần chính mình chú ý đây?

	"Hả?"

	Nghĩ tới đây, Irene bỗng nhiên trong lòng cảm giác nặng nề. Ngay khi vừa nãy, nàng bản năng ngẩng đầu lên hướng về xa xa tháp cao nhìn lướt qua, kết quả Irene kinh ngạc phát hiện, chính mình đi rồi lâu như vậy, cùng toà kia tháp cao khoảng cách lại một chút đều không có rút ngắn? Điều này hiển nhiên là rất không bình thường sự tình! Tuy rằng bị cầm cố sức mạnh, không cách nào biến thành long hình bay qua, thế nhưng Irene cũng là ở một đường chạy vội. Dù cho là hình người, tốc độ của nàng cũng tuyệt đối không chậm. Dựa theo Irene ý nghĩ, giờ khắc này tối thiểu chính mình cũng nên cùng toà này tháp cao khoảng cách rút ngắn một nửa trở lên mới đúng. Thế nhưng hiện tại, toà kia tháp cao hình như cùng mình trước khoảng cách xong sẽ không có thay đổi tự, vẫn như cũ sừng sững ở phía xa phía trên đường chân trời!

	Có cùng đề!

	Irene lập tức dừng bước lại, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Xuất hiện tình huống như thế, hoặc là là chính mình trúng rồi ảo thuật, bằng không chính là mình làm có sai lầm cử động, thế nhưng bất kể là người nào, tình huống bây giờ đối với mình nhưng là không ổn.

	Nàng nguyên bản liền kỳ vọng có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong đến tòa tháp này, tiếp theo sau đó phía dưới nhiệm vụ, nhưng là Irene không nghĩ tới, chính mình lại vừa lên đến liền trực tiếp lõm vào trong đó?

	"Cái này thử thách cũng thật là phiền phức."

	Cùng Irene không giống, La Đức đúng là liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề chỗ ở. Đây chính là người chơi kinh nghiệm, đối với thử thách thứ này, mỗi cái người chơi hầu như đều muốn xoạt đến ói ra khẩu chuyển chính thức muốn thử thách, thăng cấp muốn thử thách, truyền kỳ muốn thử thách, học kỹ năng muốn thử thách, mở ẩn giấu nhiệm vụ muốn thử thách, thiên phú đến đỉnh cổ rộng vực cũng phải thử thách

	Có người chơi thậm chí nhổ nước bọt trò chơi này quả thực ba ngày một tiểu khảo năm ngày một đại thi lão trong thực tế cũng bất quá chính là trung khảo cao thi tốt nghiệp đại học, kết quả ở trong game xoạt thử thách so với ở trong thực tế xoạt còn nhiều hơn! Một đường xoạt đến cùng thi đại học xong sẽ không có áp lực có hay không? ! Cũng chính vì như thế, hầu như mỗi cái game thủ hàng đầu đều đối với loại này thí luyện cùng thử thách có không phải bình thường kinh nghiệm, nhưng đáng tiếc chính là Irene hiển nhiên cũng không có loại này kinh nghiệm, La Đức nhìn thấy nàng dừng bước, nhíu mày bước đi chung quanh dáng vẻ, cũng là không khỏi bình tĩnh lại, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Băng Tuyết trao đổi một cái ánh mắt, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương lo lắng. Hay là Annie, Angelin cùng Kirti còn không rõ ràng lắm huyền bí trong đó. Thế nhưng làm game thủ hàng đầu, đã đem Long Hồn Đại Lục trên các loại thí luyện xoạt 666 ba người nhưng lập tức nhìn ra trước mắt Irene đã bước vào cạm bẫy! Không phải không thừa nhận, cái này cái gọi là Hắc Ám Chi Long thí luyện quả nhiên là vua hố cực kỳ mặt hàng, đầu tiên bối cảnh địa đồ là bóng tối hẻm núi, mà Hắc Ám Chi Long người thừa kế tất nhiên đều là hắc ám sức mạnh thân thuộc, điều này cũng dẫn đến ở đây song phương thuộc tính tương đồng, cường sát vốn là chuyện cười. Hơn nữa Irene vận may thực sự quá kém, một mực lại là trong bóng tối duy nhất "Quang thuộc tính" quy tắc, ở bóng tối hẻm núi càng bị áp chế liền đầu đều không nhấc lên nổi.

	Hơn nữa La Đức cũng biết, Irene có ba lần kêu gọi Long tộc thiếu nữ hỗ trợ cơ hội, tuy rằng nhìn bề ngoài đây là cơ hội, thế nhưng người chơi đều rất rõ ràng, đây chính là cái cạm bẫy! Nếu như Irene thật sự kêu Long tộc thiếu nữ hỗ trợ, như vậy khẳng định là khanh tử nàng không đền mạng! Cái này thí luyện có thể không giống những kia thăng cấp thí luyện, mà là liên lụy đến Long Hồn kế thừa, khẳng định so với những kia phổ thông thí luyện muốn khó hơn thật nhiều lần!

	Chớ đừng nói chi là hiện tại Irene còn không có thời gian, bởi vì Long tộc thiếu nữ là sẽ không chờ nàng , dựa theo Long tộc thiếu nữ lời giải thích, nhiều nhất còn có ba mươi sáu tiếng, các nàng liền có thể giải trừ hắc trên thân rồng bao vây trận pháp, đồng thời mấy ngăn lại Hắc Ám Chi Long Long Hồn lực lượng kế tục trôi đi. Mà điều này cũng làm cho cho rằng mẫu thân của Irene sẽ bị lập tức giết chết, mà Irene muốn cứu mẹ của chính mình, nhất định phải ở này ba mươi sáu tiếng bên trong thông qua thí luyện.

	Ở một cái lớn đến không một bên lại áp chế chính mình sức mạnh hơn nữa hết sức buồn nôn trong địa đồ muốn đang không có bất kỳ manh mối tình huống dưới ở ba mươi sáu tiếng bên trong thông qua mười hai nói thí luyện... . . . , Irene lại là cái thí luyện người mới... . . ." . . . La Đức thấy thế nào thế nào cảm giác vị này nguyệt chi công chúa điện hạ nói không chắc liền muốn bi kịch. Bất quá để La Đức vẫn tính yên tâm chính là, tuy rằng Irene hiện tại đã lãng phí sắp tới thời gian nửa tiếng, thế nhưng nàng vẫn như cũ biểu hiện phi thường ôn hòa nhã nhặn.

	Cũng không có nhân vì chính mình lãng phí thời gian liền bắt đầu nôn nóng, nếu không La Đức nói không chắc liền mạnh mẽ hơn để cái kia hai cái Long tộc thiếu nữ đem Irene lôi ra đến rồi.

	Irene đương nhiên biết tình huống dưới mắt đối với mình tới nói cũng không tính diệu, bất quá nàng còn là phi thường bình tĩnh. Chính là bởi vì nàng biết mẹ của chính mình sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc, cho nên nàng mới bình tĩnh lại tâm tình, cẩn thận quan sát hết thảy trước mắt. Bóng tối hẻm núi, danh tự này giờ khắc này cũng nổi lên nguyệt chi công chúa trong đầu, dù sao nàng chỉ là ra ngoài ít, thế nhưng thư có thể không ít đọc. Nơi này đâu đâu cũng có hắc ám, lại là u ảnh sinh vật địa bàn, giờ khắc này Irene tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

	Bóng tối hạp mệnh... . . . Sách ảnh hạp mệnh... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Irene bỗng nhiên sáng mắt lên!

	Sau một khắc, nàng bỗng nhiên giơ tay phải lên, sau đó, một đạo sáng sủa hào quang chói mắt ở trong tay nàng bộc phát ra, hướng về bốn phía soi sáng mở ra.

	"Dát a

	! !"

	Nương theo nguyệt quang hiện lên, trên mặt đất hắc ám bóng tối trong nháy mắt như dung tuyết giống như tản đi. Mà Irene đòn đánh này tựa hồ cũng lần thứ hai kích thích đến u ảnh sinh vật, rất nhanh, lại một làn sóng bóng tối sinh vật vọt lên. Thế nhưng lần này, Irene nhưng không có như trước như vậy đối với chúng nó phát động tiến công, ngược lại, ở ánh sáng bạo phát đồng thời, nàng lập tức hướng về bên cạnh đảo qua, đón lấy, Irene chân mày cau lại!

	Chỉ thấy giờ khắc này,  ở cái kia bị ánh trăng chiếu diệu trên mặt đất, một đạo cái bóng thật dài đặc biệt bắt mắt, mới nhìn đi, chỉ sẽ cho rằng là toà kia tháp cao hình chiếu, thế nhưng Irene nhưng ngay lập tức sẽ nhận ra được, này nói cái bóng hoàn toàn không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy! Chính là hiện tại!

	Nhìn thấy đạo kia cái bóng đồng thời, Irene không chút do dự nào, nàng bỗng nhiên đánh xuất kiếm đi, nương theo ánh kiếm lấp loé, lần thứ hai đem những kia hướng về chính mình xúm lại tới được u ảnh quái vật toàn bộ nổ ra, tiếp theo Irene bóng người hóa thành một đạo chớp giật, trong giây lát nhằm phía mặt đất đạo kia bóng tối. Mà ngay khi Irene tới gần bóng tối trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên đưa tay ra, một cái đè lại mặt đất.

	Sau một khắc, thiên địa nghịch chuyển.

	Nguyên bản đại địa nhất thời biến mất không còn tăm hơi, mà cái kia đến xem ra như là trên mặt đất kéo dài ra cái bóng nhưng hóa thành một toà cao to lầu tháp, đứng vững phía chân trời. Vô số bóng tối sinh vật rít gào lên từ không trung rơi rụng, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở phía dưới đen kịt như biển trong mây mù.

	"Hô muội muộiヒ muội muội "

	Cho đến lúc này hậu, Irene mới đưa khẩu khí, tiếp theo nàng bỗng nhiên thân hình một phen, đứng ở tháp cao đỉnh tháp.

	Mà ngay tại lúc này, một nhóm Long tộc văn tự bỗng nhiên xuất hiện ở Irene mặt trước.

	"Đạo thứ nhất thí luyện sắp bắt đầu." . 