 	
	Hồng trà mùi thơm đang trang sức xa hoa bên trong gian phòng lan tràn ra, nhưng cũng không có khả năng thay đổi nội bộ lạnh lẽo bầu không khí.

	"Klett tiên sinh, ta không cách nào đáp ứng ngài điều kiện."

	Người đàn ông trung niên đặt chén trà xuống, sắc mặt kiên nghị cự tuyệt nói.

	"Hiện tại vùng mỏ tình huống phi thường vững vàng, chúng ta cho rằng vào lúc này mức độ lớn đề giá cao là phi thường không hợp lý hành vi, làm hiệp hội một phần, ta đương nhiên muốn thay hiệp hội lợi ích suy nghĩ, thế nhưng ở phương diện này, ta thực ở không có cách nào hỗ trợ. Còn hi vọng ngươi có thể lý giải."

	"Xin ngươi không muốn kích động như thế, Keller tiên sinh."

	Ngồi ở mềm mại trên ghế salông, trên người mặc rộng lớn hoa lệ trường bào nam nhân lộ ra một tia lạnh lẽo ý cười.

	"Khoáng thạch giá cả tăng cao 30% là hiệp hội nhất trí thông qua ý kiến, làm hiệp hội một phần, các ngươi nhất định phải tuân thủ."

	"Thế nhưng này cũng không bình thường!"

	Keller nhíu mày.

	"Hiện tại khoáng thạch cũng không có cung không đủ cầu tình huống, trong tương lai trong một khoảng thời gian cũng rất khó xuất hiện vấn đề như vậy, chúng ta tự ý nhấc giá cao, thế nhưng là không cho ra một cái rất tốt lý do là không được. Mà ngài, Klett tiên sinh, trực cho tới bây giờ, ta đều không thể được rất tốt lý do, ngài không thể dùng một câu hiệp hội quyết định liền để ta gật đầu đáp ứng, chí ít, ta hy vọng có thể biết được làm ra quyết định này nguyên nhân. Hơn nữa, tự ý tăng giá, chuyện như vậy nếu để cho Hoàng Kim Thành biết đến thoại. . ."

	"Người phụ nữ kia biết cũng không thể làm gì được chúng ta."

	Vừa nhắc tới Hoàng Kim Thành, Klett sắc lập tức âm trầm xuống.

	"Keller tiên sinh, ta thân là hiệp hội Phó hội trưởng, sở dĩ sẽ đích thân đem ngươi đưa tới hiệp hội đàm luận chuyện này, cũng là bởi vì trong tay ngươi nắm Thâm Thạch Thành tám mươi lăm phần trăm khai thác mỏ, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể rõ ràng, ngươi quản lý nắm những này sản nghiệp, đối với khắp cả Pafield khu vực tới nói, kỳ thực không tính là cái gì."

	"Vô luận nói như thế nào, nếu như ngươi không cho ra một cái giải thích hợp lý, ta rất khó tiếp thu hiệp sẽ như vậy đề nghị."

	Keller đứng dậy.

	"Nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy rất xin lỗi , ta nghĩ chúng ta không có cần thiết bàn lại xuống."

	Nói xong câu đó, Keller gật gật đầu, liền xoay người phải đi.

	"Xin chờ một chút, Keller tiên sinh."

	Mà đang lúc này, Klett sắc cũng là chìm xuống.

	"Nếu ngươi không đồng ý hiệp hội yêu cầu, như vậy ta cũng không có cách nào, trên thực tế ta cũng không hy vọng làm như thế, thế nhưng. . . Đến trình độ này, ngươi cũng không thể trách ta không nể mặt mũi. . ."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Nghe được câu này, Keller sắc mặt nghiêm nghị.

	"Nếu như ngươi từ chối hiệp hội ý kiến, như vậy hiệp hội không thể làm gì khác hơn là đem thủ hạ ngươi hết thảy vùng mỏ thu sạch về, lấy bảo đảm chúng nó có thể bình thường, ổn định vận chuyển."

	"Hiệp hội không có quyền lực này!"

	Keller tầng tầng vỗ lên bàn một cái.

	"Thâm Thạch Thành vùng mỏ là chúng ta Keller gia tộc tài sản, cùng hiệp hội không có bất cứ quan hệ gì, lẽ nào các ngươi còn muốn muốn cướp trắng trợn hay sao? !"

	"Chúng ta đương nhiên không sẽ rõ cướp."

	Klett nheo lại cặp kia mắt nhỏ, trên mặt lộ ra một tia nụ cười đắc ý.

	"Hiệp hội xảy ra tiền thu mua Keller gia tộc thủ hạ vùng mỏ, năm ngàn kim tệ. . . Cái giá này ngươi cảm thấy làm sao?"

	Năm ngàn?

	Keller nghe đến đó, suýt chút nữa một hơi không tới ngất đi. Keller gia tộc trong tay nắm giữ bốn cái vùng mỏ, tổng tiền lời đều ở khoảng mấy trăm ngàn. Mấy tên khốn kiếp này năm ngàn kim tệ đã nghĩ mua lại hết thảy vùng mỏ? Mua cái hầm cũng đừng nghĩ! Bọn họ là đầu óc què rồi vẫn là có mưu đồ khác?

	Là một người gia tộc tộc trưởng, Keller đương nhiên sẽ không cho rằng hiệp hội bên trong đều là đứa ngốc, hắn trầm mặc chốc lát, sau đó mang theo một tia nghi hoặc nhìn phía vị này hiệp hội Phó hội trưởng. Klett không phải là cái gì đứa ngốc, có thể ở thương nhân hiệp hội bên trong ngồi vào Phó hội trưởng vị trí, đều là đầu óc khôn khéo hạng người. Trên thực tế lần này bị triệu hoán đến hiệp hội tổng bộ đến, Keller bản thân liền cảm thấy sự tình có chút không đúng.

	Gần nhất khoáng thạch thị trường vẫn rất ổn định, quanh thân quốc gia cũng không có sản sinh cái gì rung chuyển thế cuộc, bỗng nhiên yêu cầu hết thảy khoáng thạch sản nghiệp tăng cao 30% giá cả, này có thể tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ. Là một người ở trong mưa gió dốc sức làm nhiều năm như vậy thương mại gia tộc, Keller rất rõ ràng đột nhiên đề giới sẽ đối với toàn bộ quanh thân thị trường mang đến ra sao rung chuyển hiệu ứng, càng không cần phải nói vẫn là khoáng thạch loại này trọng yếu thương phẩm.

	Nếu như đổi thành người khác nói câu nói này, Keller tuyệt đối khi chuyện cười tới nghe. Hắn có thể khẳng định, nếu như bị Hoàng Kim Thành vị tiểu thư kia biết rồi chuyện này, hết thảy thương nhân đều muốn gặp vận rủi lớn. Vị tiểu thư kia không phải là cái gì tâm địa lương thiện chủ nhân, mọi người có mọi người cái chết, thế nhưng phạm ở trên tay nàng liền tuyệt đối là tử thảm nhất loại kia.

	Thế nhưng hiện tại, thương nhân hiệp hội lại muốn đề giới? Bọn họ là ăn gan hùm mật gấu? Thật sự cho rằng vị tiểu thư kia pháp không trách chúng sao?

	Nghĩ tới đây, Keller liền cảm thấy lưng lạnh cả người, hắn lập tức nhớ tới năm năm trước lần kia náo động toàn bộ công quốc đại tàn sát, vẻn vẹn chỉ là bởi vì các quý tộc liên hợp lại phản đối với mình đề án, vị tiểu thư kia liền giết hết toàn bộ công quốc sắp tới một phần ba quý tộc, ra tay chi tàn nhẫn ý chí chi kiên để Keller loại này đòi tiền không muốn sống thương nhân cũng vì đó sợ hãi. Đáng sợ hơn chính là nguyên bản làm ra chuyện như vậy tuyệt đối sẽ gây nên chỉnh quốc gia rung chuyển, thế nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, đại tàn sát vẻn vẹn quá khứ hai tháng, tất cả liền lần thứ hai đi tới quỹ đạo.

	Đây mới là Keller loại này thương nhân sợ nhất, bọn họ không sợ gặp phải những kia bạo ngược quân vương, dù sao loại kia kích động đứa ngốc coi như đồ nhất thời sảng khoái, cuối cùng xui xẻo hay là bọn hắn chính mình cái kia ngu xuẩn kích động. Thế nhưng vị tiểu thư này không giống, nàng hiển nhiên đã sớm làm tốt hậu chiêu chuẩn bị, căn bản là không sợ sẽ gặp phải bất cứ vấn đề gì.

	Hiện tại thương nhân hiệp hội thật sự coi chính mình thế lớn, muốn tìm tiểu thư kia phiền phức?

	Bọn họ chẳng lẽ còn thật sự cho rằng vị tiểu thư kia sẽ không giống năm năm trước như vậy lại tới một lần nữa đại tàn sát, sau đó tìm những người này gây dựng lại thương hội hay sao?

	Những người này từ đâu tới gan hùm mật báo?

	Keller cảm thấy sự tình càng ngày càng khác thường, hắn nhìn chằm chằm Klett, nhưng không có lên tiếng.

	Đúng là Klett nở nụ cười, tiếp theo đứng dậy.

	"Còn hi vọng Keller tiên sinh sau khi về nhà suy nghĩ thật kỹ một thoáng , ta nghĩ ngươi nhất định sẽ mặt khác có ý nghĩ."

	Có vấn đề, nhất định có vấn đề!

	Đối mặt Klett nói chuyện, Keller trầm mặc chốc lát, sau đó hắn vẫn là quyết định xoay người rời đi, trước tiên về đến gia tộc bên trong, sau đó vận dụng hết thảy sức mạnh, cố gắng điều tra một chút đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sau khi làm tiếp trả lời chắc chắn cũng không muộn. Thế nhưng, người này nơi nào đến lớn như vậy tự tin? Hắn là thật sự có nắm, vẫn là đang hư trương thanh thế, hay hoặc là có cái gì lá bài tẩy?

	Keller quyết định chủ ý, sau đó liền cáo từ dự định rời đi, mà ngay khi hắn đi tới cửa thời điểm, Klett âm thanh lại một lần nữa ở sau người hắn vang lên.

	"Nghe nói ngài con gái rất đáng yêu, ta vẫn hy vọng có thể thấy nàng một mặt, kính xin ngài không lấy làm phiền lòng."

	Keller đưa về phía trước cửa tay, bỗng nhiên cứng đờ.

	Nguyệt trên đầu cành cây.

	Bóng đêm đen thùi dưới, xe ngựa yên tĩnh ngừng ở ven đường. Xe hòm trước treo hai ngọn tối tăm ngọn đèn lúc ẩn lúc hiện rọi sáng bốn phía cây cỏ. Tuy rằng bóng đêm có chút âm u, bất quá ở Quang Chi Long Hồn bên trong phạm vi, dù cho là trong đêm tối cũng có từng đạo từng đạo ánh sáng chói mắt mang, chúng nó ngưng tụ tỏa ra ánh sáng dìu dịu thải, cùng trên trời minh nguyệt hoà lẫn, ngược lại cũng không tính là hai mắt một màn hắc. Mà ở ngoài xe, tuỳ tùng Helen mà đến ba cái thị vệ đã tự phát bắt đầu rồi gác đêm công tác. Phu xe khoác một cái da thú thảm nằm ở bên cạnh xe bên cạnh đống lửa, thỉnh thoảng phát sinh từng trận hàm thanh.

	Giờ khắc này ở trong buồng xe, ngoại trừ La Đức ở ngoài ba người đã chuẩn bị nghỉ ngơi. Mays đúng là rất thích ứng ở trên xe ngựa sinh hoạt, quyển điều thảm liền ngủ. Mà Li Jie vẫn là trước sau như một lính đánh thuê diễn xuất, tựa ở thùng xe biên giới, khép hờ hai mắt, cũng không giống hai người khác như vậy cuộn mình lên, dù sao nếu như gặp phải cái gì tình huống ngoài ý muốn, làm Linh Sư nàng nhất định phải trước tiên làm ra phản ứng mới được.

	Mà Helen hàn huyên cả ngày cũng đã mệt mỏi, giờ khắc này cũng là tựa ở mặt khác một bên, vừa cúi đầu vừa nhắm mắt, mắt thấy ngủ cũng là cái vấn đề thời gian.

	La Đức cũng không có ngủ, ngược lại, hắn chính đang bí ẩn thu dọn chính mình thuộc tính. Trước thực sự là quá vội vàng, cũng không kịp làm những chuyện này, mà hiện tại cuối cùng cũng coi như có nhàn rỗi thời gian, La Đức cũng bắt đầu thu dọn chính mình thuộc tính đáng giá. Dù sao này đối với hắn mà nói là phi thường cần phải, hơn nữa lúc trước chiến đấu bên trong, La Đức cũng đã nhận ra được bộ thân thể này mặc dù là chính mình, thế nhưng bên trong ẩn năng lực cũng tuyệt đối cùng mình trước kia hoàn toàn khác nhau. Phải biết ở trong thực tế, hắn có thể không làm được cái gì nhanh chóng né tránh cùng chống đối động tác.

	Đầu tiên là sức mạnh, thông qua những ngày qua chiến đấu, La Đức phát hiện sức mạnh của chính mình so với thế giới này người bình thường muốn cao một chút, căn cứ Long Hồn Đại Lục giả thiết, ở thế giới này NPC sức mạnh bình thường đều ở 4~5 giải quyết, số này trị sức mạnh ở người bình thường bên trong có thể tính trên cường tráng, lên trên nữa 6~8 sức mạnh có thể đan tay cầm lên một cái trầm trọng hai tay kiếm đến, này đã có thể tính là quái vật. Mà La Đức sức mạnh cũng chính xen vào 6~8 trong lúc đó, tuy rằng không có nắm hai tay kiếm đến thí nghiệm qua, bất quá từ mấy lần trước chiến đấu đến xem, hẳn là không thành vấn đề.

	Cho tới thể chất nhưng là La Đức tối không lo lắng, người bình thường thể chất là 5~7, Tinh Linh hơi thấp, 4~6, cao nhất chính là người lùn cùng thú nhân, phân biệt là 7~9 cùng 7~10, Thiên Sứ cùng ác ma những này quy cách ở ngoài đại thể đều ở 15~20 trong lúc đó. Cân nhắc đến chính mình bị thương trình độ cùng một đường lấy để chiến đấu thì cảm giác, La Đức suy đoán thể chất của chính mình hẳn là ở 10~15 trong lúc đó. Này đã hoàn toàn không thuộc về loài người hẳn là có thể chất, dù sao bị hư không long một trảo đập xuống lại còn có thể nhảy nhót tưng bừng, chuyện này làm sao xem đều rất dị thường.

	Cho tới linh xảo phương diện, tốc độ của chính mình so với bình thường người phải nhanh, thế nhưng cũng không có đạt đến Tinh Linh trình độ. Cân nhắc đến Tinh Linh tốc độ là toàn bộ đại lục thuộc tính cao nhất 10~15, như vậy La Đức tốc độ hẳn là liền xây dựng ở người bình thường 5~6 cơ sở bên trên 7~10 giải quyết.

	Ý chí nguyên bản là khó nhất phán đoán thuộc tính, bất quá đang cùng u ảnh một trận chiến sau khi, La Đức cũng coi như là có tham chiếu cơ sở, nhớ lại game trong tài liệu đối với u ảnh tấn công bằng tinh thần kháng tính yêu cầu, La Đức ý chí thuộc tính nên tính là thắng hiểm, vừa lướt qua tiêu chuẩn tuyến 8~9 trong lúc đó. Này so với người bình thường muốn cao, nhưng là cùng bình thường ý chí kiên định chiến sĩ gần như, cũng khả năng so với những kia mạnh mẽ NPC còn thấp hơn một ít, thế nhưng cân nhắc đến ngày sau thăng cấp thì thuộc tính còn có thể tăng cường, La Đức cũng không cần như vậy lo lắng.

	Cho tới cảm ứng thuộc tính, đúng là duy nhất cùng trong game có khác nhau, ở trong game, cảm ứng thuộc tính tăng cao ngoại trừ tăng cường người chơi trình độ nhất định thính lực ở ngoài, chính là ở trước mắt đem những kia có nhân vật nguy hiểm hóa thành điểm đỏ biểu thị đi ra, đồng thời ở phía dưới màn hình tiến hành nhắc nhở. Thế nhưng ở trên thực tế, cảm ứng thuộc tính nhưng hoàn toàn thay đổi dáng vẻ. La Đức nhắm mắt lại sau khi, thậm chí vẫn như cũ "Xem" đến tất cả xung quanh, phảng phất chính mình nắm giữ một đôi vô hình, có thể tùy ý thao túng khoảng cách đồng thời phóng to thu nhỏ lại trắng đen hồng ngoại tuyến máy quay phim giống như vậy, nhìn kỹ thế giới này. Ở phương diện này, hắn cảm ứng xa xa so với người bình thường loại 3~4 tiêu chuẩn muốn cao, thế nhưng rõ ràng nhỏ hơn Tinh Linh 9~10 tiêu chuẩn, nếu như dựa theo bài trừ pháp đến tính toán trước đầu kia sói bạc, lớn như vậy khái chính là ở 6~7 giải quyết trình độ.

	Mà cứ như vậy, La Đức thuộc tính cũng coi như là đại khái hiện lên ở trong lòng hắn.

	Sức mạnh: 6~8.

	Thể chất: 10~15

	Linh xảo: 7~10

	Ý chí: 8~9

	Cảm ứng: 6~7

	Từ toàn thể đến xem, hết thảy thuộc tính đều so với nguyên bản nhân loại nhân vật ngầm thừa nhận thuộc tính muốn cao, La Đức tự hỏi dù cho là đem trong game người kia vật nhân vật lấy ra, cấp mười thời điểm e sợ đều không có tốt như vậy mới bắt đầu thuộc tính, bởi vì thuộc tính cùng thiên phú, đều là cấp mười sau khi thức tỉnh, mới sẽ nương theo đẳng cấp bắt đầu trưởng thành. Đối với được gọi là võng du thư viện La Đức mà nói, chủng tộc gì nghề nghiệp gì mới bắt đầu là cái gì thuộc tính, hắn hầu như đều là rõ rõ ràng ràng.

	Mà ở chỉnh lý xong thuộc tính sau khi, La Đức phát hiện, chính mình thuộc tính tổng thể vượt qua nhân loại, thế nhưng ở mỗi cái chỉ một thuộc tính phương diện, hắn đều so với những chủng tộc khác yếu lược thấp một ít. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com mà càng làm cho La Đức nghi hoặc không rõ chính là, dù cho hắn thu dọn ra thuộc tính, cũng không có cách nào làm rõ thân thể mình bên trong lăn lộn là cái gì huyết. Nói như vậy, hỗn huyết chủng tộc đều là sẽ kế thừa mặt khác bình thường đột xuất thuộc tính. Tỷ như nắm Li Jie tới nói, nàng cái khác thuộc tính hay là cùng nhân loại gần gũi, thế nhưng tại ý chí cùng linh xảo, cùng với linh hồn lực phương diện khẳng định đều là Thiên Sứ đẳng cấp. Nhưng là mình hiện ở cái này tăng lên quá bình quân, ngoại trừ thể chất hơi hơi khuếch đại một ít, cái khác bất kỳ đặc thù đều là rõ ràng vượt qua nhân loại thế nhưng không đến những chủng tộc khác mới bắt đầu thuộc tính trình độ. Càng làm cho La Đức âm thầm kinh ngạc chính là, này vẫn là thức tỉnh trước thuộc tính, nếu như chờ huyết mạch của hắn thật sự thức tỉnh, như vậy những này thuộc tính chí ít còn có thể tăng lên trên một nửa.

	Trên thế giới này nào có như thế quái vật chủng tộc, phải có, người chơi còn không đã sớm cướp phá đầu?

	La Đức ngược lại cũng không phải là không có mấy cái hoài nghi đối tượng, tỷ như Hấp Huyết Tộc ở buổi tối, đặc biệt trăng tròn thời điểm toàn thuộc tính tăng lên cũng là tương đương biến thái, càng không cần phải nói ác ma cùng Thiên Sứ loại này quy cách ở ngoài. Thế nhưng chúng nó đều có từng người hạn chế, nếu như chính mình có những này chủng tộc huyết thống, như vậy ở hoàn cảnh cùng ngày đêm dưới ảnh hưởng nên có chập trùng cùng biến hóa mới đúng, nhưng là chính mình thuộc tính phi thường ổn định, cũng không có chập trùng.

	Này đến tột cùng là cái cái gì huyết thống?

	La Đức suy nghĩ một hồi, vẫn không có đến ra đáp án, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Dù như thế nào, cái này huyết thống rất ổn định, sẽ không có cái gì chập trùng là tốt rồi. Không phải vậy nếu như là cái nửa ngày dùng hoặc là bán ác ma, đến thời điểm đi nhầm địa bàn dẫn đến thuộc tính giảm xuống một nửa, vậy thì khóc đều không nơi khóc đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhắm mắt lại, dự định nghỉ ngơi, thế nhưng hắn vừa mới mới vừa nhắm mắt lại, nhưng là thay đổi sắc mặt.

	"Sàn sạt!"

	Từ trong bụi cỏ truyền lại đến yếu ớt tiếng vang, chen lẫn gió đêm, truyền tới trong tai của hắn.

 