 

	Franck cảm giác mình chưa từng có xui xẻo như vậy quá.

	Hắn đã từng là tràn ngập hùng tâm tráng chí, một lòng muốn làm ra phiên sự nghiệp đến, ăn nhiều như vậy khổ, chịu nhiều như vậy tội, mắt thấy lập tức liền muốn đến kế hoạch hạt nhân bộ phận. Nhưng cũng một mực vừa lúc đó, một cái đột nhiên xuất hiện bất ngờ triệt để hủy diệt rồi Franck tâm huyết.

	Franck làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được, tại sao một người sẽ nắm giữ sức mạnh như vậy.

	Ở hắn vừa bắt đầu đối mặt La Đức thời điểm, hắn đối với người trẻ tuổi này cũng không có đặc biệt quan tâm, tuy rằng từ lúc Starlight thành lập thời điểm, hắn cũng cẩn thận đã điều tra, thế nhưng cũng không có đối với cái này "Không hiểu ra sao" xuất hiện ở đây người trẻ tuổi sản sinh quá nhiều quan tâm. Sau đó hắn vẫn là từ Kirrington nơi đó mới biết được nguyên lai người trẻ tuổi này đã từng là trước Quang Quốc Gia làm ra tạo tập kích bên trong người may mắn còn sống sót... Hơn nữa hắn hoàn thành công dẫn dắt những người khác tránh thoát Quang Quốc Gia phái đi sát thủ truy sát, trở lại Thâm Thạch Thành.

	Vào lúc ấy Franck hơi kinh ngạc, thế nhưng cũng nhưng không có quá mức để ở trong lòng, hắn tin tưởng người trẻ tuổi kia hẳn là không thể đoán được cái gì mới đúng. Coi như là xảy ra vấn đề gì, cùng mình cùng với Quang Quốc Gia kế hoạch cũng hẳn là không quá to lớn quan hệ. Vì lẽ đó coi như Kirrington lúc trước phái người sấn bọn họ làm nhiệm vụ thời điểm nỗ lực ám sát La Đức, hơn nữa cuối cùng cuối cùng đều là thất bại thời điểm, Franck cũng không có lo lắng quá mức, ngược lại, Franck thậm chí còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ ——— bất kể như thế nào, Kirrington đều là một cái trốn tránh giả, bất luận hắn là vì tiền tài mỹ nữ vẫn là tự do quyền lực, phản bội quốc gia mình người đều là bị người xem thường.

	Thế nhưng Franck chưa từng có nghĩ đến chính mình lại cũng sẽ rơi xuống đồng dạng mức độ!

	Thánh hồn tại thượng!

	Hắn có thể hướng về sáng thế ngũ long xin thề, chính mình trước đây chưa từng có cùng tên đáng chết này từng gặp mặt, thế nhưng không nghĩ tới chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, người này thật giống như cùng mình có thù giết cha lạnh lùng hạ sát thủ, nếu như không phải pháp sư đại nhân ngày đó vừa vặn ở bên cạnh chính mình, như vậy Franck chính mình liền hoàn toàn qua đời ở đó.

	Từ cái kia sau khi, hắn mới đúng người này chăm chú lên, Franck rất hoài nghi La Đức có phải là biết kế hoạch của bọn họ, vì lẽ đó như thế làm. Nhưng là từ hắn chiếm được tình báo đến xem, nhưng không có một chút nào dấu hiệu. Điều này làm cho Franck rất là khổ não, tên kia đối với mình dong binh đoàn như thế mắt nhìn chằm chằm, đơn thuần là tính cách nhân tố đây? Vẫn là hắn đã sớm biết tin tức muốn giết chết chính mình ngăn cản Quang Quốc Gia kế hoạch?

	Bất kể là người nào, Franck đều cảm giác mình không thể lại mặc cho người đàn ông này dằn vặt xuống, vì lẽ đó hắn phái ra thủ hạ của chính mình, để cho an toàn, hắn thậm chí còn phái người đem vị pháp sư kia đại nhân cũng mời đi ra, bởi vì Franck cũng hỏi thăm được Burning Blade dong binh đoàn hướng đi, đối với hắn mà nói, nếu như có thể đồng thời diệt trừ hai cái trở ngại, như vậy liền không thể tốt hơn.

	Nguyên bản Franck cảm thấy như vậy đã toán là phi thường hoàn mỹ,

	Tuyệt đối tuyệt đối không thể lại có thêm bất kỳ bất ngờ, nhưng là hiện thực nhưng cho hắn tầng tầng một bạt tai, để hắn trong nháy mắt từ Thiên Đường rơi xuống tới Địa ngục.

	Ở phái ra thủ hạ của chính mình sau khi, Franck liền vẫn đang đợi mình bộ hạ tin tức, hắn cho rằng lần này là nắm chắc, nếu như tất cả thuận lợi, rất nhanh hắn sẽ nghe được Starlight cùng Burning Blade dong binh đoàn toàn quân bị diệt tin tức, cứ như vậy nhất định sẽ cho vốn là không yên tĩnh Pafield khu vực mang đến tân hỗn loạn, chỉ cần mình có thể nhân cơ hội đục nước béo cò, như vậy hoàn thành nhiệm vụ thu được hội nghị tán thưởng cùng tưởng thưởng quả thực chính là ngay trong tầm tay!

	Nhưng là Franck đánh chết cũng không nghĩ tới, hắn chờ đến chờ đi, đợi được lại là chính mình bộ hạ diệt sạch, thậm chí ngay cả vị kia mạnh mẽ pháp sư cũng nên thành bỏ mình tin dữ!

	Đây giống như là một người đàn ông uống rượu say, cùng một người phụ nữ dằn vặt một đêm, ở hắn tỉnh rượu sau khi, mang theo mỹ hảo giấc mơ đem chính mình nữ nhân bên cạnh xoay người lại thì, nhưng nhìn thấy một tấm Phượng tả mặt, quả thực là bi kịch không thể lại bi kịch.

	Không chỉ có như vậy, Franck cũng được một điểm phong thanh, tuy rằng hội nghị bên trong vẫn không có xác thực đối với hắn truyền đạt mệnh lệnh mới, thế nhưng có thể khẳng định, bọn họ đối với như vậy hi sinh cùng tổn thất phi thường bất mãn. Franck có thể khẳng định, chính mình dù cho cuối cùng bình yên sống sót trở lại, e sợ cũng sẽ không lại chịu đến trọng dụng.

	Thế nhưng hắn không cam lòng liền như vậy thất bại, trên thực tế mãi đến tận hiện tại, hắn vẫn là không làm rõ ràng được La Đức đến tột cùng là đối với Quang Quốc Gia hội nghị kế hoạch rõ như lòng bàn tay đây? Hay là thật chỉ là tự vệ phản kích, này cũng khó trách, ngươi nói hắn chuyên môn nhằm vào ngươi đi, xem ra lại không phải cái kia sự việc, trên thực tế trước chiến đấu bên trong, ngoại trừ Dong Binh Hiệp Hội cửa lần kia hỗn loạn ở ngoài, La Đức chưa từng có chủ động ra tay đối với Phỉ Thúy Chi Lệ tạo thành phiền toái gì, thế nhưng ngươi nói không phải chứ, hắn phản kích quy mô cũng không tránh khỏi động tĩnh quá hơi lớn!

	Thế nhưng hiện tại Franck đã không lại xoắn xuýt cái vấn đề này, hắn có biết hay không cũng không đáng kể, ngược lại hắn nếu giết vị kia sư, như vậy kết quả là đã nhất định. Chính mình phải nghĩ biện pháp giết chết người trẻ tuổi này, hủy diệt hắn dong binh đoàn, nghĩ tiếp biện pháp lần thứ hai đem toàn bộ Pafield khu vực kéo vào trong hỗn loạn, Franck tin tưởng, nếu như mình có thể làm được điểm này, như vậy hắn còn có thể "Lấy công chuộc tội", đến thời điểm coi như hội nghị đối với mình trước hành vi rất không vừa ý, cũng coi như còn có hi vọng.

	Franck đã không thèm đến xỉa, vì điểm ấy hi vọng, hắn đã không tiếc tất cả.

	Mà hiện tại, đứng ở hang động nơi sâu xa hắn, nhíu mày, sắc mặt âm trầm đang nhìn mình bộ hạ.

	Đây là một cái bỏ đi hầm, từ cái kia rỉ sét loang lổ, rải rác ở các nơi công cụ, cùng với ăn mòn liền tấm ván gỗ đều nát hết khoáng xe liền có thể thấy được, nơi này đã bị bỏ qua cực kỳ lâu. Thế nhưng cùng với những cái khác quáng động không giống, chính là chỗ này trên mặt đất trôi nổi một tầng nhàn nhạt màu trắng sương mù.

	Này nếu để cho người nhìn thấy, tự nhiên sẽ cảm thấy vô cùng quỷ dị, ở như vậy quáng động nơi sâu xa, làm sao có khả năng sẽ có sương mù?

	Thế nhưng Franck cũng không để ý cái này, hắn mang theo chính mình bộ hạ, chậm rãi đi vào trong, khinh bạc sương mù từ bên chân của bọn họ xuyên qua, để không ít người đều cảm nhận được một trận cực nóng... . . .

	Cực nóng?

	Bó đuốc ánh sáng ở đen kịt trong hang động lấp loé, hắc ám hang động nơi sâu xa thỉnh thoảng có một tia tia phản quang, đột nhiên mắt nhìn đi xem ra thật giống như là có món đồ gì chính ẩn núp ở nơi đó, thông qua hắc ám khe hở tùy thời nhìn trộm những này vốn là không nên tồn tại với người nơi này.

	Franck cảm giác thân thể của chính mình biến hừng hực lên, trên người hắn máu tươi đang nhanh chóng lưu động, trái tim nhảy lên cũng càng ngày càng mạnh mẽ, ở cái kia hắc ám đường hầm nơi sâu xa, phảng phất có món đồ gì chính đang kêu gọi hắn như vậy...

	Sự thực cũng đúng là như thế.

	Đi qua đường hầm chỗ ngoặt, trước mắt đột nhiên rộng rãi, trống trải khoáng trong sân không hề có thứ gì, chỉ có cái kia màu trắng sương mù bao phủ ở hầm bên trên. Cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy quanh thân trên vách tường điêu khắc tinh mỹ điêu khắc ——— cái kia tinh mỹ điêu khắc thấy thế nào đều không giống là ứng nên xuất hiện ở trong hầm mỏ đồ vật, ngược lại, bất luận người nào nhìn thấy chúng nó, đều sẽ không tự chủ được rét run lên, phảng phất cảm nhận được một luồng nồng đậm, tà ác mùi vị.

	Franck chậm rãi đi lên phía trước.

	Nương theo động tác của hắn, dày đặc sương mù phảng phất có sinh mệnh giống như hướng về hai bên tản ra, lộ ra nguyên bản bị che kín ở tại dưới mặt đất, cầu thang cùng với một ít càng thêm vật kỳ quái.

	Đó là một cái vòng tròn hình làm bằng đá suối phun.

	Nó toàn thể hiện ra đỏ sậm sắc thái, ở nước suối trung ương, một cái giương cánh, khuôn mặt dữ tợn quái vật chính nhếch to miệng, trong suốt dòng nước từ miệng của nó bên trong xì ra, lưu lạc mà xuống, nhưng quái lạ chính là, tuy rằng có thể rõ ràng nhìn thấy dòng nước bay vào tuyền bên trong thì tung toé mà lên bọt nước, thế nhưng là không nghe được nửa điểm tiếng vang, nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, những kia màu trắng sương mù chính đang từ bên trong trôi nổi đi ra!

	Thế nhưng Franck nhưng không để ý lắm, một năm qua dong binh sinh hoạt tuy rằng đối với hắn mà nói tính được là ác mộng, thế nhưng cũng không phải không hề thu hoạch, ở một lần hắn đi nhầm vào khoáng nói nơi sâu xa sau khi, liền phát hiện nơi này. Hơn nữa, hắn còn biết một chút liên quan với nơi này bí mật nhỏ —— -- -- cái đối với Franck tới nói phi thường có trợ giúp bí mật.

	Hắn chậm rãi đi tới nước suối bên cạnh, tiếp theo dáng vóc tiều tụy cúi đầu, đưa tay ra phủng một nắm nước suối, sau đó đặt ở bên mép, uống một hơi cạn sạch.

	Trong suốt dòng nước tiến vào Franck trong thân thể, hắn lập tức cũng cảm giác được một luồng sức mạnh mạnh mẽ bắt đầu ở trong thân thể hắn bốc cháy lên, cực nóng cảm giác trong nháy mắt liền chảy  khắp khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phảng phất chạy chồm cuồng bạo dung nham giống như, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu muốn phá thể mà ra.

	Franck ngậm miệng, cắn chặt hàm răng, hai mắt trợn tròn. Ở này sức mạnh khổng lồ giội rửa bên dưới, thân thể của hắn bắt đầu không tự chủ được run rẩy lên, thậm chí từ yết hầu bên trong cũng truyền ra trầm thấp tiếng gào.

	"Bộp bộp bộp khanh khách... ..."

	Đón lấy, Franck phảng phất bị người một quyền đập trúng đầu, bỗng nhiên uốn cong eo, xem ra hình như liền muốn một con như thế đâm vào nước suối bên trong đi tới. Thế nhưng tiếp đó, hắn chợt ngừng lại, sau đó chậm rãi đứng thẳng người lên.

	Khi hắn lần thứ hai xoay người thì, Franck vẻ mặt, lại biến cùng ngày xưa lạnh lùng.

	"Được rồi,  hiện tại đến phiên các ngươi."

	Trong mắt của hắn tỏa ra đỏ tươi, ánh sáng chói mắt, đối với mình phía sau bọn lính đánh thuê nói rằng.

	Không có ai đáp lại.

	Thậm chí không có ai mở miệng hỏi dò, những lính đánh thuê này giờ khắc này xem ra thật giống như là không có linh hồn con rối, bọn họ chỉ là máy móc giống như nghe theo Franck mệnh lệnh, xếp hàng đi tới nước suối, tiếp theo cúi đầu, há hốc miệng ra.

	Sau đó, từng cái từng cái đỏ tươi lưỡi dài đầu từ trong miệng của bọn họ duỗi ra, ngâm nhập nước suối.

	Mà đang lúc này, những lính đánh thuê này yết hầu bên trong cũng phát sinh từng trận tiếng nghẹn ngào, từng đạo từng đạo hồng quang từ trong mắt của bọn họ lóe qua.

	"Chính là như vậy... . . ."

	Nhìn trước mắt những lính đánh thuê này, Franck thấp giọng cười gằn, hắn nắm chặt song quyền, cảm thụ thân thể mình bên trong dâng trào năng lượng.

	"Lần này, ta nhất định sẽ không thất bại nữa."

 