 
	"Ta?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie kinh ngạc trợn to hai mắt, liền ngay cả một bên Mays cũng kinh ngạc há hốc miệng ra.

	Mọi người đều biết, Linh Sư ở Long Hồn Đại Lục bên trong là xấp xỉ với dược sư, bác sĩ cùng hộ sĩ nghề nghiệp, các nàng trên căn bản đều là đoàn đội bên trong phụ trợ nghề nghiệp, vì những thứ khác người băng bó vết thương, chữa trị thương thế, phóng thích tấm chắn cùng trục xuất độc tố mới là Linh Sư tối thường việc làm . Còn ra tiền tuyến chiến đấu? Chuyện như vậy e sợ nghe đều chưa từng nghe nói đi!

	"Không sai."

	La Đức gật gật đầu, ở bước vào nơi này trong nháy mắt đó, hắn phảng phất lại lần nữa đã biến thành cái kia suất lĩnh đoàn đội xoạt bản chỉ huy.

	"Một lúc ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta, này cũng không cần đặc biệt phức tạp kỹ xảo, thế nhưng đối với phản ứng của ngươi cùng ý thức yêu cầu gặp gỡ có chút cao, bất quá chỉ cần quen thuộc , ta nghĩ sẽ không quá khó. . . Ngươi bây giờ đối với với năng lượng nắm giữ là. . . ? Ánh sáng thần thánh có thể sử dụng mấy lần?"

	Tuy rằng thông qua trước Li Jie chữa trị phép thuật, La Đức đại thể đoán được cấp bậc của nàng, bất quá bảo hiểm để, vẫn là xác nhận dưới tốt.

	"Ta là một tên chức vị chính Linh Sư, thuộc về Ngoại Hoàn bảy tầng . Còn ánh sáng thần thánh. . . Một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, một lần có thể duy trì một ngày. . . Nếu như linh hồn của ta sức mạnh tiêu hao không lớn."

	Người thi thuật nghề nghiệp phân cấp cùng chiến đấu chức nghiệp giả không giống, ngoại trừ nghề nghiệp đẳng cấp ở ngoài, bọn họ còn nắm giữ đối với lực lượng linh hồn cấp độ phân chia, phân biệt là Ngoại Hoàn, Trung Hoàn, Nội Hoàn, trong đó Ngoại Hoàn mười tầng, Trung Hoàn bảy tầng, Nội Hoàn ba tầng. Điều này là bởi vì người làm phép tương tin sức mạnh của bọn họ bắt nguồn từ linh hồn của chính mình nơi sâu xa, mà ở phổ biến quan niệm bên trong, linh hồn bị người làm phép coi là ba loại dung hợp lẫn nhau hoàn trạng tồn tại, một cái người làm phép đối với với linh hồn của chính mình điều tra càng sâu, sức mạnh của hắn liền càng cường đại. Mà Li Jie thực lực đã tới Ngoại Hoàn bảy tầng, này liền mang ý nghĩa nàng vô cùng có khả năng đột phá Ngoại Hoàn người làm phép cực hạn, tiến vào Trung Hoàn hàng ngũ.

	Đối với một cái cấp sáu Linh Sư tới nói này thật đúng là hiếm thấy. Bất quá cứ như vậy, La Đức liền càng chắc chắn.

	"Rất tốt, nhớ kỹ, bắt đầu từ bây giờ, ngươi không cần cho ta phóng ra chữa trị ánh sáng, dù cho ta bị thương cũng giống như vậy, nhiều chú ý Mays tiên sinh, nếu như gặp nguy hiểm cho hắn bộ cái thuẫn. . . Hiểu chưa?"

	"Cái này. . . Ta rõ ràng, La Đức tiên sinh."

	Tuy rằng La Đức trong miệng thỉnh thoảng nhảy ra một ít để Li Jie cảm thấy không hiểu ra sao từ đơn, bất quá ngay cả đoán mang mông nàng còn là hiểu rõ ý của đối phương, liền khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	"Mays tiên sinh, chúng ta tiếp tế còn đủ mấy ngày?"

	"Còn đủ ba, bốn ngày đi."

	Ôm trong tay túi du lịch, mập thương nhân suy nghĩ một chút sau đó trả lời quá, bất quá trên mặt của hắn nhưng mang theo một tia bi tráng.

	"Nếu như chúng ta tỉnh điểm ăn. . ."

	"Sấn hiện tại giảm béo là cái cơ hội tốt."

	Nếu như La Đức nói câu nói này thời điểm đang cười thoại, như vậy Mays còn có thể coi nó là thành một câu chuyện cười , nhưng đáng tiếc không may La Đức vẻ mặt phi thường bình tĩnh, không có bất kỳ ý cười, này trái lại để mập thương nhân càng thêm xoắn xuýt lại, hắn ôm túi du lịch, còn dự định nói thêm gì nữa thì, La Đức cũng đã quay đầu đi, quay về Li Jie ra lệnh.

	"Triển khai ánh sáng thần thánh đi."

	"Được rồi."

	Đối mặt La Đức mệnh lệnh, Li Jie khẽ gật đầu, sau đó, nàng duỗi ra hai tay, nhắm mắt lại.

	Rất nhanh, một đoàn ánh sáng dìu dịu từ tay của thiếu nữ trong lòng ương chậm rãi hiện lên, nhu hòa ánh sáng màu trắng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, không biết có phải ảo giác hay không, mập thương nhân phát hiện chu vi những kia nguyên bản gần ở bên người sương mù dày ở soi sáng đến này hào quang sau khi, liền bắt đầu nhanh chóng lùi về sau, hắn dụi dụi con mắt sau khi, lại phát hiện nguyên bản bị sương mù dày bao phủ bốn phía, giờ khắc này đã rõ ràng rất nhiều. Một ít phế tích vốn là chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ đại khái cái bóng, thế nhưng hiện tại nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy không trọn vẹn vách tường cùng phòng ốc. Điều này làm cho mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dù sao dù như thế nào, tầm mắt rõ ràng một ít đều là khá là bảo hiểm.

	"Ta đi cái thứ nhất, Li Jie đuổi tới, Mays tiên sinh ngươi đi tới cuối cùng, không muốn cách chúng ta quá xa, bất luận xảy ra chuyện gì, không muốn một người hành động."

	Phế tích bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Tràn ngập chính năng lượng hào quang xua tan sương mù dày, thế nhưng là cũng không có xua tan bên trong ẩn nguy hiểm. Mọi người ở La Đức dẫn dắt đi chầm chậm đi tới, thỉnh thoảng dừng lại quan sát bốn phía, tiếp theo lại tiếp tục tiến lên ——— bất quá rất nhanh, La Đức lại khoát tay áo một cái, ra hiệu hai người dừng bước lại.

	Nếu như trí nhớ của hắn không có sai, mình đã gần như tiếp cận đợt thứ nhất tiểu quái quét mới địa điểm.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán, ngay khi La Đức dừng bước lại sau khi không bao lâu, phía trước trong sương mù nhưng là hiện ra mấy yếu ớt điểm sáng, chúng nó xem ra lóe lên lóe lên, phảng phất con mắt.

	"Cái kia, đó là cái gì?"

	Mays trong nháy mắt liền lập tức sốt sắng lên.

	"Là u quỷ."

	La Đức đưa tay phải ra, rất nhanh, Tinh Ngân liền xuất hiện ở trong tay hắn.

	"Cẩn trọng một chút, chúng nó không dám tới gần quá."

	La Đức vừa dứt lời, mọi người liền nhìn thấy trước mắt sương mù dày bỗng nhiên co rụt lại dâng lên, tiếp theo liền phun ra ba con quái dị sinh vật.

	Chúng nó xem ra có nhân loại hình thái, thế nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị dày đặc sương mù bao vây, ba con quái vật đứng chung một chỗ, lúc ẩn lúc hiện thậm chí có chút thấy không rõ lắm chúng nó biên giới, chỉ có cái kia ba đối với sáng sủa mắt nhỏ mới có thể khiến người xác nhận đây cũng không phải là chỉ là đơn thuần sương mù đơn giản như vậy.

	Hay là càng không đơn giản.

	"Li Jie, đối với con thứ nhất triển khai chữa trị ánh sáng."

	Chữa trị ánh sáng?

	Nghe được mệnh lệnh này, thiếu nữ trong đầu xẹt qua một tia nghi hoặc, đó là chữa trị phép thuật a, tại sao muốn đối với loại quái vật này triển khai? Bất quá cái nghi vấn này cũng chỉ ở Li Jie trong đầu chợt lóe lên, rất nhanh, Li Jie liền giơ tay phải lên, đối với quái vật trước mắt sử dụng tới chữa trị ánh sáng.

	Làm như một cái Linh Sư, Li Jie kỹ thuật còn là vô cùng tốt. Chữa trị ánh sáng là một cái cự ly tầm trung chữa trị phép thuật, chỉ cần có thể xác định mục tiêu vị trí, như vậy triển khai nó cũng không khó khăn. Đối với Li Jie mà nói càng là ung dung như thường, chỉ có điều hay là bởi vì đối phương cũng không phải là đồng bạn, mà là quái vật nguyên nhân, làm cho thiếu nữ động tác có chút do dự, bất quá nàng vẫn là rất nhanh sẽ hoàn thành phép thuật.

	Một đạo trắng noãn quang lưu lập tức từ không trung hiện lên, sau đó bao vây ở u quỷ trên người. Dựa theo nguyên bản hiệu quả, bị nó bao vây sinh mệnh sẽ lập tức khôi phục trình độ nhất định thương thế, thậm chí còn có thể để người ta tỉnh lại lên tinh thần, thuộc về Linh Sư sử dụng phép thuật bên trong cơ sở cơ sở.

	Thế nhưng u quỷ biểu hiện nhưng hoàn toàn ra ngoài thiếu nữ bất ngờ, đang bị cái kia nói ánh sáng màu trắng bao phủ đồng thời, u quỷ biến phát sinh một tiếng liền nàng cũng có thể nghe rõ ràng rít gào, tiếp theo nó cái kia nguyên bản đứng thẳng thân thể tượng bị người đánh một quyền nặng như trùng cúi người xuống đi run rẩy không ngừng, bao vây thân thể hắn sương mù thậm chí ở trong nháy mắt đó sụp đổ, khác nào bị ánh mặt trời chiếu sáng đến mà hòa tan băng tuyết. Điều này làm cho Li Jie không khỏi giật nảy cả mình, nàng thậm chí theo bản năng cúi đầu nhìn ngó hai tay của chính mình, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình là làm sao phóng thích một cái ủng có như thế lực sát thương phép thuật.

	Đang nhìn đến u quỷ biểu hiện sau khi La Đức nhưng là phi thường bình tĩnh, phải biết chữa trị ánh sáng sản sinh chính năng lượng vốn là u quỷ một loại phụ năng lượng tập hợp thể khắc tinh, càng không cần phải nói Li Jie huyết thống bên trong có một nửa là chính thống Thiên Sứ huyết thống, Thiên Sứ ngưng tụ chính năng lượng cùng nhân loại bình thường ngưng tụ tự nhiên ở chất lượng trên có sai biệt, nếu như nói người sau phóng ra chính năng lượng đối với u quỷ tới nói là nóng bỏng nước sôi, như vậy người trước ngưng tụ chính năng lượng liền không thua gì cao nồng độ axit sunfuric, cũng may mà Li Jie chỉ là cái hỗn huyết, nếu như nàng là một cái thuần túy Thiên Sứ, như vậy này con u quỷ đã sớm biến thành tro bụi.

	Li Jie không hiểu tại sao một cái chữa trị phép thuật sẽ nắm giữ như vậy hiệu quả, thế nhưng trên thực tế Long Hồn Đại Lục bên trong người chơi cơ bản đều rất rõ ràng, dưới cái nhìn của bọn họ, nói là chữa trị ánh sáng chỉ có điều là mặc vào (đâm qua) một cái che dấu tai mắt người bí danh, pháp thuật này bản chất chính là phóng ra một đạo chính năng lượng. Chỉ có điều chính năng lượng ở gặp phải cơ thể sống thì sẽ mang đến chữa trị hiệu quả, để cho tiện để mới xưng hô như vậy, cũng không có nghĩa là nó chỉ có thể chữa trị thương thế. Ở Long Hồn Đại Lục khai phục sơ kỳ, ở ngươi chơi bên trong còn đã từng truyền lưu quá một chuyện cười: Một cái pháp sư vong linh tối bi kịch sự tình là gặp phải một đám Vong Linh ——— bởi vì pháp sư vong linh phép thuật trên căn bản đều là đến từ phụ năng lượng, mà dùng chúng nó đi công kích đồng dạng dùng phụ năng lượng tạo thành Bất Tử sinh vật chỉ sẽ đưa đến chữa trị mà không phải hủy diệt hiệu quả. Điều này cũng làm cho không ít đã từng ảo tưởng thao túng tử vong đại quân tranh bá thiên hạ pháp sư vong linh người chơi không thể không lệ rơi đầy mặt học tập một ít nguyên tố phép thuật đến bảo đảm chính mình đối với bất tử quái vật ưu thế ——— đúng rồi, bọn họ có lúc còn nhất định phải kiêm chức vú em.

	Từ trên bản chất tới nói, pháp sư vong linh cùng Linh Sư không có quá to lớn khác nhau, bọn họ đại thể sinh sống ở năng lực của chính mình không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn quần thể trong hoàn cảnh, chỉ có gặp phải ngược lại thuộc tính thì mới sẽ sản sinh tác dụng. Chỉ bất quá đối với pháp sư vong linh tới nói, gặp phải cơ thể sống xác suất đối lập cao một chút. Mà đối với Linh Sư tới nói, mãi đến tận hắc ám giáng lâm chiến tranh trung kỳ, Vong Linh bừa bãi tàn phá thời gian, các nàng mới thoát khỏi nhân viên hậu cần mũ, trở thành phía trước một thành viên dũng tướng. Ở trước đó, Linh Sư có thể gặp phải Vong Linh xác suất rất thấp, hơn nữa npc dù sao không giống người chơi biết nhiều như vậy tin tức, lí do sẽ mặc thủ thành quy cũng không kỳ quái.

	Bất quá hiện tại không phải là mặc thủ thành quy thời điểm.

	"Công kích mặt sau hai con!"

	La Đức thân hình loáng một cái, nhằm phía phía trước u quỷ, đồng thời hướng về Li Jie ra lệnh.

	"Phải!"

	Hay là chịu đến cảnh tượng trước mắt cổ vũ đi, Li Jie trả lời cũng là phi thường tinh thần mạnh mẽ, rất nhanh, lại có hai đạo dồi dào chính năng lượng hào quang từ trên trời giáng xuống, phân biệt rơi vào mặt khác hai con u quỷ trên người. Ánh sáng dìu dịu bao phủ ở chúng nó trên người, đình trệ chúng nó nỗ lực tiến về phía trước công bước tiến. Mà thừa cơ hội này, khởi động Ảnh Thiểm La Đức dĩ nhiên đi tới con thứ nhất u quỷ trước người.

	"———!"

	Chịu đến chính năng lượng giội rửa u quỷ phát sinh tiếng rít, mà trước mắt La Đức thì lại trở thành chúng nó phát tiết tức giận mục tiêu. Rất nhanh, phía trước con kia u quỷ rồi đột nhiên duỗi ra nửa trong suốt móng vuốt, "Hô" một tiếng hướng về La Đức vồ tới.

	Tuy rằng Li Jie sức mạnh suy yếu chúng nó năng lực phòng ngự, thế nhưng lực công kích nhưng vì vậy mà tăng lên không ít, nếu như không cẩn thận ứng đối, rất có thể lật thuyền trong mương.

	Bất quá đối với La Đức mà nói đương nhiên là sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

	Thân hình hắn một sai, miễn cưỡng tách ra u quỷ duỗi ra trường trảo, tiếp trong tay trắng noãn lưỡi kiếm đột nhiên xoay một cái, đâm thẳng về phía trước.

	Công kích chỗ yếu!

	Tinh Ngân tinh chuẩn bắn trúng u quỷ cái kia hư huyễn trong thân thể duy nhất bán thực thể linh hồn ngưng tụ vật, điều này làm cho vốn là ở chính năng lượng hào quang dưới thống khổ không thể tả u quỷ càng là phát sinh một tiếng khóc thét, nó tuyệt vọng giơ lên hai trảo, sau đó nguyên bản cũng đã kề bên tan vỡ thân thể hoàn toàn biến mất hình thái, hóa thành một chồng bụi bặm tiêu tan mà đi.

	Mà đang lúc này, mặt khác hai con u quỷ cũng công lại đây.

 