 

	Đối với La Đức tới nói, một cây đuốc đem Grosso bình nguyên cho đốt, như vậy nhiệm vụ của hắn coi như xong xong rồi. Vì lẽ đó ở tận mắt nhìn cái kia từng mảng từng mảng vàng óng ánh sắc mạch điền bị ngọn lửa cùng yên vụ bao phủ sau khi, La Đức xoay người phủi mông một cái liền đi người, đối với hắn mà nói, chuyện này coi như chấm dứt ở đây, cùng hắn cũng lại không có bất cứ quan hệ gì.

	Thế nhưng đối với phe cải cách tới nói, bọn họ ác mộng vừa mới bắt đầu.

	Lưu Hoàng Chi Hà kéo dài thời gian cũng không phải dài lắm, chỉ có điều nửa giờ thời gian cũng chưa tới, thế nhưng nó phạm vi bao phủ nhưng là hầu như trải rộng toàn bộ Grosso bình nguyên đồng ruộng, điều này cũng trực tiếp dẫn đến hừng hực nhiên thiêu đại hỏa ở khô hanh gió thu trợ giúp bên dưới càng thiêu càng vượng, thậm chí ở sau đó ba trong vòng bốn ngày, toàn bộ Grosso khu vực hoàn toàn bị dày đặc màu đen bụi mù bao phủ, lửa rừng không chỉ đốt rụi Grosso trên vùng bình nguyên tất cả, thậm chí còn hướng về quanh thân núi rừng lan tràn ra đi. Trong lúc nhất thời trận này lan tràn ra đại hỏa để phe cải cách sứt đầu mẻ trán, tuy rằng bọn họ bỏ ra giá cao mời vài vị pháp sư muốn tắt hỏa diễm cũng là không có kết quả mà kết thúc, cuối cùng, trận này đại hỏa ở nhiên đốt ròng rã sau mười lăm ngày, lúc này mới ở một hồi đến muộn thu dạ mưa xối xả bên dưới triệt để tắt.

	Thế nhưng đối với phe cải cách mà nói, bọn họ đã là khóc không ra nước mắt.

	Ở này mười lăm ngày bên trong, không chỉ có là Grosso khu vực cất giữ lương thực hoàn toàn bị lụi tàn theo lửa, thậm chí ngay cả quanh thân khu vực cũng gặp vạ lây, bao quát trước bởi vì tử linh pháp sư uy hiếp mà thoát đi dân chúng ở bên trong, đã có mấy ngàn người không nhà để về, cái kia tràng đại hỏa thiêu hủy bọn họ có tất cả, hiện tại những này dân chạy nạn tụ tập ở thành phố lớn bên trong, tuyệt vọng quá không có cuộc sống tương lai. Vẻn vẹn chỉ là những vấn đề này, cũng đủ để cho phe cải cách cảm thấy đau đầu. Bất quá này còn chỉ là bắt đầu, trải qua điều tra, phe cải cách còn phải biết rồi một cái cực kỳ tuyệt vọng tin dữ ——— hay là bởi vì thường thời gian thiêu đốt, Grosso bình nguyên thổ nhưỡng đã biến khô ráo mà cằn cỗi, nói cách khác dù cho tiêu diệt trận này đại hỏa, ngày sau này phía nam duy nhất lương thực làm ra cũng đã bị triệt để phế bỏ, bọn họ không thể lại từ nơi này được màu mỡ lương thực, điều này cũng mang ý nghĩa phía nam ở nửa năm sau, đem triệt để đối mặt lương thực thiếu nguy cơ.

	Các cụ nói cấm có sai, họa vô đơn chí, nếu như phe cải cách nhận vì là cực khổ của bọn họ chỉ có những này, như vậy bọn họ vẫn là quá ngây thơ.

	Ngay khi phe cải cách vì là Grosso bình nguyên thế cuộc sứt đầu mẻ trán thời khắc, dân gian rồi lại truyền ra để bọn họ càng thêm cảm thấy sợ hãi cùng kinh hoảng lời đồn đãi, trong đó đại đa số đều là chỉ trích phe cải cách trước đối ứng pháp sư vong linh biện pháp bất lợi, viện quân đang đi tới Grosso bình nguyên thì bị tử linh quân đoàn đột nhiên tập kích, đồng thời hoàn toàn tan tác đã sớm không phải bí mật gì. Mà không ít người cũng đã biết được chân tướng, ở cái này đáng sợ tử linh pháp sư trước mặt, phe cải cách quân đội thậm chí ngay cả chốc lát đều không có chịu đựng liền bị triệt để đánh tan, nếu như không phải thời khắc cuối cùng đến rồi một cái chiến thiên sứ phấn đấu quên mình cùng đối phương đồng quy vu tận, e sợ hiện tại phía nam các nơi đã sớm luân vì Vong Linh bừa bãi tàn phá nơi.

	Một lúc mới bắt đầu phe cải cách còn lấy biện pháp nghiêm cấm những kia tiếp tục sống sót binh lính khắp nơi nói lung tung, thế nhưng này con quân đoàn thành phần vốn là rất tạp, hơn nữa vào lần này tập kích sau khi, không ít người đối với phe cải cách cố ý để cho mình đi chịu chết hành vi đặc biệt bất mãn, bởi vậy tuy rằng phe cải cách chung quanh truyền đạt lệnh cấm, thế nhưng quanh thân khu vực dân chúng vẫn là ở thời gian ngắn nhất bên trong phải biết rồi toàn bộ sự kiện chân tướng. Nếu như vẻn vẹn chỉ là một hai người nói, như vậy còn có thể là giả tạo lừa dối, thế nhưng có rất nhiều người nói như vậy liền không giống nhau, chớ đừng nói chi là Celia tự mình hủy diệt thì bạo phát màu bạc cột sáng như vậy chói mắt, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, kết hợp với những câu nói này, chỉ cần không phải bạch si, đều có thể rõ ràng chân tướng của chuyện.

	Mà hơn nữa này sau khi Grosso đại hỏa sự kiện, một cái để phe cải cách vốn là rất lo lắng manh mối rốt cục xuất hiện.

	Vậy thì là dân chúng bắt đầu nghi vấn phe cải cách địa vị cùng quyền lực.

	Ở vừa bắt đầu phe cải cách tuyên bố phía nam thoát ly Mục Ân công quốc độc lập thời điểm, dân chúng đối với này phản ứng bất nhất, thế nhưng đại thể đều không có kích liệt phản đối, vừa đến bọn họ ở phe cải cách năm tháng trôi qua tuyên truyền dưới đối với vương thất khuyết thiếu hảo cảm, thứ hai nhưng là phe cải cách cũng từng hướng về dân chúng bảo đảm sẽ cho bọn họ một cái càng tốt hơn tương lai, hơn nữa Quang Quốc Gia chống đỡ, bọn họ sẽ trưởng thành làm một cái phồn vinh, phú cường, tự do mà hòa bình quốc gia. Nếu lợi ích của chính mình tạm thời cũng không có bởi vì chiến tranh mà chịu đến uy hiếp, hơn nữa cho tới nay đối với vương thất căm ghét làm cho đại đa số dân chúng lựa chọn trầm mặc chống đỡ, nếu như sự tình thật sự như phe cải cách miêu tả tốt đẹp như vậy, như vậy bọn họ tự nhiên không phản đối. Thế nhưng nếu như sự tình không bằng bọn họ miêu tả tốt đẹp như vậy đây?

	Đây chính là kết cục.

	Đối với Grosso dân chạy nạn mà nói, bọn họ thống hận nhất chính là phe cải cách ở pháp sư vong linh ở quê hương của chính mình bừa bãi tàn phá thì, nguyên bản hẳn là bảo đảm bảo vệ bọn họ phe cải cách nhưng không có phái ra quân đội đi trợ giúp bọn họ đối kháng Vong Linh, mà là mặc cho bọn họ xa xứ. Điều này làm cho những dân chúng này đặc biệt bất mãn, tuy rằng phe cải cách cũng nói bởi vì chiến sự tiền tuyến mà không đủ nhân lực, thế nhưng đối phương nhưng là Vong Linh a, ngươi có thời gian tự giết lẫn nhau, thế nhưng không thời gian đi đánh Vong Linh? Này xem như là cái gì đạo lý? Hơn nữa cuối cùng chửng đã cứu chúng ta lại là một cái chiến thiên sứ! ! Nhân gia vương thất cũng có thể thả xuống mối oán xưa đến giúp đỡ chúng ta, tại sao các ngươi liền không làm được đây? ! !

	Đương nhiên, đối mặt những này nghi vấn, cũng không phải là không có phe cải cách thành viên hô hào dân chúng nhìn rõ ràng vương thất âm mưu, đây là bọn hắn cố ý hành động, liên hợp bất tử vong linh đồng thời đến châm đối với hành động của chúng ta, chúng ta hẳn là tỉnh táo lại, tin tưởng phe cải cách ——— không thể không nói, tuy rằng những nghị viên này lời đã vô hạn hướng tới chân tướng, thế nhưng đối với Grosso những kia mất đi người thân, tài sản, phòng ốc, đất ruộng, tất cả tất cả, đã không còn gì cả dân chạy nạn mà nói, những này không thể nghi ngờ đều là phí lời. Huống chi, dưới cái nhìn của bọn họ, phe cải cách nói chuyện là trạm không được chân, tuy rằng vương thất có rất nhiều vấn đề, nhưng là bất kể là ai cũng xưa nay chưa từng nghe nói vương thất lại còn sẽ cùng tử linh sinh vật liên hệ cùng nhau. Hiện tại phe cải cách bỗng nhiên nói như vậy, này trái lại để những kia dân chạy nạn cho rằng bọn họ là ở trốn tránh trách nhiệm của chính mình.

	Đương nhiên, những này trực tiếp người bị hại bất quá là một phần nhỏ, phe cải cách căn bản không cần đi để ý tới, bọn họ chính là gọi lớn tiếng đến đâu cũng bất quá nhiều như vậy chọn người, nếu không muốn nghe, liền không muốn đi quản bọn họ. Thế nhưng, những kia gián tiếp người bị hại, cũng không phải phe cải cách có thể lơ là đối tượng.

	Ngay khi Grosso bình nguyên đại hỏa sau khi, quanh thân lương thực giá cả đột nhiên dâng lên mấy lần, không chỉ có như vậy, rất nhiều thương nhân thậm chí còn bắt đầu trữ hàng lương thực, không lại buôn bán. Điều này làm cho quanh thân khu vực dân chúng tiếng oán than dậy đất, mà nương theo lương thực giá cả dâng lên, bao quát bánh mì ở bên trong thực phẩm giá cả cũng bắt đầu một đường tăng vọt, nguyên bản ba cái ngân tệ có thể mua được một cái bánh mì, hiện tại giá cả cũng đã dâng lên đến hai cái kim tệ, coi như là như vậy, mỗi ngày bán ra bánh mì số lượng vẫn bị hạn định.

	Chuyện này nhất thời gây nên quanh thân dân chúng bất mãn, sự oán trách của bọn họ thanh cũng từ từ tăng lớn, dù sao trực cho tới bây giờ, thoát ly vương thất chỗ tốt bọn họ không có nhìn thấy, thế nhưng chỗ hỏng, bọn họ đã thiết thân cảm nhận được. Bất Tử sinh vật uy hiếp, chiến tranh mây đen, liên miên đại hỏa, dâng lên lương thực giá cả, còn có những kia dơ bẩn không thể tả, cho thành thị trị an mang đến rất nhiều phiền phức dân chạy nạn.

	Người là một loại rất hiện thực sinh vật, chính khách có thể lựa chọn từ lâu dài góc độ tới đối xử sự vật, thế nhưng càng nhiều dân chúng quan tâm nhưng là bên cạnh mình sự tình, bọn họ khát vọng một cái an toàn, hòa bình, ổn định mà phồn vinh hoàn cảnh. Đây mới là trọng yếu nhất, mà không phải cái kia kỳ lạ cái gọi là tự do, vinh quang cái gì quỷ trò chơi... . . . Cơm đều ăn không đủ no ai cùng ngươi đàm luận lý tưởng?

	Nếu như nói đối với Grosso dân chạy nạn phe cải cách còn có thể lựa chọn không nhìn, như vậy đối mặt gia tăng hàng ngày dân chúng oán giận bọn họ liền không thể không lấy ra biện pháp. Thế nhưng trên thực tế chuyện này ở phe cải cách bên trong cũng là tràn ngập tranh cãi, dù sao trước mắt phía nam phe cải cách bên trong đại đa số đều là thương nhân cùng với một ít cùng vương thất đối địch quý tộc tạo thành. Các quý tộc kỳ vọng thương nhân có thể lấy ra trữ hàng lương thực đến cải thiện trước mắt cục diện. Thế nhưng các thương nhân nhưng cũng không mong muốn làm như thế, lý do của bọn họ rất đơn giản, những này lương thực là bọn họ tài sản tư hữu, không thể tùy ý lấy ra cứu tế dân chúng. Đây là phía nam hội nghị công tác, mà không phải bọn họ nghĩa vụ. Nếu như phía nam hội nghị muốn bọn họ ra lương, nhất định phải dựa theo hiện tại giá thị trường mua! Nếu như vẻn vẹn vì những dân chúng kia liền ép buộc chúng ta kính dâng ra bản thân tài sản tư hữu, như vậy phía nam hội nghị cùng phương bắc vương thất đám kia tàn bạo, chuyên chế giả có cái gì khác nhau chớ! ?

	Lời vừa nói ra, thật huyền chưa hề đem những quý tộc kia tức chết đi được, thậm chí có nghe đồn ở hội nghị bên trong những nghị viên kia còn vén tay áo lên ở trước mặt mọi người ra tay đánh nhau, đem to lớn một cái nghiêm túc hội nghị phòng khách làm cùng đầu đường lưu manh ẩu đả nơi không khác nhau gì cả. Mà cuối cùng, hội nghị ở cãi lộn vén tay áo lên chiến cái sảng khoái sau khi, miễn cưỡng đạt thành nhận thức chung, phía nam hội nghị xảy ra tư từ thương nhân nơi đó mua một phần lương thực, tiếp theo bọn họ còn có thể hướng về Quang Quốc Gia tìm kiếm viện trợ (cám ơn trời đất, bờ biển đường hàng không cũng không có bị phong tỏa thực sự là cái tin tức vô cùng tốt), đồng thời phía nam hội nghị còn làm ra quyết định, mở ra cái khác mấy cái khu vực loại nhỏ kho lúa, đem lương thực vận tải đến Grosso quanh thân đến ổn định trước mắt cục diện. Tuy rằng cứ như vậy, toàn bộ phía nam liền cũng không còn cái gì lương thực dự trữ, thế nhưng đối với bọn hắn tới nói, trước mắt có thể làm cũng chỉ có những này.

	Mà đối với tử linh pháp sư vấn đề, phe cải cách đến là làm ra lôi lệ phong hành xử phạt ——— Michelle lão tướng quân rất bất đắc dĩ bị bọn họ xem là hình nhân thế mạng giam cầm lên, đồng thời hắn vẫn bị phía nam hội nghị chỉ trích cũng không có tận cùng bảo vệ dân chúng trách nhiệm, hơn nữa còn nhất định phải gánh vác mất đi Grosso cứ điểm trách nhiệm, cuối cùng, chỉ bỏ ra một buổi sáng thời gian, phe cải cách ở trần thuật xong chính mình ý kiến sau khi coi như đình làm ra phán quyết, đem Michelle tướng quân lấy độc chức cùng chỉ huy tác chiến bất lợi tội danh đánh vào địa lao giam cầm lên. Vậy cũng là là bọn họ đối với pháp sư vong linh chuyện này duy nhất một cái quyết định.

	Tuy rằng những kia dân chạy nạn đối với này phi thường bất mãn, thế nhưng bọn họ lại có thể thế nào đây? Phe cải cách đem Michelle tướng quân giam giữ sau khi thức dậy, rất rõ ràng liền cũng không tính kế tục ở cái đề tài này trên dây dưa xuống, những kia dân chạy nạn đang kháng nghị vô hiệu sau khi liền chỉ có thể bất đắc dĩ nuốt vào cục tức này.

	Thế nhưng, hội này đã mất đi quê hương, người thân, rồi lại không chiếm được bất kỳ thực chất bồi thường dân chạy nạn liệu sẽ có thật sự nhịn xuống cơn giận này, hiện tại còn một chút đều khó mà nói.

	Tuy rằng Grosso bình nguyên đã phát sinh tất cả dằn vặt phe cải cách náo loạn, bất quá La Đức nhưng một chút đều không quan tâm, giờ khắc này, hắn chính đi tới chính mình mục tiêu kế tiếp địa điểm, cũng chính là phe cải cách cuối cùng mạch máu vị trí ——— Fiat.

	Bất quá cùng Grosso không giống, đang đi tới Fiat trước, La Đức nhưng là rất do dự một chút.

	Cùng Grosso không giống, làm khoáng thạch nơi sản xuất, Fiat nhưng là một ngọn núi thành, tuy rằng không sánh được Thâm Thạch Thành, thế nhưng là một khoáng thạch nơi sản xuất, Fiat cũng là cái đối lập đóng kín địa phương. Hơn nữa, phong tỏa vùng mỏ cũng xa xa so với ở trên vùng bình nguyên phóng hỏa muốn càng thêm khó khăn, này liền mang ý nghĩa La Đức không thể lại giống như trước như vậy ẩn giấu ở trong rừng núi. Chớ đừng nói chi là Fiat bên trong to lớn nhất khoáng tràng là do nơi này hai cái gia tộc lớn khống chế, La Đức muốn phải xuyên qua nơi đó mà không kinh động bọn họ quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Thế nhưng, La Đức nhưng cũng không thể liền lớn như vậy đâm đâm đi vào.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hay là ở Grosso khu vực, La Đức cởi mặt nạ cũng sẽ không có mấy người biết hắn, thế nhưng ở Fiat, La Đức có thể khẳng định chính mình chỉ cần đi ở trên đường cái, như vậy mười người bên trong ít nhất sẽ có bảy người nhận ra hắn.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Fiat, chính là tự do chi dực Dong Binh Công Hội nơi sinh ra ——— hơn nữa, cũng là lão Rosen sinh ra vị trí.

	La Đức xưa nay không nghi ngờ, ở Trọng Hạ Tế trên biểu hiện tuyệt đối sẽ làm cho chính mình ở Fiat danh vọng rơi xuống tới "Lạnh lùng" hoặc là "Đối địch." Nếu như hắn liền lớn như vậy đâm đâm đi lên, như vậy e sợ nhất định phải giết cho máu chảy thành sông, hài cốt khắp nơi mới có thể đạt thành mục đích của chính mình.

	Nếu như thay đổi thường ngày, đối với này La Đức tuyệt đối là vô cùng hoan nghênh. Đang sử dụng ( Lưu Hoàng Chi Hà ) tấm này lệ thuộc vào ( Hồng Liên Chi Pháp ) thẻ bài sau khi, kinh nghiệm của hắn hầu như đã hoàn toàn đi trở về bốn mươi cấp sơ trình độ, thậm chí ngay cả EXP mặt sau số lẻ đều là liên tiếp nhìn cũng làm người ta đau đầu linh. La Đức không nghi ngờ chút nào nếu như mình sử dụng nữa một lần ( Lưu Hoàng Chi Hà ) hoặc là ( bảy tầng Địa ngục ), nhất định sẽ trực tiếp rơi đến bốn mươi cấp bên dưới... . . . Cái kia đối với hắn mà nói có thể tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Nhưng đáng tiếc chính là, cân nhắc đến Fiat nói thế nào cũng coi như là Mục Ân công quốc một khối lãnh địa, La Đức cũng không tốt bao biện làm thay. Nếu như Fiat cùng Vùng Đất Chuộc Tội là chúc với địa bàn của chính mình, hắn vẫn đúng là không ngại nắm đám kia bạch si đến xoạt EXP, hiện tại mà... . . . La Đức liền không thể không chính mình một lần nữa nghĩ biện pháp.

	Bất quá La Đức cũng không phải một chút biện pháp đều không có, trên thực tế, ở hắn rời đi Grosso bình nguyên thì, La Đức cũng đã đối với kế hoạch kế tiếp tràn ngập tự tin.

	"Nga mẹ bầu rượu" là một cái tọa lạc ở phía nam hải cảng quanh thân khu vực quán rượu nhỏ, từ ở bề ngoài đến xem, nó cùng những kia tửu quán bình thường không có gì khác nhau —— -- -- đống hai tầng tiểu lâu lẻ loi ở rừng cây trong ngực, làm trung chuyển trạm tiếp đón những kia qua lại lữ khách. Chỉ có điều gần nhất nơi này có chút vắng vẻ, hay là bởi vì gần nhất phía nam tao loạn, cũng khả năng là bởi vì phe cải cách cùng vương đảng trong lúc đó chiến đấu. Không có quá nhiều người lữ hành đi tới nơi này. Mà trên thực tế, khi La Đức đẩy mở tửu quán cửa lớn thì, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ nhìn thấy ở trên quầy nằm úp sấp một người đàn ông trung niên, hắn xem ra híp hai mắt, chính nhàn nhã tự tại hưởng thụ sau giờ ngọ ánh mặt trời ấm áp, mà trừ hắn ra, toàn bộ trong tửu quán trống rỗng, không có nửa bóng người. Đúng là những kia bày ra ở trong tửu quán bàn sạch sẽ không nhiễm một hạt bụi. La Đức cũng không hề để ý những này, hắn chỉ là lôi kéo đấu bồng, đem khuôn mặt chính mình che chắn ở trong bóng ma, tiếp theo bước nhanh đi tới quầy bar trước, đưa tay ra gõ gõ bàn, ba ngắn một trường.

	"Hả?"

	Nghe được gõ bàn âm thanh, cái kia xem ra chính đang hưởng thụ giấc ngủ trưa thời gian nam nhân lúc này mới mở mắt ra, ngẩng đầu lên liếc mắt một cái La Đức.

	"A, hoan nghênh quang lâm, khách nhân. Xin hỏi ngài muốn dùng một chút cái gì?"

	Đối mặt với đối phương hỏi dò, La Đức cũng không trả lời, mà là lại một lần nữa đưa tay phải ra ngón trỏ, ở mặt bàn nhẹ nhàng điểm bốn phía, vẫn như cũ là ba ngắn một trường. Mà người đàn ông kia nhưng là hơi nghiêng dưới con mắt, nhìn một cái La Đức ngón tay, sau đó lại lần nữa ngẩng đầu lên, vẫn như cũ là cái kia phó nửa mơ nửa tỉnh, còn giống như không có từ trong mộng đẹp tỉnh táo lại vẻ mặt.

	"A, hoan nghênh quang lâm, khách nhân. Xin hỏi ngài muốn một chút cái gì?"

	Đón lấy, hắn mở miệng lần nữa dò hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò, La Đức hơi cúi đầu, hắn giải quyết nhìn một cái bốn phía, sau đó từ trong lòng móc ra một cái túi tiền để lên bàn, sau đó mở ra túi tiền, rất nhanh, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, nội bộ vàng rực rỡ hào quang liền phản xạ mà ra.

	"Ta muốn một người."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng.

	Lần này, người đàn ông kia rốt cục có phản ứng, hắn liếc mắt một cái La Đức, sau đó đưa tay ra đem túi tiền này tệ một cái nắm quá, nhanh chóng thu vào trong lòng, tiếp theo hắn cúi đầu, không có nhìn La Đức mặt, mà là nhìn kỹ trước mắt mình mặt bàn, sau đó từ phía dưới quầy hàng lấy ra một tấm giấy bằng da dê, cùng với một con bút lông chim. Tiếp theo một cái đẩy lên La Đức mặt trước, La Đức cũng không có mở miệng hỏi dò hoặc là khách khí cái gì,  mà là cầm bút lên, ở phía trên quét một vòng sau khi, nhanh chóng quyển mấy cái vòng tròn. Sau đó, hắn đưa tay ra, một lần nữa đem giấy bằng da dê đẩy trở lại.

	Rất ít sẽ có người biết, "Nga mẹ bầu rượu" cũng không chỉ chỉ là một cái quán rượu đơn giản như vậy, liền ngay cả chơi trong nhà, biết nơi này bí mật cũng là số rất ít. Nó lệ thuộc vào một tổ chức bí ẩn "Hoá trang vũ hội." Cái tổ chức này ở game lịch sử bên trong từ trước đến giờ thần bí, bọn họ tuy rằng không giống "Hắc Ám Huynh Đệ Hội" như vậy làm đủ trò xấu, cũng không giống hoặc là đạo tặc Công Hội, ngược lại "Hoá trang vũ hội" phạm vi hoạt động vẫn luôn là ở những kia màu xám lĩnh vực. Giả tạo giấy tờ, thân phân, giúp người tuột tay một ít vướng tay chân lại phiền phức đồ vật, hoặc là liên hệ những kia trong ngày thường dễ dàng không liên lạc được hắc ám thế lực tà ác ——— chỉ cần ngươi ra đầy đủ thù lao, bọn họ thậm chí còn sẽ đem xa ở sâu dưới lòng đất hắc ám Tinh Linh cũng liên lạc với.

	Cũng không ai biết "Hoá trang vũ hội" cái tổ chức này chân chính tạo thành, bất quá từ chúng nó có thể liên hệ nhiều như vậy thế lực liền có thể thấy được cái tổ chức này một chút đều không đơn giản. Thế nhưng bởi vì nó rất ít đi làm những kia cùng hung cực ác sự tình, cho nên đối với người chơi tới nói, cái tổ chức này ngược lại càng giống là một cái đối với mình rất hữu dụng thế lực. La Đức ở trong game cũng từng nhàn đến phát chán truy tra quá một trận liên quan với hoá trang vũ hội tường tình, thế nhưng bởi vì thực sự là quá mức khó khăn, vì lẽ đó cuối cùng hắn cũng chỉ là lựa chọn từ bỏ.

	Đương nhiên, La Đức lần này tới nơi này, có thể cũng không phải vì kế tục chính mình ở trong game chưa hết sự nghiệp.

	Hắn có mưu đồ khác.

 