 
	La Đức đáp ứng John yêu cầu, ngược lại cũng không tính là cái gì vượt qua cử chỉ, chính như hắn từng nói, hắn ngoại trừ là Dong Binh Công Hội hội trưởng ở ngoài, còn có hiệp sĩ tước vị. Mà lần này hắn mang tới Đỉnh Mây Mù cứ điểm bộ đội có thể nói là Công Hội dong binh, cũng có thể nói là chính hắn tư quân. Mà thôi La Đức thân phân địa vị , dựa theo quy định hắn là có quyền xử lý chính mình tù binh. Vì lẽ đó La Đức mới sẽ đáp ứng một tiếng John điều kiện, thả những kỵ binh kia rời đi. Mà trên thực tế, hắn thậm chí còn có quyền lực thả Dade tướng quân đi, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, Dade tướng quân cũng là hắn tù binh.

	Bất quá John cùng La Đức đều biết đây là không thể. Dade tướng quân thân phân liền nhất định hắn không phải như vậy dễ dàng bị để cho chạy, lén lút binh lính có thể bị từ bỏ, thế nhưng một cái tướng quân, là tuyệt đối không thể bị để cho chạy. Cái này cũng là tại sao John sẽ cố ý đưa ra yêu cầu này nguyên nhân, hắn chính là muốn thử thách La Đức, nhìn phản ứng của hắn. Nếu như La Đức có thể một lời đáp ứng luôn, hoặc là giả vờ giả vịt biểu thị phi thường khó khăn, thế nhưng nhân vì chính mình ái tài chi tâm đồng ý nỗ lực thử một lần, như vậy John nhất định sẽ cũng không quay đầu lại xoay người rời đi. Bất quá hiện tại, hắn dự định tiếp thu đối phương mời.

	Ngay cả John bản thân, John cùng La Đức cũng không cảm thấy được có cái gì quá mức, một cái đột kích kỵ binh tiểu đội quan chỉ huy, căn bản không cái gì đáng giá coi trọng, vương thất không thể bởi vì hắn nhận lấy như thế một cái hàng Binh liền đem hắn như thế nào. Mà John mặc dù đối với với người phương bắc ấn tượng rất kém cỏi, nhưng là hắn đối với phía nam người ấn tượng kỳ thực cũng không hề tốt đẹp gì, song phương kẻ tám lạng người nửa cân, bất quá tốt xấu hắn phần lớn cừu hận vẫn là tập trung ở "Một nhúm nhỏ phụ ngẫu gắng chống đối giai cấp kẻ địch" trên người, không có mở rộng đến đánh một đám lớn mức độ. Không giống La Đức, đó là thấy thế nào Quang Quốc Gia đều thấy ngứa mắt, Quang Quốc Gia tùy tiện đứng ra cá nhân đến hắn liền cảm thấy đối phương từ đầu đến chân không một điểm không tật xấu địa phương... ...

	Đương nhiên, John nói thế nào cũng chỉ là "Gia hận." Mà La Đức nhưng là "Quốc thù" ... . . . Song phương cừu hận đẳng cấp cũng vẫn có khác nhau.

	Ở trước mắt đưa John rời đi sau khi, La Đức thở ra một hơi thật dài, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình rất mệt mỏi.

	Này cũng không phải trên thân thể uể oải, mà là tinh thần trên, tận đến giờ phút này, xác định nhiệm vụ của chính mình cũng đã hoàn thành, La Đức đột nhiên cảm giác thấy tinh thần của chính mình thật giống như một cái nguyên bản căng thẳng huyền bỗng nhiên buông ra tự, biến mềm nhũn, hắn cảm giác dị thường uể oải, một loại trầm trọng, không thở nổi áp lực nặng nề chậm rãi từ nội tâm của hắn nơi sâu xa hiện lên —— điều này làm cho La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn đi ra trướng doanh, vọng hướng bốn phía.

	Cứ điểm bên trong một mảnh đèn đuốc huy hoàng, nhạt bó sương mù ở cứ điểm bốn phía bồng bềnh, cách đó không xa ngờ ngợ có thể nghe thấy các binh sĩ tiếng hoan hô, sắc trời đã mờ đi, tính toán thời gian, gần như nên tiệc khánh công nên lúc mới bắt đầu... . . . Bất quá hiện tại La Đức, nhưng một chút đều không có đi tham gia tiệc khánh công tâm tình, ngược lại, hắn hiện tại chỉ là muốn khỏe mạnh nhào ở trên giường, ngủ một giấc đến buông lỏng một chút.

	"A, đoàn trưởng, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

	Mà ngay khi La Đức xoay người dự định trở lại trong lều vải thời gian, bỗng nhiên nghe thấy Thất Luyến bóng người từ phía sau truyền đến, hắn xoay đầu lại, chỉ thấy hồ nhĩ thiếu nữ cùng Annie đang hướng về chính mình đi tới, hai người mặt trên rõ ràng mang theo ung dung vui vẻ nụ cười, đi tới La Đức bên người, tiếp theo Thất Luyến rất nhanh sẽ hình như một con cá giống như trượt quá khứ, sau đó duỗi ra hai tay, ôm lấy La Đức cánh tay. La Đức thậm chí có thể cảm giác được cái kia hai đám mềm mại tồn tại gấp vô cùng tập hợp đỉnh tới. Mà nhìn thấy Thất Luyến động tác, bên cạnh Annie tự nhiên cũng là không cam lòng yếu thế, từ mặt khác một bên dán thật chặt đi tới, ôm lấy La Đức mặt khác một cái cánh tay. Hai người liền như vậy như giáp sandwich đem La Đức kẹp ở giữa.

	"Đại gia đều đi tham gia tiệc rượu nha, ngươi làm sao còn một người ở lại đây, Garcia tướng quân đang muốn muốn mời ngươi đi tham gia tiệc rượu đây.

	"

	"Các ngươi đi thôi."

	Đối mặt Thất Luyến biểu hiện, La Đức nhưng hiện ra có chút không nhấc lên được tinh thần đến, hắn lắc lắc đầu, tránh thoát khỏi hai người ràng buộc, tiếp theo lui về phía sau một bước, rồi mới miễn cưỡng đánh nói chuyện giác, đối với Thất Luyến cùng Annie gật gật đầu. Tiếp theo La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ các nàng đầu.

	"Ta hơi mệt chút, dự định nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, lần này tiệc rượu liền do các ngươi phụ trách thay thế ta tham gia được rồi."

	"Chủ nhân?"

	Nhìn thấy La Đức từ chối phản ứng, Thất Luyến không khỏi sững sờ. Mà Annie thì lại vội vàng nhảy ra ngoài, giơ lên thật cao tay phải của chính mình.

	"Như vậy liền để Annie đến tiếp đoàn trưởng đi, đoàn trưởng nếu rất mệt, có muốn hay không Annie đến tiếp đoàn trưởng nghỉ ngơi?"

	"Tiểu Annie, ngươi cũng không thể cướp vị trí của ta, làm ấm giường nhưng là vẫn luôn là ta công tác nha?"

	"Annie cũng muốn giúp đoàn trưởng làm ấm giường, quá mức hai người đồng thời mà... . . ."

	"Được rồi được rồi."

	Nghe được hai thiếu nữ trong lúc đó cãi vã, La Đức không khỏi cảm thấy có chút đau đầu, hắn nhíu mày sau đó lắc lắc đầu.

	"Ngày hôm nay ta là không tâm tình, các ngươi đi tham gia tiệc rượu đi, cố gắng chơi nháo một phen, dù sao Sau lúc đó chúng ta còn muốn đi Băng Phong Chi Hồ, trước lúc này giải sầu, buông lỏng một chút. Liền không cần lo ta, nên làm cái gì liền đi làm cái gì, đây là mệnh lệnh, hiểu chưa?"

	Nói tới chỗ này, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo hắn trực tiếp xoay người, liền như thế trở lại trong lều vải. Thế nhưng lần này, Thất Luyến cùng Annie nhưng khác thường cũng không tiếp tục đi dây dưa, ngược lại, các nàng mở to hai mắt nhìn kỹ La Đức bóng lưng biến mất ở trong lều vải sau, nhưng là dị dạng duy trì trầm mặc. Chỉ chốc lát sau, Annie lúc này mới nháy mắt một cái, có chút bận tâm quay đầu đi nhìn phía bên cạnh Thất Luyến.

	"Annie cảm thấy, đoàn trưởng hình như rất mệt mỏi, là đã xảy ra chuyện gì sao? Thất Luyến tỷ tỷ?"

	"... ... . . . Không cái gì, Annie."

	Đối mặt Annie hỏi dò, Thất Luyến nhưng là chuyển nhúc nhích một chút lỗ tai, tiếp theo nàng quay đầu lại, đang nhìn mình bên người thiếu nữ, lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

	"Có một số việc là chủ nhân mình làm ra quyết định, vì lẽ đó hắn chỉ có thể chính mình đi chịu đựng, chúng ta cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn, có một số việc, quang dựa vào chúng ta là thay đổi không được."

	Đen kịt, u ám đại địa vô hạn kéo dài mở ra.

	Trên bầu trời đâu đâu cũng có tối tăm âm trầm tầng mây, La Đức ngắm nhìn bốn phía, nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy, trên vùng đất này không có hoa cỏ cây cối, thậm chí ngay cả một khối lẻ loi tảng đá đều không nhìn thấy, hết thảy, chỉ là mênh mông vô bờ đại địa, hắn thậm chí không biết mình ở đây đi rồi bao lâu, phảng phất từ khi hắn có ý thức bắt đầu, chính mình liền vẫn ở mảnh này hỗn loạn trên mặt đất đi tới, không có phương hướng, lung tung không có mục đích ở trên vùng đất này cất bước ——— mà vào thời khắc này, ngọn lửa màu đỏ nổi lên.

	Hỏa diễm từ bốn phương tám hướng mãnh liệt nhiên thiêu, rõ ràng màu đỏ chiếu rọi toàn bộ thế giới, mà nương theo nhiên thiêu hỏa diễm, trên mặt đất hắc ám càng ngày càng thâm trầm, cuối cùng, nguyên bản hậu trùng rắn chắc mặt đất phảng phất pha lê giống như phá nát, thay vào đó, nhưng là vực sâu không đáy, mãi đến tận... ... . . .

	"————! !"

	La Đức đột nhiên ngồi dậy.

	Trướng ngoài doanh trại giờ khắc này đã là một mảnh ánh mặt trời xán lạn, La Đức nheo mắt lại, quá một hồi lâu mới thích ứng trước mắt ánh sáng. Ánh mặt trời vàng chói từ lều vải trong khe hở bắn vào, ngờ ngợ còn có thể nghe thấy bên ngoài bọn lính đánh thuê huyên nháo thanh, La Đức ngồi dậy, đưa tay ra chặn lại cái trán, lúc này mới phát hiện trên trán một mảnh mồ hôi lạnh.

	"Thực sự là tẻ nhạt."

	La Đức cúi đầu, lạnh lùng chửi bới một tiếng.

	Nếu như có ai vào lúc này đi vào nhìn thấy La Đức, như vậy nhất định sẽ ăn một đại kinh, nhân vì là vào lúc này La Đức, hoàn toàn không có thường ngày bình tĩnh, lãnh đạm vẻ mặt, cũng không có hắn ở Fiat thì ngụy trang cái kia phó nhiệt tình, nụ cười nhã nhặn. Thay vào đó nhưng là trần trụi tái nhợt, đây là một loại phi thường phức tạp vẻ mặt, nó hầu như tập hợp hết thảy tâm tình tiêu cực, mức độ phức tạp căn bản là không có cách rất tốt dùng lời nói mà hình dung được, thậm chí trong nháy mắt này, từ La Đức trong mắt dần hiện ra sáng tỏ, hung ác, khác nào bị thương như dã thú nguy hiểm lạnh giá hào quang.

	Thế nhưng, cái này vẻ mặt chỉ xuất hiện nháy mắt liền hoàn toàn biến mất.

	Khi La Đức lần thứ hai đứng dậy thì, hắn trên mặt vẻ mặt đã hoàn toàn khôi phục trong ngày thường bình tĩnh cùng lãnh đạm, thậm chí ở trong ánh mắt của hắn cũng không có một chút nào sóng lớn, phảng phất vừa nãy trong nháy mắt đó bạo lộ ra, chỉ có điều ảo giác, hoặc là, cái kia bất quá là một loại nào đó trình tự sai lầm tạo thành BUG.

	Mà ngay tại lúc này, ở bên ngoài lều, Li Jie âm thanh nhưng là bỗng nhiên vang lên.

	"La Đức tiên sinh, ngươi đã tỉnh chưa?"

	"Hừm, ta lên."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức cấp tốc đổi được rồi quần áo, tiếp theo hắn đi tới lều vải trước cửa, nhấc lên doanh liêm, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy Li Jie chính đứng ở nơi đó, có chút bận tâm nhìn hắn.

	"Có chuyện gì? Li Jie?"

	"A, là như vậy, La Đức tiên sinh. Gaya tiểu tỷ muốn ngươi đi gặp nàng, nói là có chuyện vô cùng trọng yếu phải báo cho ngươi."

	"Gaya?"

	Nghe được danh tự này, La Đức sững sờ một chút, tiếp theo hắn gật gù, biểu thị tự mình biết.

	"Ta biết rồi, Li Jie, ta lập tức đi ngay. Đúng rồi , ta nghĩ ngươi đã biết John sự tình, ngày hôm nay ta muốn ngươi cùng Thất Luyến đi phụ trách đem những binh sĩ kia phóng thích vấn đề xử lý xong. Không thành vấn đề đi."

	"Vâng, La Đức tiên sinh, ta lập tức sẽ đi xử lý."

	Tuy rằng trong miệng đáp lại La Đức mệnh lệnh, bất quá Li Jie nhưng không có lập tức hành động, ngược lại, nàng hai cái tay không được xoa nắn góc áo, mang theo ánh mắt lo lắng nhìn La Đức. Đón lấy, thiếu nữ tựa hồ là dưới định cái gì quyết tâm tự, thâm hít vào một hơi thật sâu, lúc này mới có chút bất an hướng về La Đức mở miệng dò hỏi.

	"La Đức tiên sinh... ... Xin hỏi, ngươi có chỗ nào không thoải mái sao? Ngày hôm qua yến hội buổi tối ngươi không có tham gia, hơn nữa nghe Annie nói ngươi tựa hồ có hơi uể oải... . . ."

	"Chỉ là bởi vì lữ đồ nguyên nhân mệt một chút mà thôi, từ phía nam về tới đây không phải là một đoạn rất ngắn lộ trình, bất quá nghỉ ngơi một chút là tốt rồi, ngươi không cần lo lắng."

	Đối mặt Li Jie lo lắng, La Đức thì lại nhún vai một cái, tiếp theo cấp tốc đưa ra trả lời. Mà nghe thấy hắn đáp án, Li Jie nhưng là trầm mặc chốc lát, lúc này mới gật gật đầu tiếp tục nói: "Được rồi, La Đức tiên sinh. Bất quá... . . . Nếu như thân thể ngươi có cái gì không thoải mái, kính xin nói cho ta."

	"Yên tâm đi, Li Jie, nếu như ta có vấn đề gì, nhất định trước tiên nói cho ngươi."

	Nghe được La Đức câu nói này, Li Jie lúc này mới lộ ra yên tâm vẻ mặt, nàng hướng về La Đức cười cợt, sau đó xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới trường thở dài, sau đó mắt hắn híp lại, nhìn cách đó không xa cứ điểm ——— trên thực tế, hắn đã đoán được Gaya tìm hắn vì chuyện gì.

	Khi La Đức đi vào cứ điểm bên trong Gaya gian phòng thì, vị này thiếu nữ tóc đen rồi cùng bọn họ lần thứ nhất gặp mặt, yên tĩnh ngồi ở bên cửa sổ, cái kia cự đại thụ cầm liền như vậy đặt ở bên người nàng. Thậm chí ngay cả thiếu nữ vẻ mặt cùng động tác đều cùng lúc đó không có biến hóa chút nào, nhìn thấy La Đức đi vào gian phòng, Gaya đầu tiên quay đầu đi, trùng hắn vi chỉ trỏ, ra hiệu hắn ngồi xuống... . . . Có thể thấy, Gaya tâm tình có thể không tính rất tốt.

	Bất quá La Đức cũng rõ ràng tại sao Gaya tâm tình sẽ sai, hắn mặc dù đối với với vị này cung đình nhạc sĩ không phải hiểu rất rõ, bất quá cũng có thể suy đoán ra nàng không phải cái "Hoạt lôi phong." Trừ phi thu được Litia mệnh lệnh nếu không thì nàng là tuyệt đối sẽ không hành động. Mà vì để cho Li Jie kế hoạch có thể viên mãn thành công, La Đức lúc này mới cố ý tướng nàng một quân ——— hắn dùng nhiệm vụ của chính mình khen thưởng ép buộc Litia ra lệnh để Gaya phối hợp Li Jie kế hoạch tác chiến, cũng khó trách vị này tiểu tỷ giờ khắc này quay về La Đức là một chút sắc mặt tốt đều không có.

	Tuy rằng từ một lúc mới bắt đầu cũng chưa chắc nàng đối với La Đức từng có cái gì tốt sắc mặt là được rồi.

	"Mời ngồi, La Đức tiên sinh, lần này ngươi viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, điện hạ đối với ngươi phi thường hài lòng. Tuy rằng thì cá nhân ta mà nói, ta cũng không phải rất yêu thích ngươi đùa bỡn cái kia trò vặt là được rồi."

	Gaya yên tĩnh mà trầm ổn nhìn kỹ La Đức, từ bề ngoài nhìn lên, hoàn toàn không nhìn ra nàng đối với La Đức có ý kiến gì.  bất quá La Đức cũng không lo lắng những này, chuyện hắn lo lắng nhất chỉ có một kiện, Gaya gọi hắn đi tới nơi này, tám chín phần mười không phải vì mình này điểm tiểu âm mưu đến oán giận đơn giản như vậy. Quả nhiên, ngay khi La Đức suy nghĩ thời gian, Gaya kế tục mở miệng tiếp tục nói.

	"Đón lấy ta truyền lại đạt, nhưng là Litia điện ra lệnh, nàng hi vọng ngươi có thể trở lại Hoàng Kim Thành, liền lần này ở Grosso cùng Fiat khu vực nhiệm vụ, làm ra tiến một bước giải thích nói rõ."

	Quả thế.

	Nghe được Gaya nói chuyện, La Đức nội tâm hơi trầm xuống, xem ra, sự tình chính như chính mình tưởng tượng ra như vậy ——— Litia điện hạ hiển nhiên là kỳ vọng chính mình liền Grosso khu vực Vong Linh quân đoàn tao loạn sự kiện làm ra giải thích. Dù như thế nào, chính mình đỡ lấy nhiệm vụ đi tới Grosso khu vực, tiếp theo nơi đó liền bỗng nhiên xuất hiện Vong Linh tao loạn, Litia lại không phải đầu đất, nàng tự nhiên sẽ yêu cầu mình tự mình hướng về nàng báo cáo.

	Lần này, sự tình có thể sẽ trở nên hơi phiền phức. Litia nhưng là Tọa Thiên Sứ trường, cũng không phải là loài người. Nếu như nói nhân loại còn có thể nhân do nhiều nguyên nhân lựa chọn biến báo, như vậy đối với Thiên Sứ tới nói, rất nhiều lúc các nàng là không sẽ chọn chọn loại này biến báo. Đối với cho các nàng tới nói, ác chính là ác, chúng nó có thể bị tịnh hóa, bị tiêu diệt, thế nhưng không thể bị phóng túng. Mà lần này, Litia triệu hoán chính mình đi tới Hoàng Kim Thành, mà cũng không phải là chỉ là đơn giản để cho mình tả một phần báo cáo truyền quay lại đi, này cũng đã nói rõ, Litia đối với này thái độ cùng trước rõ ràng không giống.

	Thế nhưng, đối với này, La Đức cũng không phải không có đối sách.

 