 

	Dạ mộ giáng lâm.

	Marlene ngơ ngác ngồi ở bên cửa sổ, nhìn kỹ ngoài cửa sổ cảnh đêm, nội tâm một mảnh hỗn độn.

	Vùng Đất Chuộc Tội bóng đêm cùng Marlene nhìn thấy quá bất kỳ địa phương nào đều không giống nhau, nơi này đen kịt một màu, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ cứ điểm bản thân lóng lánh ánh sáng ở ngoài, bốn phía đều là đen kịt một màu, ở mảnh này trật tự biên giới nơi, thậm chí ngay cả mặt trăng hào quang cũng là như có như không, đưa mắt nhìn tới, dị dạng tối tăm ở bên ngoài lan tràn ra, mang theo một loại đặc biệt yên tĩnh cùng an lành.

	Marlene đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa trước mặt mình cửa sổ, lạnh lẽo xúc cảm từ lòng bàn tay trên truyền đến, thế nhưng này cũng không có khả năng để thiếu nữ tỉnh táo lại, ngược lại, giờ khắc này Marlene cảm giác được thân thể của chính mình quả thực dường như thân ở kẽ băng nứt bên trong giống như cứng ngắc, bắp thịt đã hoàn toàn nằm ở căng thẳng trạng thái, liền phảng phất cuộn mình ở trong góc, run lẩy bẩy chờ đợi mèo con con chuột.

	Như vậy không thể được!

	Nghĩ tới đây, Marlene dùng sức lắc lắc đầu, tiếp theo nàng ép buộc tự mình đứng lên thân đến, quay đầu nhìn phía bên trong.

	Mặc dù nói mới bất quá vừa thành lập thật cứ điểm, thế nhưng nội bộ phương tiện vẫn tính đầy đủ hết, càng không cần phải nói cân nhắc đến cá nhân tính cách đặc thù, La Đức ở thành lập cứ điểm thì cũng làm đơn giản trang sức. Trước mắt cái này phòng ngủ làm cho người ta một loại phi thường yên tĩnh, an lành cảm giác, trắng noãn mềm mại giường chiếu, làm cho người ta nhẹ nhàng khoan khoái khí tức màu xanh nhạt rèm cửa sổ, cùng với mang theo cổ lão điêu khắc, có chút thần bí gia cụ, ở ánh nến soi sáng bên dưới, hiện ra u tĩnh mà ôn nhu.

	Có thể hay không quá khuếch đại cơ chứ?

	Marlene đi tới bên giường lập kính trước, nhìn kỹ trong gương hình chiếu, ở trong gương xuất hiện thiếu nữ trước sau như một mỹ lệ cùng tao nhã, thế nhưng cùng trong ngày thường không giống chính là, giờ khắc này Marlene cũng không có ăn mặc cái này hoa lệ pháp bào, thay vào đó, nhưng là một cái tao nhã, hào hoa phú quý màu đen váy ngắn.

	Đây là quý tộc ở vũ hội cùng tiệc rượu trên mới sẽ mặc trang phục, mà làm Xiannia gia tộc người thừa kế, Marlene trên người cái này váy ngắn tự nhiên cũng là trải qua tỉ mỉ cắt, đan bó vải vóc dán thật chặt ở thiếu nữ trên người, lộ ra ra cái kia thon thả eo người cùng bộ ngực cao vút, màu đen tia sa khoác ở thiếu nữ trên người, thừa bê ra cái kia trắng noãn hoàn mĩ, tinh tế mà êm dịu vai cùng khác nào liên tạ giống như cánh tay. Sạ xem ra có chút mộc mạc làn váy, ở thiếu nữ động tác dưới nhưng là thỉnh thoảng lướt qua từng sợi từng sợi ánh sáng màu bạc, phảng phất trong bầu trời đêm chảy xuôi Tinh Hà nương theo thiếu nữ động tác mà chậm rãi lưu động. Lại phối hợp trên Marlene trên cổ mang theo màu bạc dây chuyền cùng tinh xảo bảo thạch vòng tai, làm cho người ta một loại thần bí, tao nhã mị lực.

	Trang phục như vậy, nếu như xuất hiện ở cuộc yến hội trên chỉ sẽ trở thành mọi người chú ý trung tâm, thế nhưng xuất hiện ở trong căn phòng này, nhưng khó tránh khỏi có chút không quá hòa hợp cảm giác. Mà Marlene thì lại ngơ ngác nhìn mình trong gương' sau đó đưa tay đặt tại trước ngực, nhíu mày.

	"Cùng Annie so ra, vẫn là nhỏ đi một chút *ヒ "

	Thiếu nữ thấp giọng tự lẩm bẩm nói rằng,

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng tựa hồ mới bỗng nhiên cả kinh, một lần nữa ngẩng đầu lên, cả người thật giống như làm một cái ngắn ngủi mộng giật mình tỉnh lại.

	"Quả, quả nhiên vẫn là quá khuếch đại đi."

	Nhìn mình trong kiếng, Marlene mặt trên lóe qua một tia đỏ bừng, tiếp theo nàng hoang mang hoảng loạn đi tới mặt khác một bên tủ quần áo trước, mở ra tủ quần áo, đưa tay ra, bắt đầu cẩn thận chuyển động tủ quần áo bên trong trang phục. Thế nhưng chỉ chốc lát sau, Marlene rồi lại thật dài thở dài, tiếp theo một lần nữa đóng lại tủ quần áo cửa lớn, ở trên ghế ngồi xuống, đưa tay ra đè lại trán của chính mình.

	"Ta đến tột cùng đang làm gì a... . . ."

	Thiếu nữ lẩm bẩm tự nói, từ buổi sáng bắt đầu đến hiện tại, nàng đã đem tủ quần áo bên trong quần áo toàn bộ đều thay đổi một lần, chỉ là trang liền một lần nữa bỏ ra hai, ba lần. Thế nhưng dù vậy, Marlene vẫn không có đối với mình hoá trang cảm thấy thoả mãn, dưới cái nhìn của nàng, những y phục này hoặc là La Đức đã từng xem qua, hoặc là quá mức ấu trĩ, hoặc là quá mức yêu diễm, hoặc là lại quá mức mộc mạc. . . ⒒" ⒒ điều này làm cho Marlene thực sự khó có thể lấy hay bỏ, tuy rằng ở thời khắc cuối cùng, thiếu nữ vẫn là dưới định quyết định đổi này thân chính mình thích nhất dạ phục màu đen, bất quá đang đợi thời điểm, nàng nhưng lại lại bắt đầu lại từ đầu biến tâm thần không yên lên cùng ⒒" ⒒ dù sao, bất luận nhìn thế nào, bộ y phục này cũng không tránh khỏi quá khuếch đại đi. Nếu như bị La Đức nhìn thấy, hắn sẽ có ra sao ý nghĩ? Sẽ sẽ không cảm thấy chính mình rất hư vinh? Vẫn là rất ngạo mạn? Hoặc là lại quá so chiêu diêu?

	Đối với Marlene tới nói, đây là nàng chưa bao giờ có vẻ mặt, trên thực tế thiếu nữ chưa bao giờ nghĩ tới chính mình lại cũng sẽ có như thế do dự thiếu quyết đoán một ngày, từ nhỏ đến lớn, nàng còn chưa từng có như vậy quá, dù cho là theo phụ thân đại nhân nơi đó biết được gia tộc mình bí mật, cùng với sứ mạng của chính mình thì, Marlene cũng tự nhận một điểm đều không do dự. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng phát hiện mình thật giống như một người nhát gan sợ phiền phức cô gái trông trước trông sau, thậm chí còn đều là suy nghĩ lung tung.

	Tại sao chính mình sẽ biến thành bộ dáng này?

	Marlene nghĩ mãi mà không ra, nàng làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao mình sẽ ở gặp phải chuyện như vậy thời điểm liền biến như thế hoang mang, hơn nữa như vậy do dự cùng do dự. Đặc biệt đối với La Đức coi trọng, càng làm cho Marlene cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, nàng thừa nhận chính mình cũng không đáng ghét La Đức, hơn nữa đối với hắn cũng có tương đối tốt cảm. Bất quá... . . Cũng không đến nỗi đến nước này đi.

	Cũng không trách Marlene chật vật như vậy cùng phiền muộn, dù sao nàng cùng La Đức trong lúc đó quan hệ thực sự là có chút dị thường, đại đa số người bình thường đều là ở lẫn nhau trong lúc đó có hảo cảm sau khi, mới sẽ từng bước một phát triển quan hệ, tiến tới đến cái cuối cùng bước đi. Thế nhưng La Đức cùng Marlene quan hệ nhưng là hoàn toàn khác nhau, có thể nói quan hệ của song phương tiến triển cũng không phải là tiến lên dần dần, ngược lại là kích tiến vào nhảy lên từng cái từ bước thứ nhất trực tiếp nhảy đến bước cuối cùng, nhanh Marlene thậm chí không có đến gấp đi làm thật trung gian bước đi bước đệm cùng chuẩn bị tư tưởng.

	Chớ đừng nói chi là đối với Marlene tới nói, từ khi sinh ra đến hiện tại, nàng xưa nay đều không có thưởng thức qua luyến ái mùi vị, cố sự cùng đồng thoại trong truyền thuyết ái tình cố sự chỉ thích hợp xuất hiện ở mỹ hảo trong mộng cảnh, thế nhưng đối với mỗi người mà nói, các nàng luyến ái cảm quan cùng cảm thụ nhưng không thể cùng ái tình cố sự hoàn toàn ăn khớp từng cái chí ít ở truyện cổ tích bên trong, vương tử sẽ không xuất hiện vừa lên đến liền đem công chúa đẩy ngã như thế không khoa học phát triển.

	Cũng chính vì như thế, Marlene tâm tình vào giờ khắc này đặc biệt mâu thuẫn, nàng đã nhiều lần muốn đổi ý, thủ tiêu tối hôm nay cái này hẹn hò, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, nhưng là làm sao cũng không nói ra được. Mà hiện tại, đối với Marlene tới nói, trong đời quan trọng nhất thời khắc liền muốn đến.

	"Tùng tùng tùng."

	Tiếng gõ cửa vang lên.

	Nghe được tiếng gõ cửa, Marlene thật giống như một con bị kinh sợ sợ hãi đến thỏ giống như bản năng nhảy lên, nàng bất an nhìn cửa, theo bản năng đưa tay ra để ở trước ngực, tiếp theo hút. Hơi lạnh, ép buộc đầu óc của chính mình một lần nữa tỉnh táo lại sau khi, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Là vị nào?"

	"Là ta, La Đức."

	"... . . . . !"

	Nghe được ngoài cửa truyền đến âm thanh, Marlene cảm giác được trái tim của chính mình hầu như trong nháy mắt ngừng nhảy lên, nàng ngơ ngác đứng tại chỗ, chỉ chốc lát sau này mới phục hồi tinh thần lại, tiếp theo nàng hoang mang thu dọn một thoáng tóc của chính mình cùng lễ phục nhăn nheo, sau đó lúc này mới đi tới trước cửa. Thực sự là khó mà tin nổi, rõ ràng là đã sớm nghe quen thuộc, đồng thời thanh âm quen thuộc, thế nhưng giờ khắc này nhưng cho thiếu nữ mang đến trước nay chưa từng có gai kích.

	Còn, vẫn là đổi về pháp bào tốt hơn một điểm đi.

	Đi tới cửa thời điểm, Marlene lại một lần nữa do dự, nàng quay đầu đi, trên mặt mang theo bất an nhìn rơi xuống đất mình trong kính, sau đó dùng sức lắc lắc đầu từng cái hiện tại đã không có thời gian, cũng không thể đủ để La Đức tiên sinh ở bên ngoài đợi lâu đi, đã như vậy, như vậy cũng không cần nghĩ tới quá nhiều... . . . .

	Nghĩ tới đây, Marlene thở dài, tiếp theo nàng đưa tay ra, kéo dài cửa phòng.

	"Hả?"

	Nhìn thấy Marlene trong nháy mắt, La Đức mặt trên rõ ràng lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, điều này làm cho Marlene càng là trong lòng căng thẳng từng cái quả nhiên, chính hắn một hoá trang hoàn toàn chính là sai lầm, sớm biết sẽ nếu như vậy, còn không bằng ăn mặc trong ngày thường pháp bào nói không chắc sẽ càng thêm tự tại.

	Chỉ có điều, La Đức trên mặt kinh ngạc chỉ là trong nháy mắt xẹt qua, liền rất nhanh biến mất, rất nhanh, hắn lại lần nữa khôi phục ngày xưa vẻ mặt, tiếp theo hướng về Marlene gật gật đầu.

	"Chào buổi tối, Marlene tiểu thư."

	"Muộn, chào buổi tối, La Đức tiên sinh... . . . Xin mời vào đi."

	Ôm thấp thỏm tâm tình bất an, Marlene hướng về La Đức gật gật đầu, đánh tiếp mở cửa đem hắn nghênh tiến vào phòng của mình, vào lúc này thiếu nữ trong đầu đã hoàn toàn là trống rỗng, thậm chí ngay cả nàng học tập cùng huấn luyện nhiều năm như vậy lễ nghi quý tộc, đều suýt nữa trực tiếp quăng đến chân trời đi tới.

	La Đức tựa hồ cũng chú ý tới Marlene dị thường, bất quá trong mắt của hắn nhưng là lóe qua một tia giảo hoạt ý cười, tiếp theo La Đức liền ở Marlene mời bên dưới, ngồi ở bên cạnh bàn. Mà giờ khắc này Marlene nhưng là tâm hoảng ý loạn, căn bản không có nhận ra được La Đức trong mắt chợt lóe lên dị dạng vẻ mặt.

	"Như vậy, Marlene tiểu thư, tuy rằng rất cảm tạ ngươi mời, bất quá hôm nay buổi tối ngươi mời ta đến, là vì... ..."

	"A, cái này, cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene trên mặt hơi đỏ lên, nàng một mặt ngồi vào La Đức đối diện, vừa hoang mang cúi đầu, nhìn kỹ trước mặt mình bộ đồ ăn. Ánh mắt du ly bất định ở bốn phía bồng bềnh, thế nhưng là cũng không dám nhìn thẳng nam nhân trước mắt. Giờ khắc này Marlene thật giống như làm cái gì sai sự, không dám nhìn hướng về gia trưởng hài tử.

	"Cái này. . . ヒ La Đức tiên sinh, ta nhớ tới, ngài ngày hôm nay xác thực là trở về một chuyến cứ điểm đi, Kristy cùng La Biss dáng vẻ thế nào?"

	Quá một hồi lâu, Marlene lúc này mới lên tiếng dò hỏi! Nếu nói ra nhưng là hoàn toàn không đáp một bên đề tài.

	"Không cái gì, hết thảy đều rất tốt, ngoại trừ phía nam đám ngu ngốc kia phái người trước tới quấy rối ở ngoài, không vấn đề lớn lao gì. Kristy cùng La Biss đã bị ta mang tới cứ điểm, Li Jie đã đi sắp xếp các nàng được túc. "

	"Như vậy a... . . ."

	Nghe đến đó, Marlene có chút mờ mịt trả lời một câu, đón lấy, bầu không khí lần thứ hai biến trở nên trầm mặc. La Đức không nói gì, chỉ là ngồi ở trước bàn cẩn thận quan sát thiếu nữ trước mắt. Mà Marlene thì lại ngơ ngác không biết đang suy nghĩ gì, mãi đến tận chốc lát thời điểm, thiếu nữ lúc này mới bỗng nhiên cả kinh, một lần nữa phục hồi tinh thần lại.

	"A, đúng, xin lỗi... La Đức tiên sinh, ta đều quên, ta là tới yêu mời ngươi uống trà. . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene lúc này mới hoang mang hoảng loạn đứng lên, đưa tay ra cầm lấy ấm trà vì là La Đức rót một chén hồng trà, thế nhưng không biết là không phải là bởi vì căng thẳng quá độ, ở cũng hồng trà thời điểm Marlene tay nhưng là hơi trượt đi, sau đó, hồng trà lập tức từ trong chén mãn tràn ra ngoài, dội đến trên mặt bàn.

	"A! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Marlene sợ hết hồn, nàng bản năng đưa tay ra, muốn lau chùi trên mặt bàn vệt nước, thế nhưng nóng bỏng nước trà cũng không có như vậy dễ dàng tiếp xúc, ở đụng chạm trong nháy mắt, Marlene liền lập tức cảm thấy tay chỉ trên truyền đến một trận cực nóng, sợ hãi đến nàng lập tức thu tay về đi, mà ngay tại lúc này, mất đi cân bằng thiếu nữ nhưng là dưới chân trượt đi, sau đó cả người liền hướng về mặt đất ngã xuống.

	"Nha... ! !"

	Thiếu nữ tiếng thét chói tai đột nhiên đình chỉ' bởi vì vừa lúc đó, thấy tình thế không ổn La Đức đã sớm kéo lại Marlene tay, đưa nàng ôm vào trong ngực. Mà thiếu nữ bình trà trong tay, cũng vào đúng lúc này hạ rơi xuống mặt đất, nương theo lanh lảnh phá nát thanh mà hóa thành một đống mảnh vỡ.

	"... . . . Ô... ... Ô... . . ."

	Marlene thân thể bắt đầu khẽ run, phát sinh từng trận tiếng nghẹn ngào.

	Làm đập phá.

	Chính mình chưa từng có ở bất cứ chuyện gì trên làm tạp quá, thế nhưng hiện tại, vì sao lại biến thành như vậy? Rõ ràng nghĩ chỉ cần nỗ lực, như vậy liền nhất định có thể nói đi ra, nhưng là vì sự tình gì đến ập lên đầu, nhưng sẽ biến thành hiện ở bộ dáng này? Như thế ngốc, ngu xuẩn như vậy, như thế trì độn chính mình đến tột cùng là trúng rồi cái gì nguyền rủa a.

	"Thực sự là xin lỗi, Marlene tiểu thư."

	Mà ngay tại lúc này, La Đức âm thanh truyền vào Marlene trong tai, nghe thấy hắn nói chuyện, thiếu nữ hơi kinh ngạc mở mắt ra, nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	Ở trước mặt của nàng hiện lên, vẫn như cũ là La Đức tấm kia xem ra tựa hồ không có bất kỳ biểu lộ gì vẻ mặt, bất quá lần này, Marlene từ La Đức mặt trên đúng là nhìn ra mấy phần áy náy cùng giảo hoạt ý cười.

	"Nếu để cho ngươi cảm giác được rất chật vật, ta xin lỗi ngươi. . . . . Thẳng thắn nói, như vậy Marlene tiểu thư thực sự rất đáng yêu, vì lẽ đó ta liền không nhịn được muốn nhìn một chút ngươi có thể làm tới trình độ nào, bất quá xem ra, hiện tại đã là cực hạn... . . ."

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Marlene không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng "La, La Đức tiên sinh, ngươi biết... ..."

	"Một người tuổi còn trẻ tiểu thư mời một người đàn ông đêm khuya đi nàng gian phòng, hơn nữa còn ăn mặc như vậy xa hoa lễ phục, không phải ngớ ngẩn, ai đều có thể hiểu *... . . ."

	"A... . . . A... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene nguyên bản trắng noãn bóng loáng mặt giáp lập tức hiện ra một vệt đỏ bừng, thánh hồn tại thượng, Marlene có thể xin thề, tuy rằng nàng xác thực là đang suy nghĩ chuyện này, thế nhưng Marlene vào lúc ấy trong đầu vẫn cũng đang lo lắng đến thời điểm nên làm gì nói với La Đức minh, nàng thì đã quên, chính mình mời La Đức bản thân, cũng đã nói rõ nàng thái độ.

	Nghĩ tới chỗ này, Marlene ngay lập tức sẽ cảm thấy uyển như mưa to gió lớn giống như xấu hổ, nàng cúi đầu, cắn vào hàm răng, tựa hồ muốn cuộn thành một đoàn, để chống đỡ bất thình lình xấu hổ. Bất quá La Đức nhưng không có cho nàng cơ hội này, ngược lại, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Marlene mặt giáp, sau đó đem thiếu nữ ôm lấy đến, đặt lên giường.

	"La, La Đức tiên sinh!"

	Cảm nhận được sau lưng mềm mại giường chiếu, Marlene thân thể đột nhiên căng thẳng lên, tuy rằng nàng không phải là không có dự đoán lát nữa đi đến một bước này, thế nhưng hiện tại, La Đức tốc độ nhanh chóng hiện ra nhưng đã vượt qua Marlene tưởng tượng. Nàng bất an nhìn kỹ La Đức, hai tay chăm chú nắm lấy làn váy, thân thể cứng ngắc thật giống như tượng băng. Bất quá ra ngoài Marlene dự liệu thời điểm, La Đức cũng không có như chính mình suy nghĩ như vậy, cấp tốc triển khai tiến công, ngược lại, hắn yên tĩnh nhìn Marlene, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hiếm thấy chăm chú.

	"Tuy rằng ta đã rõ ràng tâm ý của ngươi, thế nhưng ta hay là muốn hỏi một lần nữa, Marlene tiểu thư, ngươi thật sự đồng ý như thế làm sao?"

	"... ... ... ... ..."

	"Ta thừa nhận, ta đối với ngươi ôm ấp hảo cảm, hơn nữa rất yêu thích ngươi, thế nhưng ta cũng không có đưa ngươi xem thành ta quan trọng nhất luyến ái đối tượng, bởi vậy, ta rất có thể không cách nào cấp cho ngươi chờ mong đồng dạng ngang nhau báo lại, như vậy cũng không có quan hệ sao?"

	"Ta... . Ta... . .

	Nghe được câu này, Marlene không khỏi có chút mờ mịt, nàng ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, hiếm thấy lộ ra một tia khiếp đảm. Bất quá La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ.

	"Sự thanh minh trước, ta độc chiếm muốn là rất mạnh, nếu như ngươi tự nguyện trở thành người đàn bà của ta, như vậy ngươi liền mãi mãi cũng là người đàn bà của ta. Mà hiện tại... Ngươi còn có quay đầu lại cơ hội."

	Nghe đến đó, Marlene không khỏi quay đầu đi, trên mặt mang theo đỏ ửng, đồng thời lại có chút bất mãn mân mê miệng.

	"... . . . La Đức tiên sinh thực sự là giảo hoạt... Rõ ràng trước đã nói qua ta là người đàn bà của ngươi... . . . Hiện tại còn muốn ta nói như thế nào đây... . . ."

	"Đó là ta thái độ cùng ý nghĩ, Marlene tiểu thư."

	Bất quá, đối mặt Marlene tính trẻ con tự hỏi ngược lại, La Đức cũng không có nổi giận, ngược lại, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, đưa tay phải ra, nắm Marlene cằm, ép buộc nàng xoay đầu lại, nhìn kỹ chính mình.

	"Hiện tại, là ngươi nên cho thấy ngươi thái độ thời điểm... ... Không phải sao?"

	... . . Ta... . . Ý... ... ."

	"Cái gì, ta không hề nghe rõ, lớn tiếng một điểm."

	Khí... . . . Ta nguyện... ... Đồng ý thù "Xin lỗi, phong thanh quá lớn, ta nghe không rõ ràng."

	"Ta. . Ta. . . . . Ta...

	Đối mặt La Đức trêu đùa, Marlene mặt đỏ lên, nàng há miệng, cuối cùng cắn răng một cái.

	"Ta đồng ý ヒ. . . Trở thành La Đức tiên sinh ngươi... . . . Nữ, nữ, nữ nhân... . . ."

	"Rất tốt."

	Nghe được Marlene mang theo một chút khóc nức nở trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, xoa xoa thiếu nữ mặt giáp, sau đó tiến đến bên tai của nàng.

	"Nếu Marlene ngươi nói như vậy, như vậy bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta hết thảy vật... Mặc dù ngươi không muốn, ta cũng sẽ để ngươi rõ ràng điểm này."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, cách Marlene xa hoa tao nhã dạ phục, bắt đầu khinh vò xoa xoa bộ ngực của nàng.

	Mà cảm nhận được mãnh liệt này gai kích, thiếu nữ không khỏi theo bản năng rít gào một tiếng, sau đó bản năng lung lay đầu, nỗ lực từ chối La Đức xoa xoa, thế nhưng vừa lúc đó, La Đức cũng đã ép buộc Marlene nhìn kỹ chính mình, sau đó, sâu sắc hôn môi lên miệng của nàng môi.

	Ở cảm nhận được La Đức hôn trong nháy mắt, Marlene liền cảm giác mình cả người phảng phất hòa tan giống như vậy, nguyên bản cơ hồ bị đóng băng thân thể, thời khắc này nhưng phảng phất hoàn toàn hòa vào trong nước nóng, một loại khoan khoái cảm giác cuồn cuộn không ngừng từ trên người lan ra, mang theo tô dương cùng vui thích chầm chậm kéo dài, cùng lúc đó, cả người liền mềm nhũn, căn bản không làm được gì khí. Giờ khắc này Marlene duy nhất có thể làm, chính là ngốc lè lưỡi, đáp lại La Đức khiêu khích.

	"Ô... . . Ân... . . . . ."

	Yên tĩnh trong phòng, truyền đến trầm thấp đan xen cùng quấn quanh tiếng vang, đó là ồ ồ tiếng hít thở cùng hỗn hợp đầu lưỡi trong lúc đó lẫn nhau khiêu khích phát ra ra âm thanh.

	La Đức tay linh xảo mở ra Marlene dạ phục trên kết thằng, rất nhanh, nguyên bản bao vây thiếu nữ y vật xác ngoài triệt để bóc ra, thay vào đó nhưng là cái kia mê người, dường như cừu con giống như thân thể bị triệt để bày ra. Cảm nhận được buổi tối hàn ý' Marlene không khỏi khẽ run lên, thế nhưng rất nhanh, nương theo La Đức xoa xoa, nàng lại bắt đầu lơ đãng phát sinh rên rỉ. Mà ngay tại lúc này, Marlene tựa hồ ý thức được cái gì tự, đột nhiên ngậm miệng, như cái giận hờn hài tử, đem đầu chuyển tới bên cạnh.

	Thật là có thú.

	Nhìn trước mắt Marlene, La Đức theo bản năng nhíu nhíu mày, tuy rằng hắn không phải lần đầu tiên hưởng thụ bộ thân thể này, thế nhưng làm cho người ta mang đến cảm giác nhưng là hoàn toàn khác nhau. Lần thứ nhất thời điểm, Marlene cá nhân ý chí hoàn toàn bị thuốc che đậy, thay vào đó nhưng là bản năng muốn tìm, tuy rằng loại kia điên cuồng cầu yêu cũng đồng dạng khiến người ta cảm thấy khắc sâu ấn tượng, thế nhưng trước mắt Marlene, nhưng càng có đáng giá chinh phục địa phương từng cái, rõ ràng đã luân hãm, nhưng còn cứng hơn miễn cưỡng chống đỡ lấy chính mình tự tôn, như vậy Marlene cũng thật đáng yêu.

	Như vậy, liền đến hơi hơi đùa bỡn một chút đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cúi đầu, bắt đầu cẩn thận "Thưởng thức" trước mặt thân thể. Nụ hôn của hắn như giọt mưa bình thường rơi vào thiếu nữ trên người mỗi một góc, hai tay không được xoa nắn, xoa xoa. Mà cùng lúc đó, La Đức cũng thỉnh thoảng lè lưỡi, phảng phất thưởng thức bơ bánh gatô bình thường liếm bân trước mặt trắng như tuyết.

	"Ô... . Ân... . . . ."

	Ở La Đức âu yếm bên dưới, Marlene rất nhanh sẽ rơi vào bán hôn mê bên trong, nàng hầu như đã không biết mình ở nơi nào, chính mình là ra sao, một lòng chỉ muốn nhắm mắt lại, hết sức chuyên chú hưởng thụ dường như sóng biển bình thường giội rửa cùng bao phủ chính mình khoái cảm của thân thể. Nàng thật giống như một chiếc thuyền con, ở sóng biển xóc nảy bên dưới, một lần lại một lần đến sóng biển đỉnh, hưởng thụ cái kia dường như cưỡi mây đạp gió giống như cảm thụ.

	Thân thể càng ngày càng cực nóng, thế nhưng này còn còn thiếu rất nhiều, chỉ thiếu một chút, chỉ kém cuối cùng một điểm... . . .

	Mà ngay tại lúc này, sóng biển bỗng nhiên thối lui.

	"Ai?"

	Marlene mê man mở mắt, nhìn kỹ trước mắt La Đức, giờ khắc này La Đức động tác không lại giống như trước như vậy kích liệt, ngược lại, tốc độ của hắn bắt đầu biến chầm chậm lên, đồng thời thành thạo điêu luyện xoa xoa thiếu nữ giữa hai chân, thế nhưng là cũng không làm ra gần một bước động tác.

	Tại sao? Tại sao không kế tục?

	"Xem ra ta kỹ thuật không được a ⒒... Marlene tiểu thư có phải là cảm thấy rất không thoải mái?"

	Không có, mới không có loại chuyện kia a, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút kế tục 呬 Marlene nhìn La Đức, trong mắt lộ ra khẩn cầu biểu hiện, thế nhưng La Đức giờ khắc này nhưng phảng phất đã biến thành một cái tên ngốc, chỉ là xoa xoa thiếu nữ thân thể, thế nhưng là tử thủ cuối cùng một đường, cũng không có khả năng thỏa mãn Marlene, thế nhưng giờ khắc này thiếu nữ cũng đã hầu như không thể nhẫn nại, nàng vặn vẹo thân thể, ngốc giơ cao eo đến, muốn phải tiếp tục loại kia khoan khoái cảm giác. Thế nhưng, đối mặt Marlene khát cầu, La Đức nhưng là chậm rãi lùi ra "Marlene tiểu thư, nếu như ngươi nếu mà muốn, ngươi nhất định phải nói ra nha? Ngươi không lời nói ra, ta làm sao biết ngươi muốn đây?"

	"Ta. . . . . Ta... .

	Dù sao cũng là đại gia khuê tú, ở mê dược trạng thái trước tiên không nói, thế nhưng ở duy trì lý trí trạng thái, muốn Marlene nói ra như vậy lên tiếng, đối với vị này thiên kim quý tộc tới nói, thực tại là một cái tương đương chuyện khó khăn. Nàng thông đỏ mặt, đồng thời mang theo bất an cùng khát vọng ánh mắt nhìn phía La Đức, nhẹ nhàng hanh lên tiếng đến, muốn dùng phương thức này để La Đức lý giải ý nghĩ của nàng. Thế nhưng giờ khắc này La Đức đối với Marlene "Mời" nhưng là chẳng quan tâm, hắn chỉ là chậm rãi xoa xoa cùng khiêu khích thiếu nữ, đồng thời nhàn nhã nhìn kỹ nàng.

	"Ta đang chờ ngươi trả lời, Marlene tiểu thư.

	"Ta. . . . . Ta... .

	Thân trong cơ thể trống vắng cùng khát vọng càng ngày càng mãnh liệt, Marlene giờ khắc này cảm giác mình hầu như đều muốn khóc lên, nàng không được lung lay đầu, trong đầu còn sót lại lý tính muốn tránh khỏi này ngượng ngùng lời nói. Thế nhưng, bản năng khát vọng nhưng ở La Đức khiêu khích bên dưới biến càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng, áp đảo lý tính.

	"Ta muốn... ... La Đức... ... Đem ngươi hết thảy đều cho ta đi... ... Van cầu ngươi... . . . La Đức, ... Cho ta... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene rốt cục cũng không nhịn được nữa đưa tay ra, che mặt của mình, một thánh hồn tại thượng, nàng còn là lần thứ nhất nói ra như thế xấu hổ a!

	Mà nghe được Marlene trả lời, La Đức lộ ra nụ cười thỏa mãn, sau đó, hắn đặt ở thiếu nữ trên người, tiếp theo tiến đến Marlene bên tai.

	"Như ngài mong muốn, ta cao quý Đại tiểu thư."

	Mà nương theo La Đức trả lời, Marlene chỉ cảm thấy một luồng mãnh liệt cực kỳ cực nóng, trong nháy mắt liền tiến vào thân thể của chính mình.

	"A a a a a... ! !"

	Nương theo sung sướng tiếng quát tháo, Marlene bản năng duỗi ra hai tay, gắt gao ôm lấy La Đức thân thể, thân thể của nàng ở La Đức mà trùng kích vào cao cao cung lên, chặt chẽ cùng La Đức dính vào cùng nhau. Mà La Đức thì lại một mặt kích liệt nỗ lực,  một mặt xoa xoa và hôn môi thiếu nữ thân thể, sau đó, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, mà Marlene tiếng thở dốc, cũng biến càng ngày càng gấp rút, giờ khắc này nàng chỉ cảm thấy không gì sánh kịp vui vẻ hướng mình kéo tới, giờ khắc này Marlene đã hoàn toàn đem trước chính mình này điểm xấu hổ chi tâm quăng ở sau gáy, hai chân của nàng chăm chú trói lại La Đức phần eo, tham lam hưởng thụ hắn tiến công.

	"... ... . ! !"

	Đang điên cuồng kích chiến sau khi, La Đức khẽ quát một tiếng, giơ cao thân thể. Mà giờ khắc này Marlene nhưng là cả người run lên, nàng ôm lấy La Đức, thân thể không ngừng run rẩy, phát sinh tương tự gào khóc giống như nghẹn ngào, chỉ chốc lát sau, hai người mới một lần nữa ngã vào trên giường.

	"Hô... .

	Cho đến lúc này, Marlene mới từ trước điên cuồng bên trong phục hồi tinh thần lại, nàng ngơ ngác nhìn trước mắt thiên hoa bản, hưởng thụ kích liệt vui thích sau khi dư vị. Thế nhưng vừa lúc đó, Marlene nhưng nhìn thấy, La Đức lại một lần nữa giơ cao thân đến, sau đó, nàng rất nhanh cũng cảm giác được một loại nào đó cứng rắn cảm xúc.

	"Tối hôm nay sẽ không để cho ngươi ngủ, Marlene."

 