 

	La Đức không có nhận sai, trước mắt cái này mập thương nhân chính là hắn đi tới thế giới này sau khi, cùng mình đồng thời từ thuyền bay hài cốt bên trong thoát đi thương nhân Mays. [ xem tiểu thuyết liền đến ~] thẳng thắn tới nói, cái này thương nhân mặc dù có chút phiền phức, bất quá người cũng khá. Chỉ có điều song phương lúc trước ở Thâm Thạch Thành biệt ly sau khi, liền cũng lại chưa từng gặp mặt, không nghĩ tới lại sẽ vừa khéo như thế, gặp lại ở nơi này.

	Nếu song phương nhận thức, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ nói. Mays cũng không phải không giảng đạo lý người, huống chi hắn tuy rằng ở cái kia sau khi cũng không còn cùng La Đức chờ người gặp mặt, thế nhưng là cũng vẫn ở Pafield khu vực bôn ba qua lại, La Đức Starlight dong binh đoàn hắn tự nhiên là cũng thường xuyên có nghe nói, hơn nữa chuyện này vốn là phía bên mình những kia ngớ ngẩn làm không đúng, vì lẽ đó Mays cũng là không chút nào kiêng kỵ, phi thường sảng khoái thay thế mình bộ hạ hướng về Marlene chịu nhận lỗi, mà Marlene cũng không có lại tiếp tục truy cứu, nàng cũng từng từ Li Jie nơi đó nghe nói liên quan với lúc trước mình và Mays cùng với La Đức thoát đi Hoàng Hôn Sâm Lâm cố sự, đối với cái này thương nhân ít nhiều gì cũng có chút hiểu rõ, hơn nữa bây giờ đối phương như vậy thành khẩn hướng mình xin lỗi, như vậy nàng tự nhiên cũng sẽ không nhiều hơn nữa làm truy cứu.

	Một hồi xung đột liền như thế bị trừ khử từ trong vô hình.

	Cuối cùng, song phương vẫn là quyết định cùng cùng chung mảnh này cắm trại, đối với này Mays tự nhiên là giơ hai tay lên tán thành hoan nghênh. Không thể không nói, tuy rằng cùng cái này mập thương nhân không phải lần đầu tiên gặp mặt, thế nhưng La Đức cùng Li Jie lúc này nhưng mới là lần thứ nhất chính thức xem xét hắn giao tiếp bả vai, tuy rằng bởi vì trước xung đột, La Đức bên này người đối với đội buôn đều có chút yêu để ý tới hay không dáng vẻ, bất quá Mays nhưng hiển nhiên không có chút nào quan tâm điểm này, hắn mang theo đầy nhiệt tình nụ cười ở Starlight dong binh đoàn mọi người trong lúc đó lấy đạo tặc đều không thể so với tốc độ nhảy nhót lung tung, thỉnh thoảng và những người khác tâm sự gần nhất khí trời tốt, dọc theo con đường này hiểu biết, nói rằng cuối cùng còn có thể từ trong túi tiền lấy ra chút hiếm có : yêu thích đồ chơi nhỏ đến đưa cho đối phương. Như thế một vòng hạ xuống, nguyên bản đối với đội buôn còn có chút thành kiến mọi người giờ khắc này đến là thái độ đại biến, cuối cùng không có trước như vậy mâu thuẫn bọn họ. Không cần nói vốn là tính cách hoạt bát Annie, liền ngay cả sợ người lạ nhất La Biss cùng Kristy, giờ khắc này cũng được từ Mays nơi đó biếu tặng cho các nàng thú vị đồ chơi nhỏ, chính ở bên cạnh hiếu kỳ đánh giá những này tinh mỹ rất khác biệt quái lạ tác phẩm nghệ thuật. [ xem tiểu thuyết liền đến ~]

	Mà tận đến giờ phút này, Mays lúc này mới chà xát đem đầu trên mồ hôi hột, sau đó một hơi ngồi ở bên cạnh đống lửa, một mặt đánh hắt xì một mặt từ trong lồng ngực lấy ra một cái bầu rượu lui tới trong miệng chính mình quán vài khẩu tửu, lúc này mới tốt hơn rất nhiều.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi còn rất có bản lĩnh."

	Vẫn ngồi ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt La Đức, vào lúc này mới mở miệng nói rằng. Mà nghe được hắn nói chuyện, Mays nhưng là cười hì hì, nâng cốc ấm lại lần nữa bảo bối nhét về trong túi sách của mình.

	"Không có cách nào a, La Đức tiên sinh, chúng ta làm nghề này, đương nhiên là hoà thuận thì phát tài a, ngươi tốt 97net ta thật chào mọi người, như vậy mới có thể làm ăn không phải? Ai... Ta có thể hướng về ngài bảo đảm, chuyện như vậy sẽ không phát sinh nữa. Cái kia mấy cái không có ánh mắt ngớ ngẩn chờ ta trở lại thương hội liền lập tức đem bọn họ đuổi việc đi! Thực sự là gặp quỷ, pháp sư bọn họ cũng dám nhạ, lần sau bọn họ có phải là liền Ma Quỷ cũng dám đụng vào? Bọn khốn kiếp kia ta xem thực sự là chán sống... . . ."

	"Xem ra ngươi hiện tại quá cũng không tệ lắm?"

	"Thế đạo gian nan a.

	"

	Đối mặt La Đức tương tự trào phúng giống như ngữ khí, Mays cười khổ một cái, hắn lắc lắc đầu, sau đó thở dài.

	"Hiện tại tháng ngày sống rất khổ, không sợ ngài chuyện cười, bởi vì trước cái kia tràng sự cố, ta tổn thất chính mình hầu như một nửa tài sản, hiện tại màu bạc thiên bình thương hội đã càng ngày càng không xong rồi. Không sợ ngài chuyện cười, ta hiện tại nhưng là tổn thất nặng nề, miễn cưỡng thảm đạm huề vốn kinh doanh, liền như vậy tháng ngày đều sắp không sống được nữa."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày.

	"Không thể nào, ta nhớ tới trước bởi vì phong trào thương lộ đóng kín, rất nhiều hàng hóa đều tăng giá, lẽ nào Mays tiên sinh ngươi không có vì vậy từ bên trong đánh kiếm bộn sao?"

	"Ta cũng muốn mò a."

	Nói ra câu nói này Mays một mặt bất đắc dĩ cùng phiền muộn, hắn vồ vồ tóc của chính mình, trên mặt cho tới nay duy trì rất tốt thương mại dùng mỉm cười giờ khắc này cuối cùng cũng coi như là hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng. (xem tiểu thuyết liền đến ) nhìn ra, đây đối với Mays tới nói, xác thực là một cái rất lớn phiền toái rất lớn.

	"Vốn là chính như La Đức tiên sinh ngài từng nói, phong trào thương lộ bị phong bế, đối với ta mà nói là cái cơ hội rất tốt. Coi như lần kia sự cố để ta tổn thất một nửa hàng hóa, thế nhưng ta chí ít còn có một nửa trữ hàng đây. Chỉ cần thao túng được, như vậy chí ít trung hoà tổn thất là không thành vấn đề. Nhưng là cái kia chết tiệt thiên sát thương nhân hiệp hội, lại vào lúc này cưỡng chế tăng giá! Ta còn dám trướng sao? Thánh hồn tại thượng, ta trên có già dưới có trẻ, nhưng không hi vọng cùng những kia ngớ ngẩn đồng thời kéo ra ngoài bởi vì loại này chết tiệt sự tình bị người treo cổ..."

	Nói tới chỗ này Mays một mặt bất đắc dĩ, có câu nói đầu cơ kiếm lợi, bởi vì hàng hóa khởi nguồn giảm thiểu tăng giá vốn là là thiên kinh địa nghĩa chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, thế nhưng này việc tốt bị thương nhân hiệp hội đám kia trong đầu ngoại trừ tửu cùng nữ nhân liền mụ mụ của hắn đều không nhớ rõ ngớ ngẩn cho làm đập phá. Là một người lữ hành thương nhân, Mays đối với chuyện như vậy tự nhiên là phi thường mẫn cảm, từ thương nhân hiệp hội cưỡng chế tăng giá hắn cũng đã khứu ra một chút không bình thường mùi vị. Cũng chính vì như thế, hắn mới không thể tham dự đến lần này tăng giá trong hành động đi.

	Đúng như dự đoán, tuy rằng bởi vì giá cả tốc độ tăng khá nhỏ, Mays cũng không có khả năng thu hồi trước tổn thất. Thế nhưng nhìn những kia bị treo cổ ở đài hành hình trên đón gió phấp phới thi thể, hắn vẫn cảm thấy chính mình kiếm bộn rồi ——— tiền nhiều hơn nữa không có mệnh hoa còn có tác dụng chó gì a.

	"Như vậy, ngươi lần này là..."

	"Bởi vì Litia điện hạ dự định ở Hoàng Kim Thành tổ chức Trọng Hạ Tế, vì lẽ đó ta dự định đi thử vận may, nhìn có thể hay không phát trên một bút, không dối gạt ngài nói, ta đã cùng Hoàng Kim Thành bên kia đạt thành hợp tác thỏa thuận. Ngài xem, trên xe của ta chính là dùng để vận chuyển cho Hoàng Kim Thành tửu cùng hương liệu. Những thứ đồ này giá cả so với trước nhưng là vọt lên hai lần đây... Nếu như lần này tất cả thuận lợi, như vậy ta có thể bù về tổn thất."

	Tuy rằng Mays ngữ khí rất lạc quan, bất quá La Đức lại phát hiện mập thương nhân kỳ thực cũng không có chính hắn nói tới cái này tự tin, dù sao hắn cũng rất rõ ràng, thương mại lợi nhuận vật này thì hiệu tính là rất mạnh. Nếu như lúc trước Mays có thể lại trong thời gian ngắn nhất ra tay chính mình trữ hàng, như vậy cũng có thể như hắn nói tới bù đắp tổn thất. Thế nhưng thương nhân hiệp sẽ như vậy một quấy nhiễu, khiến cho Mays không thể không duyên sau kế hoạch của chính mình, cứ như vậy, hắn tổn thất thì càng có thêm ——— vì lẽ đó La Đức cũng có thể lý giải tuy rằng Mays hiện tại ngoài miệng mặc dù nói rất vui vẻ, thế nhưng trên mặt nhưng một điểm hài lòng vẻ mặt đều không có tình huống. Coi như hắn lần này chuyện làm ăn lợi nhuận có thể để bù đắp trước cái kia lên không việc khó cố tổn thất, thế nhưng này sau khi một loạt tổn thất có thể còn là một lỗ thủng lớn đây. Mập thương nhân hiện đang không có vẻ mặt đưa đám thắt cổ tự sát đã xem như là cám ơn trời đất.

	"Quên đi, không nói những này ủ rũ sự."

	Hay là chính mình cũng nhận ra được bây giờ nói những này có chút ủ rũ, Mays lắc lắc đầu, thở dài, một lần nữa nhìn phía La Đức, lộ ra một tia "Nam nhân đều hiểu" nụ cười.

	"Nói một chút ngài đi, La Đức tiên sinh, chỉ có điều nhiều ngày như vậy không thấy, thật không nghĩ tới ngài bên người đã có nhiều như vậy cô gái xinh đẹp đây, ai nha... Thật là khiến người ta không ngừng hâm mộ, tuy rằng ta ở Pafield chung quanh bôn ba thời điểm cũng nghe được liên quan với Starlight dong binh đoàn nghe đồn, bất quá hiện tại tận mắt nhìn thấy, mới phát hiện nghe đồn một điểm đều không có khuếch đại đây, ha ha, bọn họ còn nói... Quên đi, không có gì."

	Tuy rằng Mays còn chưa nói hết lời kế tiếp, bất quá xem vẻ mặt của hắn, La Đức liền biết đón lấy khẳng định là muốn nói "Mỹ nhân đoàn trưởng suất lĩnh một đám mỹ nữ, này thật đúng là đẹp mắt a..." Nếu như vậy, này cũng không kỳ quái, dù sao hắn ở trong âm thầm cũng nghe qua rất nhiều lần tương tự lên tiếng.

	"Bất quá... Vị kia Kristy tiểu thư thật sự rất đáng yêu, còn có Thất Luyến tiểu thư cùng Annie tiểu thư, cũng đều là hiếm có mỹ nữ a, La Đức tiên sinh, đứng ở nam nhân lập trường trên, ta thực sự là rất ước ao ngươi."

	Là một người thương nhân, Mays xác thực có rất nhiều "Một thoại hoa thoại" công năng, chỉ lát nữa là phải tẻ ngắt, hắn cũng là vội vàng bốc lên một cái khác đề tài, một mặt nói, Mays một mặt nhìn phía ngồi ở mặt khác một bên, chính đang thao túng trong tay quả cầu thủy tinh bé gái. Đó là Mays đưa cho Kristy tiểu lễ vật, quả cầu thủy tinh bên trong là một cái phòng ốc, cùng với một cái nữ hài huyễn ảnh. Chỉ cần xoay chuyển quả cầu thủy tinh, bên trong thế giới sẽ thay đổi mùa, một năm bốn mùa chuyển biến. Này xem như là phép thuật kết quả, bất quá cũng chỉ là một điểm nho nhỏ lạc thú mà thôi. Thế nhưng Kristy hiển nhiên đối với này làm không biết mệt, nàng tràn đầy phấn khởi quan sát quả cầu thủy tinh bên trong thế giới, thậm chí có chút yêu thích không buông tay.

	"Này đều là mệnh, ngươi liền nhận đi."

	La Đức mặt không hề cảm xúc trào phúng một câu, mà Mays thì lại cười khổ chiếu rọi sờ sờ đầu.

	"Giống ta cái tuổi này, muốn có được nhiều mỹ nữ như vậy hoan nghênh nhưng là quá khó khăn... La Đức tiên sinh, ngươi phải cố gắng cố lên a. Đúng rồi, còn có Li Jie đứa bé kia, ta xem ra đến, nàng đối với ngươi nhưng là vẫn cũng không có thay đổi đây."

	"Hả?"

	Nghe được Mays câu nói này, La Đức đúng là nhíu mày lại, hắn liếc mắt một cái giờ khắc này đang ngồi ở đống lửa mặt khác một bên,  thấp giọng cùng Marlene nói chút gì Li Jie, trầm tư chốc lát, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì. Ngược lại, La Đức xoay đầu lại, liếc mắt trông về trước mập thương nhân.

	"Mays tiên sinh, lần này ngươi ở Hoàng Kim Thành làm xong chuyện làm ăn sau khi, còn có tính toán gì hay không?"

	"Dự định?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Mays sững sờ một chút.

	"Cái này... Tạm thời là không có, nói chung trước tiên xem lần này tiền lời đi, nếu như lần này liền bản đều không về được, đón lấy coi như ta muốn làm cái gì cũng làm không được rồi. Vạn nhất may mắn có thể về bản, như vậy ta cũng còn muốn từ mới bắt đầu một lần nữa làm lên... Ai, cái cảm giác này ta đã rất lâu chưa từng có, nhớ lúc đầu ta còn là một thương nhân học đồ thời điểm đúng là... Ai..."

	Nghe được Mays trả lời, La Đức trong lòng hơi động, sau đó, hắn nhìn Mays, mở miệng nói rằng.

	"Nếu như vậy, như vậy Mays tiên sinh... Ngươi có hứng thú hay không cùng chúng ta Starlight làm một vụ làm ăn lớn?"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Mays sửng sốt.

 