 Khí lưu tứ tán bay lượn, đại địa rung động, ngay cả bầu trời đều ở này cự đại sức mạnh trùng kích vào phát sinh không chịu nổi gánh nặng gào thét thanh. Kirti cùng Elise đã sớm rất xa lui lại, nhìn trước mắt cách đó không xa hai bóng người, ở trong nháy mắt đó, trắng cùng đen hào quang đan xen trên không trung lóe qua, đem toàn bộ bầu trời đều chia ra làm hai.

	Sallyleaf trường kiếm trong tay mang theo một đạo lại một đạo ánh sáng, đem thiếu nữ trước mắt triệt để bao vây trong đó. Thế nhưng dù vậy, Marlene cũng vẫn không có chút nào dao động, nàng trên mặt vẻ mặt thậm chí đều không có bất kỳ thay đổi.

	Chỉ có điều trong tay pháp trượng ở không được tự động vận chuyển. Sau đó liền nhìn thấy những kia lóng lánh ánh sáng màu đen liền như vậy xuyên qua Marlene thân thể, thậm chí ngay cả mảy may vết thương đều không có. Mà Marlene thì lại nhẹ nhàng vung lên ra tay bên trong pháp trượng, rất nhanh, cùng Sallyleaf hầu như tương đồng kiếm, quang từ phía sau nàng bạo phát, duy nhất không giống chính là, cùng đen nhánh kia sa đọa sức mạnh không giống, Marlene ánh kiếm bên trong lóng lánh chính là trắng noãn chói mắt phép thuật hào quang.

	Đây chính là tri thức lực lượng của ma thần.

	Nàng không cần bất kỳ vũ khí nào, có thể sử dụng ra hết thảy kỹ năng, dù cho Marlene là tay không, cũng đủ để thả ra có thể so với Thần khí phóng thích kiếm khí giống như sức chiến đấu. Sallyleaf kiếm tự nhiên không phải vật phàm, cái kia đã từng là làm hắn thân là đại thiên sứ trưởng chứng minh mà tồn tại vũ khí, này thanh hỏa diễm thánh kiếm đã từng làm bạn hắn vượt qua vô số năm tháng, hủy diệt vô số ác linh. Mà ở hắn sa đọa sau khi, cái này hỏa diễm thánh kiếm cũng nuốt chửng không ít sinh giả, nó đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn, không có lưu tình chút nào. Này chính là Sallyleaf vương bài, ở hắn hỏa diễm trước mặt, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản. Ngọn lửa này cũng không phải là nguyên tố thể rắn, mà là làm "Hủy diệt" khái niệm, cùng sa đọa đại thiên sứ trưởng một lòng cùng thể tồn tại.

	Thay đổi là người bình thường, ở đỡ lấy Sallyleaf đòn thứ nhất thì sẽ bị triệt để hủy diệt, bất luận bọn họ sử dụng chính là phép thuật, linh thuật vẫn là cái gì đặc thù trang bị, đều sẽ ở triêm cừ đến ngọn lửa kia trong nháy mắt tan vỡ. Thế nhưng đối với Marlene tới nói, tất cả những thứ này hoàn toàn không là vấn đề.

	Nếu như đúng là hoàn toàn hủy diệt tước phong niệm, như vậy dù cho là Marlene cũng tuyệt đối không dám chính diện nghênh địch. Nhưng vấn đề ở chỗ Sallyleaf "Hủy diệt" bí niệm cũng không thuần túy, mà là dựa vào trong tay thánh kiếm cùng tự thân sức mạnh dung hợp mới làm được. Đối với loại sức mạnh này, Marlene hiển nhiên hoàn toàn không có để ở trong lòng vừa làm vì là tri thức Ma thần, nàng có một ngàn loại phương pháp đến phân tích, phục chế cùng miễn dịch đối phương tiến công.

	"Bạch! !"

	Nương theo pháp trượng nhẹ nhàng run lên, lại có mấy đạo ánh kiếm bỗng dưng từ Marlene bên người hiện lên, tiếp theo nhanh chóng về phía trước, cùng Sallyleaf trong tay bạo phát ánh kiếm đụng vào nhau, hủy diệt sức mạnh lẫn nhau đan xen, cắn hợp, phảng phất hai khối hậu trùng sắt thép bánh răng giống như không được chuyển động, bùng nổ ra cực nóng đốm lửa cùng mãnh liệt sóng khí, khẩn đón lấy, lại là từng đạo từng đạo chói mắt tia chớp bạo phát, Sallyleaf nhanh chóng bứt ra lùi về sau, cùng Marlene một lần nữa kéo dài một khoảng cách.

	"Còn muốn tiếp tục không? Sallyleaf điện hạ?"

	Marlene yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, nhìn kỹ trước mắt chiến thiên sứ, lại một lần nữa mở miệng dò hỏi. Sắc mặt nàng cực kỳ bình tĩnh, thế nhưng trên thực tế giờ khắc này Marlene nội tâm cũng là cực kỳ lo lắng, nàng kỳ thực cũng không mong muốn đem sự tình náo động đến quá to lớn. tuy rằng lần này Dạ Quốc Gia phái nhiều như thế quân đội đã xem như là đột phá điểm mấu chốt. Nhưng là những này quân đội nếu liền Ma thần nhóm thủ hạ mất quá một hiệp đều không làm được, như vậy kỳ thực cũng không tính được là uy hiếp gì. Đây giống như là hai người chơi game, chiếm cứ ưu thế một phương nhìn thấy thế yếu một phương dối trá vô lại, nhiều nhất cũng chỉ là cười gằn một thoáng, hoặc là nhẹ giọng nhắc nhở vài câu. Mà sẽ không giận tím mặt nhấc bàn chỉ trích đối phương

	Chỉ có những kia thực lực không đủ hay hoặc là chiến cuộc dây dưa khó bỏ khó phân người mới sẽ thẹn quá thành giận lựa chọn phương thức này.

	Cái này cũng là tại sao Marlene hiện tại ở đây thành thạo điêu luyện tiến hành phòng thủ mà không phải tiến công nguyên nhân, dù sao đối phương cũng không có đối với Hư Không Chi Lĩnh tạo thành cái gì tổn thất lớn cùng tổn hại, nếu như có thể Marlene thà rằng nhân nhượng cho yên chuyện, mở một con mắt nhắm một con mắt, quá mức nhẫn đến La Đức trở về mới thôi. Thế nhưng nếu như Sallyleaf bên này thật sự làm tổn thương gì Hư Không Chi Lĩnh sự tình, như vậy nói không chừng các nàng cũng đến cầm lái ma đạo hạm đội xông thẳng Dạ Chi Đô.

	Nguyên bản Marlene còn hi vọng đối với mới có thể ở nhận ra được song phương sức mạnh cách xa tình huống dưới sẽ ngừng tranh đấu, như vậy tuy rằng có chút thật mất mặt, thế nhưng cũng tốt hơn trực tiếp bị giết chết không phải? Thế nhưng để Marlene không nghĩ tới chính là, trước mắt nàng vị này đọa Thiên Sứ không những không có ngừng tay ý tứ, ngược lại, hắn càng là ở trong chiến đấu chịu thiệt, thế tiến công liền càng ngày càng mãnh liệt. Thậm chí đến vừa nãy, cũng làm cho Marlene cảm nhận được một loại cùng hung cực ác, hầu như muốn song phương đồng quy vu tận giống như khí thế.

	Điều này làm cho Marlene không khỏi giật nảy cả mình, tuy rằng nàng tuỳ tùng La Đức cũng chiến đấu quá không ít lần, nhưng là như loại này quả thực hình như chịu chết chiến đấu nàng là chưa từng có bị. La Đức tuyệt đối không cho phép chính mình đi chủ động chịu chết, hay là bọn họ sẽ bởi vì một số trùng hợp mà bị tình huống ngoài ý muốn, thế nhưng ngoài ra, La Đức từ không đề cập, hơn nữa cũng xưa nay không để cho người khác đi đi liều mạng. Dưới cái nhìn của hắn, liều mạng là chuyện phi thường ngu xuẩn.

	"Khi ngươi đem tính mạng của chính mình đều không để ý thời điểm, như vậy liền nói rõ phía trên thế giới này đã không có cái gì đáng giá ngươi đi ở luyến đồ vật."

	Marlene lúc trước còn nhớ La Đức nói câu nói này thời điểm liên tiếp trừng mắt Annie, nhưng kẻ sau lúc đó nhưng hoàn toàn là một bộ giả vờ ngây ngốc dáng vẻ. Thế nhưng không phải không thừa nhận, ở La Đức bên người, Marlene còn thật không có gặp không muốn sống. Annie chỉ là yêu thích tìm kiếm nguy hiểm cùng kích thích, nàng đi liều mình bảo vệ người khác là nằm trong chức trách, nhưng không biểu hiện nàng yêu thích đưa mạng. Thế nhưng trước mắt cái này Sallyleaf nhưng là hoàn toàn khác nhau, hắn căn bản là không để ý chút nào Marlene tiến công, cái nào sợ là sẽ phải đối với hắn tạo thành vết thương trí mạng công kích đều xưa nay không đặt ở mắt mà là điên cuồng, không tiếc tất cả tiến công. Này trái lại để Marlene trở nên trói buộc chờ trói buộc chân, dù sao trước, nàng nhưng cũng không có muốn giết chết Sallyleaf ý nghĩ.

	"Làm sao? Ngươi đang do dự cái gì, động thủ a! Cùng ta chiến đấu! !"

	Giơ lên thật cao trong tay thánh kiếm, Sallyleaf con ngươi giờ khắc này đã hoàn toàn bị hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm bao phủ, hắn nhìn kỹ trước mắt Marlene, hoàn toàn không kiêng dè thân thể mình trên vết thương. Cái kia nguyên bản kiên cố màu đen khôi giáp ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong đã là rách tả tơi, này vẫn là Marlene hạ thủ lưu tình hậu quả. Nếu không, hắn bây giờ căn bản không có khả năng còn đứng ở chỗ này.

	"Hừ!"

	Mà từ quả cầu thủy tinh bên trong nhìn kỹ tình cảnh này, Ion cũng là sắc mặt âm trầm . Còn Garcia cùng Balende, càng là chấn động sợ nói không ra lời, hai người bọn họ ngọ đương nhiên biết những này đi theo ở La Đức bên người thiếu nữ rất mạnh, đặc biệt Balende đối với này có thể nói là có thiết thân thể sẽ. Thế nhưng bọn họ vẫn không có nghĩ đến, này ba cái Ma thần lại mạnh đến mức độ này. Sallyleaf dẫn dắt bộ đội có thể đều là trong tinh anh tinh anh, tuy rằng nhân số không thể so Balende thủ hạ đến nhiều lắm, thế nhưng làm "Không trung bộ đội." Bọn họ thường thường thâm nhập địch hậu, khởi xướng tập kích. Thường thường muốn đối mặt mấy lần cùng kỷ kẻ địch, từ một điểm này tới nói, Sallyleaf lính tác chiến thực lực cũng là hết thảy Bất Tử quân đoàn bên trong kể đến hàng đầu.

	Thế nhưng hiện tại, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, những kia tinh nhuệ liền triệt để xong đời khẩu chúng nó thậm chí chưa kịp làm ra phản ứng, liền chớ đừng nói chi là là phản kháng cùng giãy dụa, thật sự chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản Dạ Quốc Gia bên trong đáng tự hào nhất không trung quân đoàn, liền triệt để như vậy xong đời.

	"Bệ hạ!"

	Balende cũng không nhịn được nữa, hóa xoay người lại, cung kính ngã quỵ ở mặt đất.

	"Mời ngài hạ lệnh lập tức để Sallyleaf điện hạ rút đi, hiện ở đây vẫn tới kịp! !"

	Marlene tại sao không hề động thủ giết chết Sallyleaf, người ở chỗ này hầu như đều cũng lại quá là rõ ràng, ai cũng không tin là bởi vì Marlene không có năng lực này, bởi vì giờ khắc này Elise cùng Kirti còn ở bên cạnh xem cuộc vui ni khẩu nếu như các nàng thật sự muốn giết chết Sallyleaf, Balende có thể khẳng định, chỉ cần ba người cùng nhau tiến lên, dù cho phía bên mình Tứ Ma Tương cùng ở tại, e sợ cuối cùng cũng chính là bị thuấn sát mệnh. Mà Sallyleaf có thể cùng Marlene triền đấu đến hiện tại, đã hoàn toàn đúng phương hạ thủ lưu tình kết quả. Hơn nữa đối với Balende bên này nói cũng là một chuyện tốt, chỉ cần lẫn nhau cao tầng trong lúc đó không chính thức bạo phát xung đột người chết, như vậy nên cái gì dễ bàn. Thế nhưng một khi biến thành không chết không thôi cục diện, như vậy đối với với nhóm người mình tới nói, quả thực chính là ác mộng rồi! !

	Hi vọng Sallyleaf chính mình lui lại là không thể, Balende cũng rất rõ ràng điểm này. Vậy thì là một cái chiến đấu cuồng, thậm chí có thể nói, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm cái chết thực sự. Bởi vậy Marlene thực lực mang tính áp đảo không những không có để hắn khiếp đảm, trái lại càng ngày càng kích động nổi lên hắn ý chí chiến đấu. Mà hiện tại, duy nhất có thể mệnh lệnh Sallyleaf lui lại, cũng chỉ có Hắc Ám Chi Long bản thân rồi! !

	"Bệ hạ, ta cũng mời ngài cân nhắc!"

	Garcia cũng quỳ một chân trên đất, lo lắng nhìn kỹ trước mắt Hắc Ám Chi Long. Tuy rằng lần này, bọn họ xác thực có thể nói là tổn thất nặng nề, thế nhưng nếu như ngay cả Tứ Ma Tương đều hi sinh, như vậy nhưng là không phải tổn thất nặng nề này hoàn toàn chính là tiền mất tật mang! ! Hơn nữa đến vào lúc ấy, Dạ Quốc Gia nhưng là liền nửa điểm đường lui đều không có rồi! ! Này có thể quan hệ đến toàn bộ Dạ Quốc Gia sống còn!

	"... ... ... . . ."

	Lần này, đối mặt hai người khuyến cáo, Hắc Ám Chi Long cũng không có lập tức ra lệnh, ngược lại, hắn chỉ là gắt gao nhìn chăm chú trước mắt quả cầu thủy tinh trên chiếu rọi đi ra hình ảnh, cắn vào hàm răng, trầm mặc không nói khẩu mà trên thực tế, không có ai biết, hiện tại Ion sâu trong nội tâm, cũng là vạn phần nghi hoặc. Đặc biệt nhìn thấy Sallyleaf phía sau những binh sĩ kia bị tiêu diệt trong nháy mắt, hắn cảm giác hình như bị người đón đầu tầng tầng gõ một bổng tự, cả người bỗng nhiên tỉnh táo lại. Hắn cũng rất rõ ràng, Sallyleaf cùng với hắn binh lính đối với Dạ Quốc Gia tới nói ý vị như thế nào, thế nhưng hiện tại, những này toàn bộ đều chôn vùi ở trong tay của hắn.

	Lẽ nào ta thật sự làm sai?

	Lần thứ nhất, Ion bắt đầu môn tự vấn lòng, hắn cũng không biết tại sao, trước một lúc mới bắt đầu, Ion xác thực chỉ là muốn hơi hơi đánh giá một thoáng Hư Không Chi Lĩnh thực lực, vì lẽ đó hắn mới sẽ ra hiệu Bất Tử quân đoàn đối với Hư Không Chi Lĩnh triển khai công kích. Vừa bắt đầu xác thực chỉ là ở chơi game, thế nhưng nương theo nghe được phía trước lần lượt truyền đến chiến bại tin tức, Ion cũng là càng ngày càng phẫn nộ. Nội tâm của hắn nơi sâu xa, có một cơn lửa giận chính đang từ từ bành trướng cùng nhiên thiêu. Hắn không thể tin tưởng, cũng không thể nào tiếp thu được, tại sao chính mình sẽ hết lần này đến lần khác thất bại?

	Nếu như La Đức vẫn còn ở nơi này, như vậy Ion còn có thể kiếm cớ nói người đàn ông kia đã không phải lần đầu tiên phá hoại kế hoạch của chính mình, hắn xác thực có mấy phần bản lĩnh. Nhưng là vấn đề ở chỗ, hiện tại La Đức đã hoàn toàn rời đi thế giới này, hắn đương nhiên không thể tới nơi này ngăn cản chính mình. Nhưng là mình hay là đã thất bại! Lẽ nào Hư Không Chi Lĩnh người liền như thế cường sao?

	Trong lúc vô tình, phẫn nộ chuyển hóa thành hành động, thật giống như một cái đánh cược thua dân cờ bạc, Ion bắt đầu từ từ tăng cường quân đội, thế nhưng hắn nhưng vẫn không có được bất kỳ tin tức tốt. Ngược lại, mỗi lần nghe được tiền tuyến chiến báo cũng làm cho hắn nổi trận lôi đình. Loại này lửa giận không cách nào được phát tiết, làm cho Ion sâu trong nội tâm sự phẫn nộ chi hỏa liền như vậy càng ngày càng dồi dào, cuối cùng, hắn làm ra được ăn cả ngã về không lựa chọn.

	Thế nhưng hiện tại, tận mắt thấy mình bộ đội chủ lực trong nháy mắt bị tiêu diệt, Ion lại thái độ khác thường không có nổi trận lôi đình, ngược lại, cả người hắn (Rồng? ) cảm giác giống như bị người từ đầu đến chân tạt một chậu nước lạnh giống như, mà trước ở sâu trong nội tâm cái kia hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm, giờ khắc này cũng hầu như biến mất không còn tăm hơi?

	Ta trước đến tột cùng làm thập thường hanh cẩn thận ngẫm lại, ta tại sao phải làm ra như thế lựa chọn ngu xuẩn? Căn bản không bối tất muốn làm như thế không phải sao?

	Nghĩ tới đây Ion giơ tay lên, đang định nói cái gì. Mà ngay tại lúc này bỗng nhiên, gầm lên giận dữ thanh từ quả cầu thủy tinh bên trong truyền ra.

	"Đây là một đòn tối hậu! ! Ta xem ngươi có thể trốn tới khi nào, nữ nhân! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, Sallyleaf hai tay nắm thật chặt trường kiếm trong tay, mà nương theo động tác của hắn, chỉ thấy cái kia do hừng hực nhiên thiêu hắc ám hỏa diễm tạo thành trường kiếm đột nhiên bạo phát chỉ thấy những kia hỏa diễm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, tiếp theo phảng phất bị hấp dẫn bình thường quấn quanh ở Sallyleaf triển khai hai cánh trên, thời khắc này, trước mắt đọa Thiên Sứ cả người liền như vậy hoàn toàn đồng thời triệt để bị hắc ám hỏa diễm vây quanh lên.

	"Đây là... ..."

	Nhìn thấy mắt biện tình cảnh này Marlene sắc mặt lần thứ nhất trở nên nghiêm nghị mà nghiêm túc rất nhiều. Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này lấy Sallyleaf làm trung tâm cái kia cỗ "Hủy diệt" khái niệm chính đang không ngừng tăng cường, nó thậm chí đã bắt đầu phá hoại nơi này pháp tắc, bốn phía pháp tắc đang trở nên hỗn loạn, đại địa, bầu trời, thậm chí thời gian, không gian..." Đều vào đúng lúc này phảng phất bị bão táp tập kích giống như, bắt đầu lảo đà lảo đảo!

	"Hắn phá hoại trật tự!"

	Kirti nộ quát một tiếng, tiếp theo đưa tay ra đánh ra sau lưng cự kiếm, mà Elise cũng nhíu mày, tiếp theo chậm rãi chuyển động sách vở. Đối với trật tự Ma thần tới nói, không có cái gì so với giữ gìn trật tự bản thân càng trọng yếu hơn, mà hiện tại, Sallyleaf lại dám to gan phá hoại trật tự bản thân, hắn đã hoàn toàn không có tư cách làm tiếp trật tự chi dân rồi!

	Giờ khắc này, Marlene sắc mặt cũng là triệt để chìm xuống dưới, dù như thế nào, trật tự chi dân không cho phép phá hoại trật tự đều là thiết luật. Mặc dù là lấy nàng nhóm thân là sáng thế chi Ma thần thân phận cũng không thể thay đổi này một cái, cũng chính vì như thế, tuy rằng các nàng đều có từng người không giống sức mạnh, thế nhưng những sức mạnh này xét đến cùng cũng bất quá là đối với trật tự "Vận dụng." Thế nhưng nếu như muốn phá hoại trật tự, vậy thì là một chuyện khác rồi! Nguyên bản Marlene còn dự định đối với Sallyleaf hạ thủ lưu tình, bất quá hiện tại nàng đã vứt bỏ ý nghĩ của chính mình, chuyện đến nước này, coi như Sallyleaf muốn thu tay lại không làm, chính mình làm trật tự Thủ Hộ Giả, cũng tuyệt đối không thể buông tha hắn!

	"Ất coong! !"

	Lần thứ nhất, Marlene giơ lên trong tay mình pháp trượng, lớn tiếng vịnh xướng nổi lên chú văn, rất nhanh, nương theo Marlene vịnh xướng tiếng vang lên, từng cái từng cái sáng sủa chói mắt màu xanh thăm thẳm hình tròn ma pháp trận liền như vậy xuất hiện ở bốn phương tám hướng, chúng nó triệt để đem Marlene cùng Sallyleaf bao vây ở trong đó, sau đó, từng đạo từng đạo phép thuật hào quang từ ma pháp trận bên trong lóng lánh hiện lên, chúng nó ngưng tụ hình thành phức tạp, thần bí mà phù văn cổ xưa, tách ra xoay quanh kéo dài ra, rất nhanh sẽ đem trước mắt thế giới triệt để cách ly. Vừa lúc đó, Sallyleaf nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn liền như vậy dùng sức đánh xuống, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia mãnh liệt hắc ám hỏa diễm mang theo gào thét tiếng nổ vang rền một đường về phía trước, ở ngọn lửa này trải qua chỗ, hết thảy đều sụp đổ, liền không gian bản thân đều giống như bị bị đập nát thấu kính giống như bắt đầu lăn lộn. Chính là ở đây đồng thời, Marlene cũng quát mắng nắm chặt pháp trượng, dùng sức về phía trước một điểm!

	"Một

	! ! !"

	Mấy trăm đạo cực kỳ chói mắt quật lực hào quang vào đúng lúc này tràn ngập toàn bộ không gian, cái kia hừng hực nhiên thiêu ngọn lửa màu đen điên cuồng vặn vẹo, cùng cái kia chói mắt phép thuật chùm sáng lẫn nhau đối lập, thế nhưng sau một khắc, chúng nó liền triệt để như vậy bị ma lực hào quang nuốt mất. Vậy thì tốt như một chiếc thuyền nhỏ ở biển rộng sóng biển bên trong ra sức xoay quanh, nỗ lực đối kháng trước mắt bão táp, thế nhưng cuối cùng

	Kết cục của nó chỉ có một cái.

	Hắc ám ở ma lực hào quang dưới lóe lên mà kích, lập tức hoàn toàn biến mất. Sau đó Marlene giơ lên thật cao trong tay pháp trượng, rất nhanh, nguyên bản đóng kín kết giới được cởi ra. Tiếp theo Elise một tay đè lại quyển sách trên tay, một tay chỉ hướng về phía trước, sau đó, liền nhìn thấy trước ở Sallyleaf trong ngọn lửa phân bôn phân ly không gian nhanh chóng khôi phục nguyên bản hình thái.

	Mà Sallyleaf, giờ khắc này đã không thấy bóng dáng.

	"Này quá phận quá đáng."

	Marlene căm tức phía trước, cái kia đọa lạc thiên sứ đã hoàn toàn bị nàng ma lực dòng lũ nghiền ép liền tro cặn đều không có còn lại, bất quá hiện tại Marlene quan tâm không phải là loại chuyện nhỏ này, chỉ là bốn liêm tướng, chết rồi cũng đã chết rồi. Thế nhưng hắn cuối cùng lại dám to gan nỗ lực phá hoại Long Hồn Đại Lục trật tự bản thân, điều này làm cho Marlene ngạc nhiên quả thực nói không ra lời. Nàng liền như vậy nhìn kỹ phía trước, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Marlene mới thu hồi ánh mắt, nhìn phía đứng ở bên cạnh Elise cùng Kirti. Người trước trầm mặc không nói, người sau thì lại nhíu mày.

	"Ta kiến nghị, chúng ta hẳn là cho đầu kia bò sát một chút màu sắc nhìn, Marlene. Hắn hiện ra nhưng đã quên chính mình thân phận, chúng ta nhất định phải để bọn họ một lần nữa nhớ tới, hắn đến tột cùng là nhân tại sao mới bị sáng thế chi Long đại nhân nhóm tuyển vì là lọ chứa!"

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, Kirti, thế nhưng hiện tại... ... . . ."

	Nói tới chỗ này,  Marlene cũng là nhíu mày, chuyện như vậy nhưng là trọng tội. Trật tự chi dân, thậm chí còn là trật tự phát ngôn viên ngược lại phá hoại trật tự, Marlene đương nhiên biết điều này có ý vị gì. Nhưng là hiện tại La Đức không ở, nàng không thể thật sự liền như thế dựa theo Kirti lời giải thích đánh tới môn đi. Cuối cùng, nàng suy nghĩ chốc lát, sau đó thở dài.

	"Ta sẽ đem chuyện này hướng về Sigir cùng Nalea bệ hạ tiến hành báo cáo.

	Sau đó, Marlene mở miệng nói rằng.

	"Ta cho rằng, song sinh long bệ hạ có trách nhiệm đến xử lý lần này sự cố." 