 Faros đưa tay ra, đã nắm một cái chính đang không ngừng di chuyển giãy dụa linh hồn ấu trùng để vào trong miệng, cái kia trắng mịn, tươi mới xúc cảm từ đầu lưỡi truyền đến, mang theo điểm điểm Ma Ma đâm nhói. Trước mắt có tiên làn da màu đỏ Ma Quỷ thì lại liền như vậy ngậm miệng, tiếp theo nó cái kia sắc bén hàm răng xé rách đồng thời triệt để mài nhỏ chính đang trong miệng liều mạng giãy dụa ấu trùng, cảm thụ chúng nó cái kia vui tươi dịch pha tạp vào thân thể tàn phế tiến vào vào thân thể thì mang đến vui sướng, tiếp theo nó nheo mắt lại, nhìn trước mắt cái này quỳ lạy ở trước mặt mình nhân loại. Ở trong mắt Faros, kẻ nhân loại này cùng cái khác nô đãi không có gì khác nhau, ngu xuẩn, tham lam lại vô tri, là một Ma Quỷ, Faros dù như thế nào đều không thể nào tưởng tượng được tại sao những kia chủ vị diện bạch si sẽ đến tới địa ngục, tìm tìm bọn họ cái gọi là "Tự mình giá trị" hoặc là nói, bọn họ thật sự tồn tại thứ này sao?

	Không xem qua trước kẻ nhân loại này đúng là mang đến cho mình một cái thú vị tình báo, nghe hắn lời giải thích, một cái ở chủ vị diện quyền cao chức trọng, nắm giữ sức mạnh lớn người thống trị cùng hắn bộ hạ đi tới Địa ngục, mục đích không rõ. . . Ân, này thật đúng là thú vị, Faros tự nhiên cũng có không ít quan sát qua trước những kia dám can đảm đến khiêu khích chính mình quyền uy gia hỏa. Bất quá bọn hắn không giống, những người kia có sức mạnh liền ngay cả mình cũng không thể không lùi tránh mũi nhọn, đương nhiên, Faros chính mình cũng rất rõ ràng, hắn sở dĩ làm như thế, cũng không chỉ chỉ là e ngại, hoặc là nói, chỉ có hắn mới biết, tại sao chính mình vào lúc ấy không có phái hiến binh đội đem những kia dám to gan ở chính mình cứ điểm bên trong xằng bậy gia hỏa, đem bọn họ cùng trước những người kia đồng thời treo cổ ở tường thành ở ngoài.

	Là không thể vẫn là không dám? Hay hoặc là hai người kiêm có chi?

	Thế nhưng hiện tại, Faros bỗng nhiên thay đổi chú ý, nó nhìn trước mắt cái này thấp kém mà nhân loại nhỏ bé, rất hứng thú nhìn kỹ hắn, hắn có thể cảm giác được ở kẻ nhân loại này sâu trong nội tâm nhiên thiêu cừu hận cùng phẫn nộ hỏa diễm, điều này làm cho Faros thoáng đối với hắn sản sinh mấy phần hứng thú. Ở dài dằng dặc huyết chiến cuộc đời bên trong, hắn xác thực cần thứ gì đến điều hoà chính mình có chút cuộc sống tẻ nhạt. Coi như là đem những kia ác ma nghiền nát xé thành khối thịt như vậy giải trí, đối với Faros tới nói cũng đã có chút tẻ nhạt.

	"Này xác thực rất thú vị, thế nhưng ta không thể bởi vì như vậy liền phái người đi lần theo lời ngươi nói những kia con mồi."

	Faros cười cợt, lưu huỳnh khí tức từ mũi miệng của nó phun ra.

	"Hơn nữa căn cứ ta vừa nãy được báo cáo, bọn họ đã rời đi cứ điểm. Từ Minh Hà xuôi dòng mà xuống, không có ai biết bọn họ muốn đi nơi nào..."

	"Ta có biện pháp truy tìm bọn họ, tôn kính Faros đại nhân."

	Andre cúi đầu, nhìn mặt đất.

	"Ta đã nghĩ biện pháp ở bên cạnh họ xếp vào mắt của ta tuyến, ta biết bọn họ trạm tiếp theo sẽ là Caseli. Chỉ cần Faros đại nhân ngài ra lệnh, ta sẽ như con chó săn đi cắn vào bọn họ, để bọn họ thưởng thức đến cái gì mới là thống khổ chân lý!"

	"Thật thú vị..."

	Nghe được Andre nói chuyện, Faros nheo mắt lại, tiếp theo nó cười gằn một tiếng. Đứng dậy, bước nhanh đi tới Andre mặt trước, mà cảm nhận được cái kia cực nóng nhiệt độ cao cùng tanh tưởi, Andre cắn vào hàm răng, hắn cố nén sâu trong nội tâm sợ hãi, không nhúc nhích quỳ ở đó. Mà cao to Ma Quỷ thì lại cúi đầu, tử tế nhìn kỹ bên chân giun dế, tiếp theo trầm mặc chốc lát. Sau đó nó vỗ tay một cái. Mà nương theo đại Ma Quỷ động tác, một loạt tiếng bước chân truyền đến. Đón lấy, một chuỗi khác nào chuông bạc giống như êm tai tiếng cười vang lên. Andre có chút ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn tới, tiếp theo hắn kinh ngạc trợn to hai mắt chỉ thấy ở trước mặt chính mình, một cái Dục Ma chính ha ha cười khẽ đứng ở nơi đó, nàng cặp kia đen kịt cánh phảng phất quý phụ đắt giá bì thảo giống như bao vây cái kia tinh tế duyên dáng thân thể, mà cảm nhận được Andre ánh mắt.

	Dục Ma trùng hắn liếc mắt đưa tình, sau đó khẽ mỉm cười. Mà cảm nhận được Dục Ma ánh mắt, Andre không khỏi cả người run rẩy một thoáng, tiếp theo hắn gấp vội vàng cúi đầu. Mà ngay tại lúc này, Faros cái kia trầm thấp dường như thanh âm như sấm lần thứ hai ở bên tai của hắn vang lên. Mà khi nghe đến Ma Quỷ trả lời chắc chắn sau khi. Andre mặt trên, rốt cục hiện ra khác nào điên cuồng vui sướng.

	Hắn đánh bạc, thành công.

	Minh Hà trước sau như một bình tĩnh, hoặc là nói, chí ít cho tới bây giờ là như vậy.

	La Đức ngồi ở thuyền một bên, nhìn trước mắt dòng sông, nhìn từ ngoài, Minh Hà cũng không sâu, cũng không khoan, xem ra thật giống như là một cái có chút vẩn đục dòng suối nhỏ. Thậm chí tình cờ còn có thể nhìn thấy từ trong đó lúc ẩn lúc hiện hiện lên đá ngầm. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng đó chỉ là xem ra như thôi, nếu như có cái nào bạch si thật sự như thế không có mắt nhảy tới, như vậy kết cục chỉ có một cái, chính là triệt để biến thành Minh Hà đáy nước những người săn đuổi kia đồ ăn.

	Người chèo thuyền như trước không nhanh không chậm rung động cán dài, xem ra hình như hắn mỗi một dưới đều có thể tìm tới Minh Hà chống đỡ điểm, đồng thời mượn sức mạnh về phía trước trượt. Đây đối với La Đức tới nói cũng thật là cái phi thường thú vị đề tài, bởi vì nói thật, Minh Hà là không có chiều sâu, nói cách khác nó khả năng sâu không thấy đáy, dường như Mariana rãnh biển, người bình thường căn bản không có khả năng mượn Minh Hà sức mạnh về phía trước trượt. Đương nhiên, từ một điểm này cũng có thể thấy được, những này đưa đò giả cũng xác thực có chỗ độc đáo riêng.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn đứng ở đầu thuyền đưa đò giả, mà nhận ra được ánh mắt của hắn, đưa đò giả thân thể hơi lay động một chút.

	Cẩn thận một chút, ta không có bao nhiêu kiên trì.

	Dù cho không cần thông qua tinh thần liên tiếp, hắn cũng có thể dễ như ăn cháo đọc hiểu La Đức trong tầm mắt ý tứ. Điều này làm cho đưa đò giả có chút do dự, bất quá hắn vẫn là nắm chặt cán dài, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới như thế một đảo, nương theo đưa đò giả động tác, cái kia chiếc thuyền nhỏ liền như vậy bỗng nhiên chuyển hướng, thản nhiên hoạt hướng về một bên chợt nhìn lại, này tựa hồ là mắc cạn điềm báo. Bởi vì ở trước mắt mọi người, chỉ có chỗ nước cạn, khô héo cây cối cùng cứng rắn nham thạch. Thế nhưng sau một khắc, mọi người nhưng là mắt tối sầm lại, sau đó bọn họ phảng phất như là xuyên thấu một tầng màn sân khấu giống như, trước mắt đột nhiên rộng rãi.

	Mãnh liệt Minh Hà về phía trước chảy xuôi, mới vừa rồi còn gần ngay trước mắt đại địa cùng nham thạch toàn bộ biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó chính là một cái chính đang tinh tế chảy xuôi dòng sông, ở trước mặt mọi người, có thể rõ ràng nhìn thấy đỏ tươi tinh cầu, vậy thì tốt như bọn họ chính làm phi thuyền vũ trụ "Xuôi dòng mà xuống" đi tới hỏa tinh giống như vậy, đây là một mảnh mộng ảo ảnh trong gương. Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy ba viên mỗi người đều mang đặc sắc thế nhưng đồng dạng khô héo hừng hực tinh cầu trôi nổi ở "Trong vũ trụ" nối liền một vòng tròn, mà mới vừa rồi còn dường như dòng suối nhỏ giống như lẳng lặng chảy xuôi Minh Hà giờ khắc này nhưng đã biến thành một cái chảy xiết sông lớn, gào thét về phía trước. Mà ở này bên trên trôi nổi thuyền nhỏ nhưng là vững vàng như giẫm trên đất bằng.

	"Vô tận lao tù, Caseli." Nhìn trước mắt tình cảnh này, Stefar khẽ thở dài, mang theo phiền muộn ánh mắt nhìn kỹ trước mắt này đỏ tươi tinh cầu liên tiếp hình thành thế giới."Nơi này là vạn vật lao tù, ngoại trừ Minh Hà đưa đò giả ở ngoài, không có ai có biện pháp rời đi nơi này, nơi này giam cầm mỗi cái chủng tộc phạm nhân, bao quát Ma Quỷ ở bên trong. Nơi này là bọn họ dùng để bị tù tốt nhất pháp trường, bọn họ bị phán quyết sẽ vĩnh viễn ở lại đây, cùng ác ma chiến đấu, mãi đến tận tính mạng của mình thời khắc cuối cùng."

	Nghe được Stefar cảm thán, La Đức cũng không nói gì, chỉ là hiếu kỳ nhìn nàng một chút. Đang bàn xong xuôi chuyện làm ăn sau khi, vị diện này thương nhân cũng không hề rời đi, mà là theo bọn họ cùng tiến lên thuyền, đối với này La Đức cũng không nói thêm gì, bất quá sâu trong nội tâm vẫn còn có chút nghi hoặc. Dù sao hiện tại Stefar cách làm tựa hồ đã vượt qua một cái vị diện thương nhân phải làm phạm vi.

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy Stefar bỗng nhiên ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước, sau đó nàng hơi nhíu mày.

	"Thật xin lỗi, bệ hạ, xem ra chúng ta gặp phải phiền phức."

	Không cần Stefar nhắc nhở, La Đức cũng đồng dạng nhìn thấy vị với phía trước mình cái kia "Khổng lồ" hạm đội. Chúng nó do hàng trăm hàng ngàn điều to nhỏ không đều thuyền tạo thành, xem ra tùm la tùm lum không hề trật tự có thể nói, thế nhưng cũng chính vì như thế, vì lẽ đó chúng nó đối với La Đức tới nói mới xem như là vướng tay chân kẻ địch như vậy lung ta lung tung quả thực thật giống như là nước trên trôi nổi đống rác hạm đội, chỉ có có thể có thể là thuộc về ác ma. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, những kia ác ma hạm đội giờ khắc này chính mặt đối mặt hướng về bọn họ lái tới. Mà cân nhắc đến thời khắc này Minh Hà rõ ràng chính đang bay về phía trước nhanh chảy xuôi, thế nhưng những này ác ma hạm đội đi ngược dòng nước tốc độ lại so với La Đức thuyền nhỏ còn nhanh hơn, này bản thân liền không phải một cái khoa học lại an toàn sự tình...

	"Há, khách nhân, xem ra chúng ta gặp phải phiền phức."

	Giờ khắc này đưa đò giả cũng mở miệng nói rằng, bất quá nó giọng điệu bên trong càng nhiều chính là cười trên sự đau khổ của người khác. Nó một mặt nhìn kỹ phía trước, một mặt không ngừng mà điều khiển thuyền, nhìn dáng dấp tựa hồ chính đang "Tận lực" tránh khỏi cùng chúng nó tiếp xúc, bất quá này đến tột cùng là đang diễn trò vẫn là thật lòng, cái kia e sợ chỉ có chính nó mới biết.

	"Thật bất hạnh, tựa hồ chúng ta chính che ở ác ma hạm đội tuyến đường trên, các vị khách nhân,  ta kiến nghị chúng ta thay cái phương hướng, có lẽ sẽ nhiễu cái đường xa, bất quá. . . Chúng ta nhớ các ngươi hẳn là sẽ không muốn ở Minh Hà bên trên cùng những người này khai chiến đi."

	"Tại sao lại không chứ?"

	Nhưng ra ngoài đưa đò giả bất ngờ chính là, nó cũng không có nhìn thấy những này "Hành khách" thất kinh, sắc mặt trắng bệch dáng dấp, ngược lại, dù cho là xem ra nhát gan nhất Kirti vào lúc này cũng đứng dậy, mang theo vài phần xem thường ánh mắt nhìn phía trước lít nha lít nhít ác ma hạm đội, phảng phất ở trong mắt nàng, vậy cũng bất quá chỉ là một ít cỏ dại thôi. Chỉ có cái kia Tinh Linh vẻ mặt rất phù hợp đưa đò giả kỳ vọng, bất quá hiện tại đáng tiếc chính là, nó tựa hồ cũng không có được chính mình dự đoán trả lời.

	"Ta cảm thấy ở đây động thủ là ý kiến hay, đoàn trưởng, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Một mặt trả lời đưa đò giả vấn đề, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt bôn bôn khiêu khiêu đi tới La Đức bên người, mở miệng dò hỏi. Mà nghe được nàng nói chuyện, La Đức cũng không nói gì, ngược lại, hắn chỉ là đưa tay ra, sau một khắc, hai thanh đoản kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay, đón lấy, chói mắt linh hồn ánh kiếm từ bên trong hiện lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, đưa đò giả lần thứ nhất thay đổi sắc mặt.

	"Các ngươi điên rồi! Các ngươi không thể ở đây... Đáng chết. . . Các ngươi đây là ở chịu chết!"

	Bất quá La Đức cũng không có đáp lại đưa đò giả gào thét, hắn chỉ là quay đầu đi, liếc mắt một cái bên cạnh đưa đò giả, sau đó tay phải vung về phía trước một cái.

	Mà nương theo La Đức động tác, ánh sáng chói mắt đột nhiên bạo phát. 