 

	Nửa ngày thời gian kỳ thực rất ngắn, thế nhưng giờ khắc này ở những lính đánh thuê này xem ra nhưng là như vậy dài dằng dặc, bọn họ tha thiết mong chờ đứng ở trên sườn núi, lòng ngứa ngáy khó nhịn nhìn kỹ bốn phía, không phải là không có dong binh muốn lén lút quá khứ liếc mắt nhìn, cái này cũng là người bản tính, thật giống như báo ân tiên hạc, càng là không cho ngươi xem, ngươi liền càng muốn xem. Cũng từng có dong binh trong âm thầm thương lượng, muốn lén lút qua xem một chút bên kia đến tột cùng đang làm gì, vạn nhất bị phát hiện, liền nói là lo lắng đại nhân vì lẽ đó đi tới nhìn một chút, điều này cũng không tính là đại sự gì mà.

	Bất quá có loại ý nghĩ này dong binh tuy rằng không ít, thế nhưng đem biến thành hành động nhưng căn bản không có, nguyên nhân cũng rất đơn giản, La Đức ở trong những người này danh vọng cùng lực uy hiếp vẫn là rất mạnh, hơn nữa quan trọng hơn chính là ——— Marlene chính đứng ở một bên nhìn kỹ bọn họ.

	Hay là không nhìn thấy mò không được uy hiếp hoàn toàn không đủ để khiến người ta dừng lại hành động, thế nhưng một cái cường sư ánh mắt nhưng đủ để làm cho tất cả mọi người chùn bước. Càng không cần phải nói ở chúng người trong lòng, Marlene lực uy hiếp có thể không thể so La Đức kém bao nhiêu, dù sao vị đại tiểu thư này trong ngày thường cũng là rất có uy nghiêm, một khi nổi giận lên, phổ thông dong binh thậm chí ở trước mặt nàng liền đầu cũng không dám ngẩng lên. Có thể nói, ở dong binh bên trong, La Đức cùng Marlene đều thuộc về xướng mặt đen nhân vật, mà Annie cùng Li Jie thì lại thuộc về vai chính diện.

	Đang nóng nảy chờ đợi bên trong, ước định thời gian rốt cục đến.

	"Được rồi! Các anh em, chúng ta đi, đi xem xem đại nhân cho chúng ta một phần như thế nào kinh hỉ!"

	Ở Marlene rốt cục thu hồi ánh mắt sau khi, những lính đánh thuê này bên trong tối sinh động Joy ngay lập tức sẽ nhảy lên, trùng những người khác vẫy vẫy tay, sau đó nhanh chóng hướng về sườn núi mặt khác một bên chạy như bay, mà nghe thấy hắn nói chuyện, những người đó đến sẽ chờ tâm tiêu khó nhịn bọn lính đánh thuê cũng là một trận tiếng hoan hô, sau đó bọn họ liền tuỳ tùng Joy, hướng về cứ điểm phương hướng chạy như bay.

	"Ha ha ha, vẫn là ta nhanh nhất!"

	Ỷ vào đạo tặc linh hoạt thân hình cùng tốc độ, Joy cái thứ nhất vượt qua sườn núi. Đang nhìn mình phía sau cách đó không xa những kia chính đang liều mạng truy đuổi chính mình bọn lính đánh thuê hét to một tiếng, tiếp theo lúc này mới đắc ý quay đầu đi.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, đại nhân chuẩn bị cho chúng ta..."

	Joy nói chuyện chấm dứt ở đây.

	Hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, vẫn như cũ duy trì vừa nãy chúc mừng tư thế. Cả người thật giống như trúng rồi hoá đá phép thuật tự, một đôi mắt trừng như chuông đồng lớn như vậy, gần như thất thần nhìn kỹ phía trước. Mà giờ khắc này, Joy miệng cũng ở vô ý thức bên trong chậm rãi mở ra, hắn hô hấp bắt đầu biến gấp gáp, thậm chí có chút bối rối!

	"Tiểu tử ngươi chạy như vậy nhanh làm gì, vội vã đi chết a!"

	Vừa lúc đó. Cái khác bọn lính đánh thuê cũng chạy đến Joy bên người, một người trong đó cùng Joy quan hệ tốt hơn đạo tặc thậm chí còn đi tới cho hắn một quyền, thế nhưng diện đối với đồng liêu mình đánh, Joy nhưng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, cả người hắn thật giống như một bộ hoàn toàn không có ý chí con rối, mặc cho đối phương đem mình đánh té ngã,

	Thế nhưng dù vậy, Joy vẫn như cũ ngơ ngác ngẩng đầu. Nhìn phía trước.

	"Làm sao? Chuyện gì xảy ra?"

	Giờ khắc này, chúng bọn lính đánh thuê cũng nhận ra được Joy dị thường, bọn họ có chút kỳ quái quay đầu. Theo Joy ánh mắt nhìn quá khứ...

	"My god nha!"

	Nương theo rít lên một tiếng, một cái dong binh thậm chí hai chân mềm nhũn, liền như thế ngồi vào ở trên mặt đất. Mà cái khác dong binh, giờ khắc này nhưng cũng giống như Joy, phảng phất bị phóng thích hoá đá phép thuật giống như vậy, cứng ngắc đứng tại chỗ, sắc mặt trắng bệch nhìn trước mắt tình cảnh này thậm chí ở tại bọn hắn tưởng tượng đều chưa từng xuất hiện cảnh tượng.

	Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, một toà huy hoàng, to lớn cứ điểm hiện ra ở trước mặt mọi người, đen kịt. Có tới cao mười mét dày nặng tường thành khúc chiết lan tràn kéo dài ra, từ đàng xa nhìn tới, thật giống như chúng nó cùng bốn phía hiểm trở sơn mạch hòa làm một thể. Ở tường thành ngoại vi, có thể nhìn thấy có tới mấy mét khoan sông đào bảo vệ thành lưu lững lờ trôi qua, phát sinh lanh lảnh tiếng vang. Viên trùy hình lầu tháp đứng vững ở bên trong thành tường, tha ra từng đạo từng đạo dài nhỏ cái bóng. Khác nào phóng lên trời lợi mâu. Ngờ ngợ nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy tường thành bên trong nhiều vô số kiến trúc.

	Thời khắc này, hầu như tất cả mọi người đều ngây người, bọn họ đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không ủng hộ bọn họ con mắt đang nhìn thấy đồ vật. Thánh hồn tại thượng! Đây là vật gì? Một toà cứ điểm? Tại sao nơi này sẽ có khổng lồ như thế một toà cứ điểm? Bọn họ có thể thề với trời, trước bọn họ tuyệt đối tuyệt đối không có ở đây từng nhìn thấy một toà cứ điểm! ! ! Đây là chính xác trăm phần trăm! !

	"Ta nhất định là ngủ bị hồ đồ rồi, đây là ảo giác, tất cả những thứ này khẳng định đều là ảo giác. . ."

	Một cái dong binh hoang mang cúi đầu, tiếp theo dùng sức vỗ chính mình mấy lòng bàn tay, thế nhưng hắn đánh mặt đều sưng lên, nhưng cũng không có một chút nào "Tỉnh lại" dấu hiệu.

	"Này, này, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra! Các ngươi đều thấy được chưa, này không phải ảo giác của ta phải không, này! Các ngươi đều biết đi, nơi đó trước đây không có vật này ở, đúng không? Không có chứ! !"

	Còn có một cái dong binh thậm chí có chút kinh hoảng một phát bắt được bên cạnh mình đồng bạn cánh tay, dùng sức lung lay. Mà bên cạnh hắn đồng liêu nhưng cũng không có trả lời vấn đề của hắn, hắn chỉ là như một cái kẻ ngu si, quay đầu lại, ngơ ngác nhìn kỹ đối phương một chút, sau đó lại lần nữa quay đầu đi, nhìn kỹ trước mắt toà này huy hoàng hùng vĩ cứ điểm, phảng phất đã biến thành một người câm.

	"Thánh hồn tại thượng. . ."

	Mà cái kia mấy cái tuỳ tùng đội ngũ đến đây Linh Sư thiếu nữ, giờ khắc này cũng là đã quỳ trên mặt đất, bắt đầu nhắm mắt lại cầu khẩn lên, có thể nói, hiện tại hầu như mỗi người cũng bắt đầu hoài nghi trí nhớ của bọn họ có phải là xảy ra điều gì sai lầm, lớn như vậy một toà cứ điểm, là làm sao xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ nói bọn họ đều bị hoa mắt?

	Cũng khó trách những lính đánh thuê này sẽ bắt đầu hoài nghi con mắt của chính mình, dù sao dù như thế nào, từ lẽ thường đến cân nhắc, như thế một tòa thật to cứ điểm đặt ở trước mặt mình, bọn họ căn bản không thể một điểm đều không có phát hiện. Chớ đừng nói chi là, kiến thiết như vậy cứ điểm, không cái hai ba năm, muốn hoàn công vốn là nằm mơ. Thế nhưng, toà này bất luận nhìn thế nào đều cần tiêu tốn đến mấy năm mới có thể dựng thành cứ điểm pháo đài, lại chỉ là bán ngày thời gian liền xuất hiện ở trước mặt chính mình?

	Này hợp lý sao? Này khoa học sao?

	Đây đương nhiên là không hợp lý, như vậy, sai chính là bọn họ đây? Vẫn là thế giới?

	Vào lúc này, những lính đánh thuê này đại não đã triệt để hỗn loạn, bọn họ thậm chí cũng không biết nên làm ra ra sao vẻ mặt, động tác, nói cái gì để diễn tả mình tâm tình vào giờ khắc này. Bởi vì bọn họ hiện tại, căn bản ngay cả mình đến tột cùng nên có phản ứng gì cũng không biết rồi! !

	Mà vào lúc này, Li Jie cùng Marlene cũng đã đi tới bên người mọi người, nhìn thấy trước mắt toà này cứ điểm, Li Jie trong mắt cũng là hơi kinh ngạc. Bất quá cũng may nàng vốn là có chuẩn bị tâm lý, rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh. Nhưng ngoài ý muốn chính là, Marlene nhìn thấy toà này cứ điểm sau khi, trong mắt nhưng là lóe qua một tia kỳ dị hào quang. Sau đó nhưng cũng rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

	"Quả thế..."

	Thiếu nữ thấp giọng lầm bầm lầu bầu một câu, chỉ có điều hiện tại tất cả mọi người đều chìm đắm ở trong khiếp sợ, cũng không có người nghe được Marlene nói chuyện. Mà Marlene ở nói xong câu đó sau khi, nhưng cũng là không khỏi nhìn ngang liếc dọc, đón lấy, nàng lúc này mới ho khan một tiếng, đem mọi người một lần nữa kéo về đến trong thực tế.

	"Được rồi. Các ngươi còn phải ở chỗ này đứng bao lâu? La Đức tiên sinh còn ở bên trong chờ chúng ta đây."

	Nghe được Marlene câu nói này, những lính đánh thuê kia lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao giống như phục hồi tinh thần lại, bọn họ lắc lắc đầu, quơ quơ đầu, thật vất vả mới bò dậy, sau đó mang theo vẻ tôn kính ánh mắt nhìn phía Marlene ——— pháp sư chính là pháp sư, quả nhiên là kiến thức rộng rãi, như thế làm người khiếp sợ đồ vật bãi ở trước mặt của nàng. Vị đại tiểu thư này lại còn có thể như vậy mặt không biến sắc tim không đập, quả thật là khiến người ta bội phục!

	"Mã, Marlene tiểu thư."

	Vào lúc này. Joy lúc này mới nhô lên lá gan, đi tới Marlene mặt trước, thấp giọng dò hỏi.

	"Ta, ta, chúng ta không phải đang nằm mơ đi, nơi đó xác thực là một toà cứ điểm? Không phải cái gì khác những khác. . ."

	"Nơi đó xác thực là một toà cứ điểm."

	Marlene khẽ gật đầu một cái, ngẩng đầu lên.

	"La Đức tiên sinh không phải đã nói sao, muốn cho các ngươi một niềm vui bất ngờ, hiện tại, các ngươi cảm thấy cái này lễ vật thế nào?"

	"Chuyện này. . . Thực sự là quá tuyệt rồi! !"

	Nghe đến đó. Joy cuối cùng cũng coi như là phục hồi tinh thần lại, hắn kêu to một tiếng, sau đó hưng phấn quay đầu lại, hướng về phía những người khác vẫy vẫy tay.

	"Đi, các anh em, chúng ta đi nhìn!"

	"Ồ! !"

	Nghe thấy Joy bắt chuyện. Những lính đánh thuê này lập tức đáp một tiếng, sau đó liền không thể chờ đợi được nữa hướng về cứ điểm phương hướng chạy đi. Mà nhìn kỹ bọn họ chạy như bay bóng lưng, Marlene nhưng là cười khổ lắc lắc đầu, sau đó, nàng lúc này mới nhìn kỹ đến bên cạnh mình Li Jie ánh mắt.

	"Làm sao? Li Jie, có vấn đề gì không?"

	"Marlene, ngươi cũng thật là bình tĩnh đây. . . Thật nhìn không ra, phải biết liền ngay cả ta đều bị sợ rồi."

	"A, ngươi là nói cái này?"

	Nghe được Li Jie cảm thán nói chuyện, Marlene nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Ta nói thế nào cũng là ở học viện tiến hành học tập pháp sư, Li Jie, pháp sư bản thân liền là có thể hoàn thành rất nhiều chuyện khó mà tin nổi tồn tại, ta cũng đã gặp một ít mạnh mẽ pháp sư từng làm những chuyện tương tự, một lúc mới bắt đầu còn rất kinh ngạc, hiện tại mà. . . Đã có chút quen thuộc."

	Nói tới chỗ này, Marlene trùng Li Jie nở nụ cười.

	"Ngươi cũng mang theo những người khác đi xem xem đi, ta sau đó liền đến."

	"Được rồi, Marlene."

	Hiển nhiên, Li Jie cũng là có chút không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút toà này cứ điểm bộ mặt thật, vì lẽ đó nghe được Marlene nói chuyện sau khi, Li Jie cũng là lộ ra vẻ mong đợi, sau đó rất nhanh sẽ xoay người hướng về cứ điểm đi đến. Mà mãi đến tận xác định Li Jie sau khi rời đi, Marlene lúc này mới thật dài hít thở một hơi khí, đón lấy, nàng duỗi ra hai tay, đem nguyên bản giấu ở trong tay áo hai tay lộ ra. Giờ khắc này thiếu nữ hai tay đang gắt gao nắm thành hai cái quả đấm nhỏ, thậm chí bởi vì dùng sức quá mạnh, thon dài móng tay đã đâm thủng bàn tay, máu tươi đã từ bên trong thẩm thấu mà ra, ở thiếu nữ trắng mịn trên bàn tay tùy ý chảy xuôi.

	Marlene sâu sắc hô hút vài hơi không khí, cánh tay của nàng khẽ run, chỉ chốc lát sau,  lúc này mới vất vả buông tay ra chưởng, sau đó, thiếu nữ chậm rãi sờ tay vào ngực, lấy ra một phương khăn tay muốn lau chùi bàn tay mình trên vết máu, thế nhưng tay của nàng nhưng phảng phất tiến vào không chính phủ trạng thái, một hồi thiên tả một hồi thiên hữu. Marlene chà xát đến mấy lần, lúc này mới thật vất vả đem vết máu trên tay của chính mình lau sạch.

	"Hô. . . Tuy rằng ta sớm đã có dự liệu, thế nhưng trên thực tế xem ra, không nghĩ tới lại sẽ là như vậy đồ sộ a..."

	Lau chùi xong trên bàn tay vết máu sau khi, Marlene lúc này mới thở dài nói một câu, sau đó, nàng tăng nhanh bước chân, hướng đi cứ điểm.

	Khi Marlene đi tới cứ điểm ngoài cửa lớn thì, những lính đánh thuê kia đã chỉnh tề xếp thành một nhóm, mang theo sùng bái cùng tôn kính ánh mắt nhìn trạm ở trước mặt bọn họ La Đức. Mà La Đức nhìn thấy Marlene đến, cũng là trùng nàng gật gật đầu.

	"Hoan nghênh ngươi đi tới chúng ta cứ điểm. . . Marlene tiểu thư."

	La Đức đối với Marlene làm một cái yêu dấu tay xin mời, tiếp theo mắt hắn híp lại, lại lần nữa nhìn ngó bốn phía.

	"Như vậy. . . Đây chính là cuối cùng. . . Hả? Tốt như thế nào như còn thiếu mất một người?"

 