 Từng cái từng cái bóng người từ Điện Tinh Linh bên trong đi ra, rất nhanh sẽ chật ních toàn bộ rộng rãi tràng, bọn họ ở trong nữ có nam có, trẻ có già có.

	"Chuyện này... . . ."

	Nhìn trước mắt chính đang nối đuôi nhau mà ra đám người, liền ngay cả đi theo ở phía sau Marlene cùng Kirti trong lúc nhất thời cũng mất đi ngôn ngữ, giống như những người khác, các nàng cũng tương tự thật tò mò La Đức đến tột cùng phải như thế nào chiêu mộ đến đầy đủ chiến sĩ đến đối mặt sắp đến chiến đấu. Nhưng là hiện tại, Marlene đã không có nghi vấn, nàng tin tưởng, khi những người khác xem thấy vậy khổng lồ mà mạnh mẽ đội ngũ thì, nhất định cũng sẽ á khẩu không trả lời được, cũng sẽ không bao giờ đối với La Đức lời giải thích có bất kỳ hoài nghi. Mỗi người bọn họ đều ăn mặc cực kỳ mạnh mẽ, lóng lánh phép thuật linh quang trang bị. Hơn nữa làm Ma thần, Marlene có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi người bọn họ đều nắm giữ cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Chim Hoàng Yến đồng dạng, thậm chí sức mạnh càng thêm cường đại!

	Nếu như là những người này, xác thực có thể chống lại hỗn độn tiến công!

	"Bệ hạ? Ngài đến tột cùng là từ nơi nào tìm tới những người này?"

	Nghĩ tới đây, Kirti thực sự không kìm nén được lòng hiếu kỳ của mình, không khỏi mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức nhưng là lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười, tiếp theo hắn liền như vậy vọng hướng về phía trước, mở miệng nói rằng.

	"Bọn họ là ta đã từng đồng bạn cùng chiến hữu, chúng ta đã từng cùng mạo hiểm, cùng phấn khởi chiến đấu. Chỉ là ta cũng không nghĩ tới, lại sẽ ở thế giới này cũng có cơ hội này cùng bọn họ đồng dạng sóng vai chiến đấu."

	Nói tới chỗ này, La Đức tâm tình có chút phức tạp, nhìn trước mắt mọi người, những kia quen thuộc mặt trước, hắn cũng là vì đó thất thần. Đang xác định đem Long Hồn Đại Lục rời khỏi kế hoạch sau khi, La Đức cũng đã sản sinh ý nghĩ này. Mà căn nguyên của nó thì lại ở Điện Tinh Linh, bởi vì căn cứ hệ thống trên giới thiệu, Điện Tinh Linh có thể căn cứ chủ bài đến triệu hoán từng ở thủ hạ chiến đấu quá quân đoàn, mà nhìn thấy này điều hệ thống miêu tả sau khi, La Đức sâu trong nội tâm cũng đã không tự chủ được hiện ra một cái ý nghĩ. Nếu như thật sự dựa theo Điện Tinh Linh miêu tả, như vậy chính mình có hay không có thể không đem đã từng cùng mình cùng chiến đấu Starlight Công Hội thành viên cũng triệu hoán tới đây chứ?

	Ý nghĩ này ở La Đức nội tâm dâng lên sau khi liền cũng không còn cách nào ức chế, hơn nữa bản thân hắn cũng nắm giữ thỏa mãn điều kiện. Đầu tiên, làm triệu hoán Điện Tinh Linh không có vấn đề, mà triệu hoán thẻ bài phương diện, ở khai thác Hư Không Chi Lĩnh thành công thời điểm. La Đức cũng đã đem chính mình long hình thái đã biến thành một tấm thẻ bài, có thể nói là tự mình bày ra. Đón lấy nếu như có thể hệ thống nhận định tấm thẻ này bài cùng La Đức cùng thuộc về, như vậy có hay không có thể coi đây là trung tâm triệu hoán Starlight mọi người?

	Đương nhiên, Sau lúc đó La Đức cũng cùng muội muội cùng với Thất Luyến tiến hành rồi thương nghị, kết quả cũng khá để La Đức cảm thấy phấn chấn. Bởi La Đức ở xuyên qua thời điểm là mang theo toàn bộ hệ thống xuyên qua, hết thảy hệ thống bên trong thu thập tư liệu tự nhiên cũng bị dẫn theo lại đây, mà trong đó liền bao quát Long Hồn Đại Lục hết thảy người chơi số liệu tình báo tư liệu, chỉ cần có thể xây dựng lên liên hệ, như vậy có thể thành công đem bọn họ một lần nữa cho gọi ra đến.

	Chỉ có điều đối lập với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tới nói. Những này Starlight bên trong mọi người hình chiếu cũng không có cao cấp như vậy. Huyễn Ảnh Thủ Vệ là thông qua La Đức ký ức đến tiến hành tái hiện, mà những này Starlight bên trong thành viên thì lại cũng không phải là như vậy, bọn họ bản thân là đến từ chính tình báo sưu tập, nói cách khác, những người này cử động hoàn toàn là Long Hồn Đại Lục game tình báo sưu tập hệ thống ở thu thập những người này trong ngày thường ở trong game cử động sau, tiến hành số liệu tính thu dọn cùng lại hiện ra hiện. Đơn giản tới nói, bọn họ ở thế giới này địa vị, thì có chút tương tự với La Đức trên địa cầu Long Hồn Đại Lục bên trong gặp. Chỉ có điều trên địa cầu."Litia" mấy người mới là, mà ở thế giới này. Song phương địa vị sản sinh chuyển biến thôi. Không chỉ có như vậy, tuy rằng từ ở bề ngoài xem những người này cùng người bình thường hình như không có gì sai biệt, nhưng trên thực tế bọn họ chỉ có thể làm ra bản thân ở trong game đã từng làm ra cử động,

	Mà nếu như không có bị thu nhận trong đó cử động, những người này là sẽ không làm đến. Dù sao game sưu tập cũng chỉ là động tác của bọn họ tư liệu, mà không bao gồm chọn đọc tư tưởng cùng linh hồn. Điểm này chính là bọn họ cùng Chim Hoàng Yến. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Băng Tuyết cùng với Bích Lan Chi Tâm không giống địa phương.

	Mà vì cụ hiện ra như vậy khổng lồ đến tình báo, La Đức cũng tiêu hao tương đương trình độ sức mạnh, hiện tại hắn hầu như đã đem hết thảy Long Hồn lực lượng đều dùng đến duy trì trước mắt mọi người. Mà cứ như vậy, thực lực của bản thân hắn tự nhiên cũng sẽ bị suy yếu đến giống như những người khác trình độ. Nói cách khác, hiện tại La Đức thực lực của bản thân cũng bất quá là tám mươi lăm cấp đỉnh cao Triệu Hoán Kiếm Sĩ mà thôi. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, cái này trao đổi hiển nhiên là phi thường có lời, nếu như là trước, như vậy hắn nói không chắc còn có thể có chút bận tâm cùng chần chờ, nhưng là hiện tại có muội muội ở bên cạnh chính mình, La Đức liền không cần lại đi lo lắng vấn đề thế này. Lần nữa khôi phục thân thể muội muội cũng nắm giữ đồng dạng Hư Không Chi Long sức mạnh, dù cho chính mình không ở, cũng có muội muội chống đỡ đại cục, như vậy như vậy đủ rồi.

	"Làm sao? Marlene?"

	Nhìn trước mắt rộn rộn ràng ràng đám người, La Đức không khỏi lộ ra hoài niệm nụ cười, hắn phảng phất lại trở về trong game mọi người cùng nhau tập hợp chuẩn bị đi đánh phó bản hoặc là Công Hội chiến trước cảnh tượng, mỗi người đều là như thế hưng phấn, nhảy nhót, tràn ngập cảm xúc mãnh liệt, mỗi người đều ở thoả thích hưởng thụ game lạc thú, chiến đấu lạc thú cùng với thắng lợi.

	"Thực lực của bọn họ xác thực phi thường mạnh mẽ, La Đức."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene gật gật đầu. Giờ khắc này nàng đã nhạy cảm nhận ra được, tuy rằng những người này ăn mặc đều bất tận tương đồng, thế nhưng bọn họ vẫn có một cái cộng đồng chỗ vậy thì là mặc kệ là ở cái gì vị trí, mỗi người tất nhiên đều sẽ đeo một viên thập tự tinh huy chương. Này tấm huy chương đối với Marlene tới nói cũng không tính xa lạ, bởi vì trong tay nàng, cũng có đồng dạng đồ vật. Hơn nữa Marlene cũng tin tưởng, những người này thực lực mạnh mẽ ở hỗn độn trước mặt nhất định có thể phát huy ưu thế thật lớn, nhưng là... . . .

	"La Đức, tuy rằng này không phải ta nên nói, thế nhưng những người này kỷ luật tính... . . . Thật sự không thành vấn đề sao?"

	Cũng khó trách Marlene sẽ do câu hỏi này, nàng cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy từ Điện Tinh Linh bên trong bị triệu hoán đi ra binh lính. Bất kể là Tinh Linh, Thiên Sứ vẫn là cái gì khác chủng tộc, tổng thể mà nói đều là phi thường có kỷ luật tính, chỉ là đứng ở nơi đó nhìn tới, sẽ cảm giác được một luồng tiêu giết khí thế phả vào mặt, làm cho người ta một loại đánh đâu thắng đó không gì cản nổi cảm giác. Thế nhưng những người ở trước mắt, thực lực đầy đủ, nhân số cũng quá nhiều, nhưng dù là xem ra hoàn toàn không có chút chính hành. Một chút đều không giống như là những kia huấn luyện có quân đội, trước mắt Marlene thậm chí còn nhìn thấy không ít người túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ. Hưng phấn không ngớt, líu ra líu ríu đang nói cái gì. Còn có chút người thì lại hiếu kỳ hướng về bốn phương tám hướng nhìn xung quanh, tựa hồ một chút cũng không có đem La Đức để ở trong mắt ý tứ. Hơn nữa bọn họ rất nhiều người xem ra trạm không trạm tương, tọa không tọa tương. Điều này làm cho Marlene thực sự rất không nói gì, nàng thậm chí còn nhìn thấy vài cái nắm giữ truyền kỳ đỉnh cao đẳng cấp thực lực đạo tặc liền như thế tồn ở bên cạnh vừa quơ tay múa chân vừa khà khà cười nhẹ lộ ra một loại "Dâm mà không đãng" nụ cười quỷ dị, nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Để Marlene thực sự không biết nên nói cái gì cho phải. Ở Long Hồn Đại Lục trên, bình thường cường giả đều là tự trọng thân phận, càng là cường giả ở phương diện này liền càng rõ ràng. Thế nhưng La Đức cho gọi ra đến những người này hoàn toàn là khác loại, thực lực của bọn họ ở Long Hồn Đại Lục bên trong cũng có thể nói tài năng xuất chúng, thế nhưng Marlene xem dáng dấp của bọn họ, nhưng hoàn toàn không có cái gì phong phạm cao thủ... . . .

	"Không cần lo lắng, đừng nhìn bọn họ bộ dáng này, nên thật lòng thời điểm vẫn là rất chăm chú."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức không khỏi cười khổ một cái. Bất quá cũng hết cách rồi, ai kêu những người này trong ngày thường chính là bộ dáng này đây? Bọn họ dù sao cũng là ở chơi game, lại không phải thật sự vật lộn sống mái, đại gia chơi chính là cái hài lòng, lại có ai sẽ đồng ý ở trong game còn như quân huấn sắp xếp đội hình? Cũng chính vì như thế, toàn bộ rộng rãi tràng ầm ầm cùng chợ bán thức ăn cũng là chuyện đương nhiên.

	Bất quá, dù sao cũng nên ít nhiều gì cho các nàng một chút tự tin, hơn nữa những người này biểu hiện bây giờ cũng xác thực quá không cho mình mặt dài.

	Muốn tới đây. La Đức vỗ tay một cái, tiếp theo trùng cách đó không xa mấy người lên tiếng chào hỏi.

	"Lão Lưu. Chỉnh đốn một thoáng!"

	"Thu được, huy chương."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, cách đó không xa mấy người gật gật đầu, tiếp theo chỉ thấy trong đó dẫn đầu một cái ăn mặc đen kịt pháp bào người đàn ông trung niên giơ lên thật cao trong tay pháp trượng, rất nhanh, một viên quả cầu lửa từ trên pháp trượng phun ra. Tiếp theo "Oanh" một tiếng trên không trung nổ bể ra đến. Mà nhìn thấy này viên quả cầu lửa, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đám người thoáng qua trong lúc đó liền đình chỉ nói chuyện, tất cả mọi người đều quay đầu hướng về La Đức phương hướng nhìn tới. Nhìn thấy tình cảnh này, Marlene không khỏi hiếu kỳ chọn dưới lông mày, nàng có thể thấy được những người này cũng không phải là bởi vì cái kia đột nhiên tới quả cầu lửa nổ tung mà làm cho khiếp sợ. Bởi vì nếu là như vậy, như vậy bọn họ hẳn là trước tiên nhìn phía phóng ra quả cầu lửa người pháp sư kia mới đúng, nhưng trên thực tế những người này chỉ là nhìn lướt qua quả cầu lửa, nhưng lập tức đưa ánh mắt tìm đến phía đứng ở phía trước La Đức, bởi vậy có thể thấy được, cái này rất khả năng là bọn họ một loại nào đó ước định mà thành ám hiệu. Mà xem tới đây, Marlene cũng là thầm giật mình, nàng nguyên bản còn tưởng rằng những người này kỷ luật tính cũng không phải rất mạnh, thế nhưng bây giờ nhìn lên nhưng không phải như vậy, tuy rằng bọn họ hay là cũng không có như Nguyệt Ảnh Chi Ca vệ đội như vậy chịu qua chính quy huấn luyện, nhưng những này người nhưng có một loại đặc biệt lực liên kết.

	"Đã lâu không gặp, các vị."

	Xem tất cả mọi người nhìn về phía mình, La Đức vi cười cợt, thời khắc này, hắn cảm giác mình như là lại một lần trở lại trong game. Ở La Đức trong trí nhớ, lần trước để cho mình như vậy nhiệt huyết sôi trào vẫn là ở hắn suất lĩnh toàn bộ Công Hội từ phía sau lưng tập kích Quang Chi Nghị Hội bắt đầu, vào lúc ấy người chơi còn vẻn vẹn chỉ là người chơi, bọn họ chỉ là ở trong game sinh hoạt, nước chảy bèo trôi tiến hành nhiệm vụ, game. Chưa từng có nghĩ tới muốn chính mình đi thay đổi tất cả những thứ này, là La Đức đầu tiên đưa ra đề nghị này, đồng thời mang theo Starlight Công Hội mọi người cùng xung phong, cướp ở Dạ Quốc Gia đối với Casablanca phòng tuyến cuối cùng phát động tấn công thời điểm, từ phía sau trực tiếp đối với Quang Chi Nghị Hội phát động tập kích.

	Cũng chính là ở cái kia sau khi, người chơi rốt cục phát hiện nguyên lai mình cũng có thể thay đổi nội dung vở kịch, bọn họ không lại cần giống như kiểu trước đây chỉ là đứng ở bên cạnh xem diễn kịch, mà chính mình chỉ có thể bé ngoan chờ đợi quá tràng nội dung vở kịch sau khi kết thúc game mở màn. Mà là ủng có thể thay đổi vận mệnh sức mạnh. Cái kia cũng không phải là mấy người vận mệnh, thậm chí là chỉnh quốc gia, thậm chí toàn bộ Long Hồn Đại Lục... ...

	"Lần này, ta cần muốn trợ giúp của các ngươi, cho nên mới phải đem bọn ngươi triệu hoán đến đây. Chúng ta đã từng cùng liên thủ thay đổi chúng ta vận mệnh, mà hiện tại, chúng ta muốn lại một lần nữa đối mặt cùng thay đổi thế giới này! Ta nghĩ chuyện các ngươi đã biết rồi, những kia chết tiệt hỗn độn quả thực là bám dai như đỉa, lại đến gây sự với chúng ta, các anh em, nói, chúng ta nên làm gì trừng trị bọn họ! ?"

	"Đánh ngã chúng nó! Đoàn trưởng! !"

	"Hội trưởng trên a! Lần này chúng ta trực tiếp đánh tới vực sâu không đáy 890 tầng, ta liền không tin chúng ta còn đánh nữa thôi xuyên cái kia chết tiệt địa phương quỷ quái?"

	"Đoàn trưởng cầu tổ đoàn, cầu vị trí, 985 chờ trang chiến T cầu tổ a! Lần này giết có thể cần phải tổ ta a a a!"

	"Ba hắc thủ đại thần đến đông đủ a, đoàn trưởng, lần này không phải các ngươi mò thi thể đi! Các ngươi muốn sờ thi thể ta liền không chơi a!"

	"Đều cút cho ta, các ngươi hội này cặn bã. Hội trưởng lên tiếng ai dám không nghe? Hội trưởng ngươi xem ta như thế biết điều, đem bên cạnh ngươi em gái giới thiệu cho ta biết đi, ta những khác yêu cầu không có, cho cái gia đình địa chỉ cùng số điện thoại là được... . . ."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ rộng rãi tràng lần thứ hai huyên nháo lên, điều này làm cho Marlene bọn người có chút không ứng phó kịp. Ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này. Đủ loại chiến trước tuyên ngôn các nàng cũng đều gặp, thế nhưng chưa từng thấy như thế vô căn cứ, nghe những người này nói cùng La Đức trước nói chuyện nhưng là một chút quan hệ đều xả không lên một bên, thậm chí để Marlene có chút hoài nghi lỗ tai của chính mình cùng năng lực phân tích có phải là xảy ra vấn đề gì. Không phải vậy tại sao La Đức rõ ràng là đang nói hỗn độn xâm lấn sự tình, những người này làm sao bắt đầu cầu tổ đội cầu bát quái cầu mò trang bị cầu người da đen?

	Lại nói bọn họ nói những câu nói này đến tột cùng là có ý gì?

	Bất quá ngay khi Marlene nhìn trước mắt tình cảnh này không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng mà sững sờ thời điểm, La Đức đúng là không chút phật lòng, ngược lại, hắn vẫy tay đem bên trong mười mấy người thêm vào Băng Tuyết cùng Chim Hoàng Yến cùng nơi kêu lại đây, sau đó ở bên tai của bọn họ nói rồi chút gì. Rất nhanh sẽ thấy những người kia tự mình tản đi, một lần nữa trở lại trong đám người, sau đó không bao lâu, náo nhiệt cực kỳ đám người liền bắt đầu hướng về phía dưới đi đến, bất quá bọn hắn này tấm hứng thú tăng vọt dáng vẻ, Marlene luôn cảm thấy bọn họ hình như là đến du lịch, mà không phải để chiến đấu... ... . . .

	Lần này La Đức thông qua Điện Tinh Linh cho gọi ra đến Starlight Công Hội người chơi tổng số có tới ba vạn người, này vẫn là ở tinh giản sau khi kết quả. Phải biết Starlight Công Hội ở tối thời gian hùng mạnh nhưng là có hơn mười vạn người chơi gia nhập trong đó. Nếu như La Đức có thể đem những người này toàn bộ cụ hiện ra, như vậy hỗn độn liền căn bản không có hi vọng. Bất quá đáng tiếc chính là. La Đức Long Hồn lực lượng cũng có cực hạn, tuy rằng hắn cũng có thể làm được một lần cụ hiện mười vạn người đi ra, thế nhưng như vậy vừa đến bọn họ trang bị liền không cách nào rất tốt tái hiện. Có thể nói nếu như La Đức lựa chọn cụ hiện mười vạn người, như vậy cơ bản đi ra chính là mãn cấp xuyên người mới trang nhịp điệu, mà cứ như vậy sức chiến đấu của bọn họ dĩ nhiên là không cách nào bảo đảm. Vì lẽ đó La Đức luôn mãi cân nhắc sau khi, cuối cùng vẫn là quyết định triệu hoán 3 vạn tên Starlight Công Hội bên trong tinh nhuệ nhất thành viên. Để đồng thời bảo đảm số lượng cùng sức chiến đấu. Trong đó ngoại trừ 23,000 tên chiến đấu nghề nghiệp ở ngoài, La Đức còn triệu hoán bảy ngàn tên sinh sản hệ người chơi. Có thể không nên xem thường những này sinh sản hệ người chơi, La Đức có thể vững tin, ở những trận chiến đấu tiếp theo bên trong, bọn họ tuyệt đối sẽ phát huy ra vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng sức mạnh cùng ảnh hưởng.

	Đối với này 3 vạn tên "Người chơi" . La Đức đem bọn họ thu xếp ở Vùng Đất Chuộc Tội, từ khi Hư Không Chi Lĩnh khai thác sau khi, nguyên bản ở tại Vùng Đất Chuộc Tội cư dân cơ bản đều di chuyển đến Hư Không Chi Lĩnh bên trong, mà nơi này thì lại trở thành quân sự trụ sở, giờ khắc này dùng để chứa đựng này 3 vạn tên "Người chơi" tự nhiên là một chút vấn đề đều không có.

	Mà ở cái kia sau khi, La Đức cũng đem này ba vạn người từng nhóm thứ đưa đến mỗi cái cần phòng thủ địa phương, làm tuyến đầu Dạ Quốc Gia bên kia La Đức phái gần tám ngàn người đoàn đội, mà những nơi khác cũng chia phê thứ đưa ra ba ngàn đến năm ngàn người khác nhau đoàn đội. Ngoài ra, La Đức còn đem còn lại một phần người chơi đánh tan ném tới mỗi cái khu vực đi tạo thành tiểu đội tiến hành tuần tra, lấy bảo đảm mỗi cái khu vực an toàn vững vàng. Chuyện như vậy quân đội chính quy là rất khó làm được, thế nhưng đối với người chơi tới nói nhưng là ông trời của bọn hắn chức dù sao mỗi cái người chơi đều là như thế chơi lên mà.

	Mà đối với La Đức phái tới những này "Trợ lực." Hầu như tất cả mọi người đều biểu thị ra trước nay chưa từng có kinh ngạc, dù sao, đây chính là mấy vạn tên đỉnh cao cấp bậc cường giả, bọn họ nắm giữ thậm chí ngay cả rất nhiều thế lực thủ lĩnh cũng vì đó đỏ mắt trang bị, cũng có không thua gì Tứ Ma Tương cùng đại thiên sứ trưởng thực lực cường đại, càng làm cho bọn họ kinh ngạc chính là, những người này lại phổ biến tuổi cũng không lớn, thậm chí trong đó đại thể người mới bất quá mười mấy hai mươi tuổi, trẻ tuổi như vậy, lại có sức mạnh như vậy, thế nhưng là không có tiếng tăm gì, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua bọn họ, những người này đến tột cùng là từ nơi nào đụng tới?

	Mặc dù đối với với lai lịch của những người này còn có hoài nghi,  thế nhưng hiện tại không đủ nhân lực tình huống, có thể quá nhiều một người hỗ trợ đều là tốt đẹp. Nương theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, mỗi cái địa phương cũng bắt đầu chuẩn bị vào chỗ. Mà La Đức cùng cái khác mấy cái sáng thế chi long thì lại ngồi chắc ở Grantia trung tâm, sưu tập đến từ bốn phương tám hướng tình báo.

	Hỗn độn quả nhiên vẫn là làm ra phản ứng.

	Từ trước mắt tình báo đến xem, hỗn độn nhóm đã bắt đầu nỗ lực lần thứ hai xâm lấn Long Hồn Đại Lục, trong đó ở vào tiền tuyến Dạ Quốc Gia phòng tuyến đã bị mấy lần quy mô nhỏ chiến đấu. Chỉ có điều những này hỗn độn thực lực dù sao có hạn, ở trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng Bất Tử quân đoàn trước mặt cuối cùng cũng là tay trắng trở về. Thế nhưng, này dù sao chỉ là bắt đầu.

	Xem ra trận chiến này vẫn là không thể không đánh.

	Khi chiếm được tình báo sau khi, La Đức không khỏi thở dài, hắn nguyên bản là kỳ vọng đánh mai rùa thức phòng ngự chiến, chỉ cần có thể chống đỡ đến ba tầng kết giới toàn bộ khởi động, như vậy có thể hào không lưu luyến vứt bỏ bên ngoài bộ phận, trực tiếp truyền tống khu vực trung tâm. Nhưng là Dạ Quốc Gia bên kia phiền phức nhưng không thể dễ dàng như thế giải quyết. Ion rõ ràng là lợi dụng nguyên bản thuộc về Dạ Quốc Gia thổ địa cùng Long Hồn Đại Lục liên tiếp, lúc này mới trắng trợn không kiêng dè đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng tiến công. Bởi vậy dù như thế nào, La Đức đều muốn chặt đứt đối phương cùng Long Hồn Đại Lục liên hệ đem đổi lấy đầy đủ thời gian lấy bảo đảm bình phong triển khai.

	Mà muốn triệt để chặt đứt mối liên hệ này, cũng chỉ có một phương pháp.

	Vậy thì là giết chết đã từng thân là Hắc Ám Chi Long sa đọa giả Ion. 