 "La Đức bệ hạ. Thủy ấn quảng cáo kiểm tra thủy ấn quảng cáo kiểm tra "

	Ở hội nghị sau khi kết thúc, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy Litia đi lên phía trước, mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn kỹ chính mình.

	"Liên quan với chuyện này... ... . . ."

	"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết Liliane đến tột cùng là nghĩ như thế nào."

	Đối mặt Litia hỏi dò, La Đức nhưng cũng là bất đắc dĩ mở ra hai tay nhìn kỹ trước mắt đại thiên sứ trưởng, trên thực tế, không cần nói Litia, liền ngay cả La Đức cũng là giác đến mức dị thường mê hoặc. Không biết lúc trước Quang Chi Nữ Thần nghi thức bên trong Liliane lĩnh ngộ được món đồ gì, nói chung ở giao du kết thúc, trở lại Grantia sau khi, nàng liền đem Litia gọi tới, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người trao tặng Litia toàn bộ Quang Quốc Gia quyền thống trị, mà chính mình thì lùi cư hậu trường, cũng không tiếp tục quản sự. Này đột nhiên tới biến hóa tự nhiên để Litia giật nảy cả mình, không chỉ có như vậy, liền ngay cả La Đức cũng là cực kỳ kinh ngạc, không biết Liliane đây là uống lộn thuốc gì. Hắn cũng là nhận ra được ở Quang Chi Nữ Thần nghi thức sau khi, Liliane thay đổi rất nhiều. Nếu như nói nàng trước còn có chút mê man, như vậy ở cùng Quang Chi Nữ Thần tiến hành câu thông sau khi, Liliane trên người nguyên bản mê man cùng bất an đều bị quét đi sạch sành sanh. Này từng để cho La Đức khá là vui mừng, dù sao Liliane sức mạnh là có, chỉ là tâm thái của nàng vẫn luôn là trông trước trông sau, này đều là làm cho người ta một loại không quá yên tâm cảm giác. Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng lần này Liliane hoàn thành nghi thức sau khi sẽ tức giận phấn đấu, không nghĩ tới nàng lại trực tiếp bỏ gánh không làm rồi! ? Lẽ nào là bị Quang Chi Nữ Thần đả kích cho là mình không xứng trở thành Quang Mang Chi Long, vì lẽ đó thẳng thắn tự giận mình sao? Nhưng là nhìn tiểu tử mỗi ngày cái kia "Tích cực hướng lên trên" sinh hoạt thái độ, cùng tự giận mình căn bản là xả không lên một bên a?

	Bất quá muốn nói bỏ gánh không làm tựa hồ cũng không đúng, ở cái kia sau khi La Đức cũng cùng Liliane trò chuyện quá, kết quả phát hiện Liliane cũng không phải hoàn toàn từ bỏ chức trách. Ngược lại, nàng chỉ là từ bỏ "Thống trị Quang Quốc Gia" quyền lực, mà lựa chọn chuyên tâm đi theo ở La Đức bên người làm một cái tiểu tuỳ tùng ——— dựa theo Liliane tới nói. Nàng muốn như Kristy cùng Gizi như vậy, trợ giúp La Đức chống lại hỗn độn tiến công.

	Muốn nói học tập Kristy là không sai rồi, thế nhưng Gizi... ... Vẫn là miễn đi.

	Nếu như dùng uyển chuyển một chút lời giải thích, hiện tại Liliane lại như là những kia phim hoạt hình bên trong ẩn giấu ở hậu trường. Trừ phi thế giới của chính mình đến bước ngoặt sinh tử. Bằng không tuyệt đối không hiện thân đến chỉ dẫn dũng sĩ hướng đi thắng lợi loại kia nữ thần tồn tại, nói như vậy hình như có chút không đúng lắm?

	Mặc kệ đến tột cùng là làm sao. Nói tóm lại, Litia ngay khi loại này không hiểu ra sao tình huống dưới thay thế Liliane trở thành Quang Quốc Gia người thống trị. Tuy rằng vừa bắt đầu Litia bản năng muốn cự tuyệt, thế nhưng Liliane nhưng lấy một loại chưa từng có trấn áp thô bạo Litia ý kiến, kết quả đại thiên sứ trưởng cũng chỉ có thể vâng theo Liliane mệnh lệnh. Trở thành toàn bộ Quang Quốc Gia thực chất trên người thống trị. Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Litia tâm tình cũng là rất phức tạp, nàng vẫn luôn kỳ vọng Liliane có thể thoát khỏi ràng buộc, dũng cảm làm ra chúc với quyết định của chính mình. Chỉ có điều hiện tại Liliane xác thực thoát khỏi ràng buộc, hơn nữa cũng phát ra từ bản tâm làm ra quyết định, chỉ có điều quyết định này bản thân mà... . . . Liền có chút ý vị sâu xa.

	"Nói thật, ta thực sự không hiểu nổi Liliane bệ hạ đang suy nghĩ gì... ... . . ."

	Litia đè lại cái trán. Trên mặt hiện ra mấy phần lo lắng cùng uể oải biểu hiện, này cũng khó trách, trở thành Quang Quốc Gia thực chất người thống trị, liền mang ý nghĩa nàng không chỉ nếu coi trọng chính mình cái kia mảnh đất nhỏ. Hơn nữa còn muốn đối với toàn bộ Quang Quốc Gia phụ trách. Mặc dù nói lúc trước tiến hành cùng Hắc Ám Long Quốc cùng với Hư Không Chi Lĩnh hai cuộc chiến tranh sau khi, Quang Quốc Gia đã nguyên khí đại thương, mọi người bị liên tiếp không ngừng chiến loạn cùng tử vong dằn vặt kiệt sức, chỉ hy vọng có thể quá đoạn hòa bình ngày tháng bình an, bọn họ đã không để ý ai là người thống trị. Vào lúc này dù cho thay cái Ma Quỷ tọa ở vị trí này trên, chỉ cần hắn đừng ở gặp phải loạn gì, như vậy Quang Quốc Gia dân chúng cũng sẽ chân tâm thực lòng phụng hắn vì là Quang Quốc Gia chủ nhân đi.

	Ở tình huống như vậy, Litia tiếp nhận Quang Quốc Gia kỳ thực không khó khăn gì, tuy rằng cũng có chút người biểu hiện ra bất mãn, thế nhưng Litia là người nào. Ở Mục Ân thời điểm nàng thông qua hai lần đấu tranh đem phe cải cách thu thập phục phục thiếp thiếp cũng không còn hai lời, hiện đang đối mặt những người này càng là thành thạo điêu luyện. Chỉ có điều... . . . Đối với với mình lượng công việc tăng cường, Litia vẫn là rất có oán niệm. Tuy rằng nàng là cái anh minh quân chủ, thế nhưng là cùng cúc cung tận tụy tử sau đó đã xả không lên quan hệ ——— nàng nhưng là một cái hưởng lạc chủ nghĩa giả a.

	Bất quá đáng tiếc chính là, tình huống bây giờ như vậy nguy cơ, coi như là Litia không còn dám như trước như vậy nhàn nhã tọa ở phía sau xem cuộc vui, mà là mọi việc đều muốn chính mình đến xử lý, cái này cũng là làm cho nàng khá là phiền muộn là được rồi. Cũng may mà có Sonia ở bên cạnh hỗ trợ, đem Litia trong tay sự vụ thu dọn ngay ngắn rõ ràng, lúc này mới không có ở Litia tiếp nhận Quang Quốc Gia sơ kỳ gây ra cái gì đại loạn, nếu không, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì đây.

	Mặc kệ như thế nào, hiện tại Litia là muốn làm cũng phải làm, không muốn làm cũng phải làm.

	"Nếu như vậy, xem ra ta cũng chỉ có thể nhắm mắt kế tục làm tiếp, hi vọng chuyện lần này có thể nhanh lên một chút xong xuôi a... ... . . ."

	Litia cũng biết La Đức phỏng chừng không giúp đỡ được gì, chỉ có điều nàng thực sự là có chút buồn bực là được rồi. Trời đất chứng giám Litia đối với vị trí này nhưng là nửa điểm hứng thú đều không có. Không phải vậy lấy thực lực của nàng, đã sớm đem Liliane làm lại đây làm thành con rối, sau đó phát binh diệt Quang Chi Nghị Hội tiếp theo mang thiên tử lấy lệnh chư hầu thống trị toàn bộ Quang Quốc Gia. Kết quả không nghĩ tới hiện tại chính mình còn không như thế làm đây, Liliane đúng là đem quyền lực cùng trách nhiệm đều đẩy lên phía sau nàng, sau đó chính mình thật cao hứng chạy đi hậu phương làm con rối.

	"Liliane bệ hạ tình huống thế nào?"

	"Coi như không tệ."

	Hồi tưởng lại gần nhất Liliane biểu hiện, La Đức lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, trong khoảng thời gian này Liliane bắt đầu cùng Kristy các nàng đồng thời học tập làm sao chiến đấu. Không phải không thừa nhận, tiểu tử ở chiến đấu mặt trên xác thực vẫn là rất có thiên phú, tuy rằng không biết thực chiến như thế nào, thế nhưng căn cứ huấn luyện các nàng Chim Hoàng Yến cùng Mary Bell lời giải thích, Liliane năng lực chiến đấu hiển nhiên là ở ổn định tăng lên trên bên trong, chí ít sẽ không lại xuất hiện như trước như vậy không cẩn thận bị hỗn độn cắn vào ăn mòn sự tình.

	"Thế à... . . . Bất kể nói thế nào, Liliane bệ hạ cũng coi như là tìm tới phương hướng của chính mình đây, ta nên chúc mừng nàng mới đúng."

	Tuy rằng Litia trên mặt vẻ mặt hoàn toàn không thấy được có ở "Chúc mừng" Liliane dáng vẻ, bất quá này cũng không trở ngại đại Thiên Sứ bất đắc dĩ như niệm lời kịch giống như nói ra lần này làm theo phép. Thế nhưng La Đức nhưng không cảm thấy như vậy đại thiên sứ trưởng có vấn đề gì, mà trên thực tế, Litia cũng xác thực có tư cách oán giận.

	Hỗn độn thế tiến công bắt đầu càng ngày càng nhiều lần.

	Một lúc mới bắt đầu. Chúng nó còn vẻn vẹn chỉ là linh tinh phát động công kích, thế nhưng bạn theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều hỗn độn ma quái xuyên qua mơ hồ mà vặn vẹo trật tự biên giới tiến vào Long Hồn Đại Lục. Tuy rằng La Đức đã phái thủ hạ mình 3 vạn tên tinh anh người chơi phong tỏa phần lớn khu vực, thế nhưng hỗn độn tiến công vẫn không có bị ngăn chặn hạ xuống. Số lượng là chúng nó có lợi nhất thiên phú cùng vũ khí. Dù cho mọi người tiêu diệt nhiều hơn nữa hỗn độn ma quái, mặt sau cũng còn có vô số đếm không hết hỗn độn ma quái xếp hàng tới cửa đi tìm cái chết. Hơn nữa. Bởi không chết cái này khái niệm, vì lẽ đó hỗn độn quân thế rất khó xuất hiện "Tan tác" khái niệm, hoặc là đưa chúng nó toàn bộ tiêu diệt, hoặc là bị chúng nó toàn bộ tiêu diệt. Hiện tại mọi người đối mặt, chính là như vậy khó khăn tình cảnh,

	Mà để La Đức đau đầu chính là, tuy nhưng đã quá nhiều ngày như vậy, thế nhưng vẫn không có tìm tới nguyên tố chi thư tăm tích.

	Không có nguyên tố chi thư, liền không cách nào tỉnh lại cuối cùng ba cái thánh kiếm Tinh Linh, mà cứ như vậy. Tự nhiên cũng không có biện pháp chế tạo ra đủ để bảo vệ toàn bộ Long Hồn Đại Lục kết giới, chỉ có thể giống như bây giờ tiến hành tiêu hao cùng đánh giằng co. Thế nhưng Long Hồn Đại Lục người dù sao cũng có hạn, đặc biệt có thể cùng hỗn độn chiến đấu người đã ít lại càng ít. Nếu như La Đức có thể đem chính mình Công Hội tất cả mọi người cụ hiện ra như vậy còn có thể đứng vững hỗn độn tiến công. Đáng tiếc chính là mặc dù lấy La Đức sức mạnh, nhiều nhất cũng chỉ có thể cụ hiện ra ba vạn người. Đương nhiên. Hắn cũng có thể để cho muội muội đến hiệp trợ chính mình cụ hiện càng nhiều hình chiếu người chơi, thế nhưng đây là không thể thực hiện được. Bởi vì ở truyền tống Long Hồn Đại Lục thời điểm, nhất định phải có Hư Không Chi Long sức mạnh tới mở đường nối. Nếu như La Đức cùng muội muội hai người đều đem sức mạnh tản đi, như vậy bọn họ liền cũng không đủ sức mạnh tới mở đường nối vị diện, thì càng không thể nói là truyền tống Long Hồn Đại Lục.

	Thế nhưng... . . . Còn tiếp tục như vậy, thu nạp phòng ngự tuyến cũng vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian.

	"Chúng ta tính toán quá, nếu như lại không tìm được biện pháp khác đến tiến hành đối với hỗn độn chống lại, e sợ nhiều nhất nửa tháng nửa, chúng ta liền muốn bị ép rút đi tầng thứ nhất phòng tuyến."

	Nghe được Marlene báo cáo, La Đức nhíu mày, xem ra, hiện tại vấn đề lớn nhất, vẫn là ở với nguyên tố chi thư.

	"Nguyên tố chi thư vẫn không có tìm tới sao?"

	Bởi chuyện quá khẩn cấp, vì lẽ đó La Đức cũng không có lựa chọn bảo mật, bởi vậy coi như là Litia, cũng biết La Đức đang tìm một quyển tên là nguyên tố chi thư Thần khí, mà quyển sách này là chống lại hỗn độn trọng yếu một khâu. Chỉ bất quá lần này La Đức vận may thực sự là rất kém cỏi, tuy rằng hắn đã không chỉ một lần hướng về Tinh Linh nữ vương cùng Leo bên kia hỏi dò tiến triển, nhưng là song phương tựa hồ cũng không có đầu mối gì. Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, vậy thì là ở Tinh Linh nữ vương hỏi dò một ít Tinh Linh nguyên lão thời điểm, xác thực được liên quan với nguyên tố chi thư tin tức, có mấy cái từng ở sáng thế chiến tranh thời kì cuối sinh ra mà đến tồn tại đến hiện tại Tinh Linh nguyên lão, xác thực có gặp nguyên tố chi thư, chỉ có điều nguyên tố chi thư tựa hồ đang cái kia sau khi liền bị một ít Tinh Linh mang đi.

	Nghe được tin tức này, La Đức tự nhiên là vui mừng khôn xiết, hắn thậm chí mang theo Angelin tự mình đi rồi một chuyến u ám địa vực, sau đó dùng các loại cực kỳ bạo lực, cuối cùng cũng coi như từ mấy cái ý tứ rất nghiêm cổ lão gia tộc hắc ám Tinh Linh trong miệng khiêu ra một phần tin tức ——— bọn họ tổ tiên cũng xác thực từng nhìn thấy nguyên tố chi thư, chỉ có điều ở những này hắc Tinh Linh tổ rời đi trước mặt đất trước, nguyên tố chi thư tựa hồ liền bị người mang đi... ... . . .

	Được rồi, hiện tại La Đức duy nhất được xác thực thiết kết luận chính là nguyên tố chi thư xác thực là bị một đám Tinh Linh mang đi. Nhưng đáng tiếc chính là, hội này Tinh Linh tựa hồ cũng không phải trước mắt sinh sống ở chủ vị diện trên Tinh Linh, cũng không phải những kia bởi vì chiến loạn tránh né đến dưới nền đất hắc ám Tinh Linh, như vậy, lẽ nào là luyện kim Tinh Linh sao?

	"La Đức tiên sinh, La Đức tiên sinh, ta tìm tới tổ tiên liên quan với nguyên tố chi thư ghi chép rồi!"

	Không biết có phải là trùng hợp, vừa lúc đó, nương theo thanh âm vui sướng, La Biss bóng người liền như vậy xuất hiện ở La Đức trước mắt. Mà nghe được La Biss nói chuyện, La Đức cũng là nhất thời sáng mắt lên, phảng phất lại lần nữa hiện ra hy vọng mới.

	"Thật sự? La Biss?"

	"Không sai, La Đức tiên sinh, căn cứ chúng ta tổ tiên ghi chép, chúng ta Berchems bộ tộc xác thực từng thấy nguyên tố chi thư!"

	"Ở nơi nào? !"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss sửng sốt một chút, tiếp theo lúc này mới mang theo có chút quái lạ vẻ mặt, do do dự dự đưa ra trả lời.

	"Cái này... Làm mất đi... ..."

	"... ... ... ... . . ."

	Dựa theo La Biss lời giải thích, nàng xác thực là ở Berchems tổ tiên ghi chép bên trong tìm được liên quan với nguyên tố chi thư ghi chép. Mà để La Đức hưng phấn không thôi chính là, ngay lúc đó Berchems xác thực đánh qua mang đi nguyên tố chi thư chủ ý, dù sao luyện kim Tinh Linh là thông qua cải tạo tự mình đến tiến hành tiến hóa, như vậy nguyên tố chi thư sức mạnh đối với bọn hắn tới nói tự nhiên là phi thường trọng yếu. Chỉ có điều đáng tiếc chính là... . . . Ở tại bọn hắn chuẩn bị lấy đi nguyên tố chi thư thời điểm. Lại phát hiện nguyên tố chi thư đã bị cái khác Tinh Linh mang đi.

	Đám kia "Người khác Tinh Linh" cũng thật là có đủ chán ghét a.

	Nghe được La Biss báo cáo. La Đức hầu như tức giận muốn đem những tên kia cho tìm ra đánh cho chết. Chỉ có điều may mắn chính là, La Biss bên này cũng không phải tay trắng trở về. Dựa theo nàng lời giải thích. Berchems bộ tộc ở nhận ra được nguyên tố chi thư thất lạc sau khi, cũng không có như nguyệt Tinh Linh cùng hắc Tinh Linh như vậy để ở một bên mặc kệ, mà là lập tức phái người theo sát không nghỉ, dù sao nguyên tố chi thư đối với Berchems bộ tộc kế hoạch nhưng là có tương đối lớn tác dụng. Tự nhiên không muốn để nó rơi vào người ngoài tay. Mà cuối cùng Berchems bộ tộc cũng xác thực đuổi theo đám kia Tinh Linh, song phương còn tiến hành rồi một hồi chiến đấu vô cùng thảm thiết. Bất quá Berchems dù sao không phải một cái am hiểu chiến đấu chủng tộc, đang tiến hành một trận chiến đấu sau khi thảm bại bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn người thắng mang theo nguyên tố chi thư mở ra vỗ một cái cửa teleport, sau đó rời đi thế giới này... ... . . .

	Rời đi thế giới này... ... . . .

	Theo La Đức, đây là Berchems bộ tộc đối với nguyên tố chi thư duy nhất, cũng là có giá trị nhất tình báo. Nếu bọn họ thất bại, như vậy liền nói rõ nguyên tố chi thư hẳn là cũng không phải là bị tiêu diệt. Mà là dường như mặt chữ ý nghĩa trên "Rời đi thế giới này" . Berchems bộ tộc tuy rằng bàn về sức chiến đấu là cặn bã, thế nhưng ở phép thuật kỹ thuật phương diện vẫn là rất có mới có thể, so với chỉ là liếc mắt là đã nhìn ra đối phương đi tới nơi nào đi, như vậy. Nguyên tố chi thư đến tột cùng sẽ bị mang tới nơi nào đi đây?

	Long Hồn Đại Lục trên Tinh Linh chi nhánh liền nhiều như vậy, nguyệt Tinh Linh trên đất biểu, hắc Tinh Linh dưới đất, Berchems nhưng là đã gần như tiêu vong. Mà ngoại trừ chúng nó ở ngoài Tinh Linh chủng tộc, lẽ nào là... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sáng mắt lên.

	Nếu như đúng là dường như chính mình muốn, như vậy Berchems tổ tiên ghi chép bên trong câu nói này liền có thể xác định ý tứ chân chính, mà này nói cách khác... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức chau mày, mở miệng dò hỏi.

	"La Biss, ngươi xác định ghi chép bên trong là nói như vậy?"

	"Không sai, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss dùng sức gật gật đầu.

	"Trước tổ tiên ghi chép trên, xác thực là như vậy ghi chép, bọn họ ở đánh bại chúng ta Berchems tổ tiên sau khi, liền mở ra cửa teleport, sau đó mang theo nguyên tố chi thư rời đi thế giới này."

	"... ... . . . Ta biết rồi."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đứng lên đi ra thư phòng. Bất thình lình động tác để La Biss có chút kỳ quái, bất quá nàng cũng là thu thập một thoáng chính mình lấy tới các loại tình báo tư liệu, tiếp theo hiếu kỳ tuỳ tùng sau lưng La Đức đi ra khỏi phòng.

	La Đức cũng không phải muốn đi cái gì nơi xa xôi, ngược lại, hắn chỉ là ở Grantia trong cung điện quay một vòng, liền rất mau tìm đến mục tiêu của chính mình.

	Chỉ thấy giờ khắc này, ở La Đức mặt trước, Agavi chính cung kính đứng ở cách đó không xa trên hành lang. Dù cho cục diện bây giờ đã bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, này con Hải Tinh Linh mặt trên vẫn như cũ bình thản không có một chút nào vẻ mặt. Nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó làm chính mình thân là hầu gái phải làm công tác. Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy Hải Tinh Linh thiếu nữ hạ thân xúc tu không được nhúc nhích, cuốn lên cây lau nhà cùng khăn lau cẩn thận mà cẩn thận từng li từng tí một lau chùi trước mắt hành lang. Làm Hải Tinh Linh, không phải không thừa nhận, Agavi vẫn là rất tận trách. Chỉ có điều nhìn trước mắt Hải Tinh Linh, La Đức nhưng là cảm thấy tâm tình có chút phức tạp, hắn luôn có một loại linh cảm, nếu như mình hướng về nàng tuân hỏi cái vấn đề này, như vậy rất có thể sẽ để cho mình biến thành một đứa ngốc. Chỉ có điều hiện tại, cân nhắc đến Long Hồn Đại Lục tương lai cùng mình toàn bộ kế hoạch, La Đức cảm thấy hơi hơi ném một chút mặt cũng không phải chuyện ghê gớm gì.  nghĩ tới đây, hắn lúng túng ho khan một tiếng. Mà nghe thấy tiếng nói của hắn, Agavi xoay người lại, hiếu kỳ nhìn kỹ La Đức, đồng thời cung kính đình rơi xuống động tác trong tay.

	"Chủ nhân, ngài có dặn dò gì?"

	"Ta có một việc cũng muốn hỏi ngươi, Agavi, hi vọng ngươi có thể cho ta một cái đáp án xác thực."

	"Được rồi, đương nhiên không có vấn đề, chủ nhân."

	Tuy rằng La Đức âm thanh rất nghiêm túc, bất quá Hải Tinh Linh hầu gái dài chừng vẻn vẹn là gật gật đầu, khuôn mặt kia trên vẻ mặt vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào. Mà nhìn thấy Agavi vẻ mặt, La Đức hít vào một hơi thật dài khí, đón lấy, hắn nhìn chăm chú Hải Tinh Linh, mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi biết nguyên tố chi thư tăm tích sao?"

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Agavi sững sờ một chút, đón lấy, nàng lập tức gật gật đầu.

	"Đương nhiên, chủ nhân, trên thực tế, nguyên tố chi thư ngay khi thủy nguyên tố giới."

	Thời khắc này, La Đức cảm giác mình xác thực là kẻ ngốc. 