 
	Cùng ngươi song sinh hình chiếu cùng bảo vệ cái kia thánh khiết hào quang... ...

	Nếu như không có câu nói này, La Đức cùng ngày liền lôi kéo Sos về Đông Phương sơn nguyên. Thế nhưng hiện tại, hắn nhất định phải cân nhắc suy nghĩ thêm, sau đó sẽ làm ra quyết định. Nhiệm vụ hệ thống bên trong mỗi câu thoại đều không phải phí lời, nếu nhiệm vụ chỉ định muốn dẫn Kristy, như vậy liền nói rõ nàng ở nhiệm vụ này bên trong đóng vai phi thường trọng yếu nhân vật, là một người chơi, làm Long Hồn Đại Lục nhiều năm như vậy game nhiệm vụ, La Đức đối với này có thể nói là rõ ràng trong lòng. Mặc dù nói Kristy không thông phép thuật, cũng không biết cái gì truyền thừa nghi thức, thế nhưng La Đức một chút cũng không cảm thấy kỳ quái. Bởi vì ở hắn xem xong nhiệm vụ sau khi, La Đức trong đầu ngay lập tức sẽ hiện ra một cái khác "Kristy" bóng người.

	Trực cho tới bây giờ, La Đức cũng không có làm rõ cái kia "Kristy" thật thực thân phận, bất quá chí ít xem ra nàng đối với mình hẳn là ôm ấp thiện ý. Nàng không chỉ có trợ giúp chính mình chữa trị đang cùng ác ma đại công trong chiến đấu bị hao tổn nghiêm trọng Greehill cùng Madras, hơn nữa trả lại cho mình chỉ rõ tỉnh lại hai tấm thánh kiếm thẻ bài con đường, đồng thời sớm cảnh kỳ bất tử đại quân xâm lấn... . . .

	Trước đây La Đức liền cảm thấy cái kia "Kristy" phi thường thần bí, mà liền nhiệm vụ này đến xem, nàng rất có thể cùng Điện Tinh Linh có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ, Long Hồn Đại Lục nhiệm vụ cùng khen thưởng đều là lẫn nhau có quan hệ, như vậy xuất hiện ở nhiệm vụ bên trong Kristy tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nếu như không mang theo Kristy đi, như vậy nhiệm vụ này chỉ sợ cũng không cách nào hoàn thành. Mà xong không được nhiệm vụ, khen thưởng tự nhiên cũng là bị nhỡ.

	Nhưng là, muốn dẫn Kristy đi... ... . . . La Đức chính mình là một trăm không tình nguyện.

	Trước tiên không nói Kristy không có sức chiến đấu, nàng cái kia gầy yếu thân thể cũng đồng dạng là cái vấn đề lớn, trong ngày thường chỉ cần một đường chạy bước nhỏ cái trăm mét đều sẽ luy thở hổn hển vù vù hài tử, La Đức làm sao có khả năng hi vọng mang theo nàng xuất ngoại mạo hiểm, coi như có Litia che chở có thể làm cho Kristy không sinh bệnh. Thế nhưng này không có nghĩa là nàng sẽ không bị thương, mà nếu như bị thương, như vậy liền phiền toái hơn. Thế nhưng Kristy lại rất dễ dàng bị thương , dựa theo người chơi tới nói, Kristy sức phòng ngự hoàn toàn chính là phụ, bị đánh tới hầu như là chiêu nào chiêu nấy tấn công dữ dội. Thực lực liền 1 level cũng không bằng, quan trọng nhất chính là, Kristy cũng không phải là như Bích Lan Chi Tâm như vậy phép thuật huyền bí phân thân, mà là chân thực tươi sống sinh mệnh. Nếu như có cái cái gì chuyện bất trắc, vậy cũng là không cứu lại được đến.

	Đương nhiên, La Đức cũng có thể như ở lẫm đông pháo đài như vậy, dùng thuyền bay mang theo thánh thiểu nữ tượng đại quân lái vào, sau đó áp chế. Tiếp theo phái hỏa nguyên tố sinh vật đi chồng, chờ hết thảy đều sau khi kết thúc lại mang theo Kristy bồng bềnh mà xuống, đi chậm rãi tìm kiếm cùng hoàn thành nhiệm vụ này. Nhưng đáng tiếc chính là điều này cũng đồng dạng không được, trước tiên không nói Đông Phương sơn nguyên là phủ hoan nghênh bọn họ những này người ngoại lai tự mình tự liền mang theo quân đội tiến vào chính mình lãnh địa. Chỉ là chiếm giữ ở Đông Phương sơn nguyên bên trong Bất Tử sinh vật cũng không có lẫm đông pháo đài dễ đối phó như vậy, lẫm đông pháo đài đó là quần quân không chính quy, thế nhưng Đông Phương sơn nguyên cùng Dạ Quốc Gia lẫn nhau trong lúc đó minh tranh ám đấu có thể đều có mấy trăm năm lịch sử, đối phó Đông Phương sơn nguyên. Dạ Quốc Gia đương nhiên không thể ngu xuẩn đến chỉ phái một chút cấp thấp binh chủng quá khứ cho đối phương kiếm kinh nghiệm. Từ Sos cái kia bên trong La Đức đã biết được, hiện nay Đông Phương sơn nguyên tuyệt không yên ổn, thạch tượng quỷ ở trên trời bay loạn, Tử Vong Kỵ Sĩ đầy đường chạy loạn. Động bất động còn ra đến mấy cái hài cốt cự ma cùng Disgust khiêu khiêu ba lôi cùng điệu Tănggô. Ở Đông Phương sơn nguyên cấp cao binh chủng chỉ đứng sau trước Collend đối phó La Đức Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm. Cái này cũng là tại sao Chiến Pháp Đoàn ở mất đi chính mình căn cứ sau khi ngay lập tức sẽ cũng không quay đầu lại rời đi Đông Phương sơn nguyên nguyên nhân, lấy bọn họ thực lực trước mắt, ở nơi đó thực sự là không ở lại được.

	Bất quá này cũng có thể nhìn ra Đông Phương sơn nguyên xác thực là thực lực mạnh mẽ, La Đức có thể quyết định nhiều như vậy cao trung giai binh chủng hoàn toàn là dựa vào không cần tiền tạp kiến thiết. Hơn nữa Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chống đỡ tới được. Bất quá Đông Phương sơn nguyên hiển nhiên không có loại này phần mềm hack,

	Bọn họ hoàn toàn chính là dựa vào thực lực của chính mình ——— điều này cũng không kỳ quái. Ở game sơ kỳ, Đông Phương sơn nguyên nhưng là quang đại lục bên trong hiếm có mấy cái không phải khu vực hạch tâm thế nhưng bình quân thủ vệ đẳng cấp quá năm mươi địa phương, khi đó liền ngay cả người chơi mãn cấp đều không năm mươi đây... ...

	Đông Phương sơn nguyên cường giả cũng là toàn bộ quang đại lục nhiều nhất, chỉ là La Đức biết đến, bước vào truyền kỳ đỉnh cao thì có ba vị, sau đó còn có mười hai cái truyền kỳ cấp trung đẳng cấp trưởng lão, cái này cũng chưa tính như Gaya loại này biên ngoại nhân viên. Bọn họ cũng là nắm giữ toàn bộ Mục Ân quốc nội duy nhất một con do nhân loại tạo thành, thế nhưng bình quân thực lực ở năm mươi lăm cấp trở lên nhân loại quân đoàn ( vong hồn chi nha ) địa phương.

	Thực lực mạnh mẽ, đây chính là Đông Phương sơn nguyên có thể ở Mục Ân quốc nội ngạo nghễ độc lập với tranh cãi ở ngoài to lớn nhất tư bản. Chỉ bất quá bọn hắn trong ngày thường chỉ chăm chú với trục xuất cùng tiêu diệt những kia dám to gan vi phạm tiến công Đông Phương sơn nguyên Bất Tử sinh vật, ngoài ra sự tình một mực mặc kệ không hỏi, nếu không, bằng vào mượn bọn họ sức mạnh lớn, sợ là sớm đã trở thành Mục Ân quốc nội đầu bảng.

	Ở trong game, người chơi cũng từng đã điều tra Đông Phương sơn nguyên lịch sử, dù sao đây cũng quá kỳ quái, Mục Ân cùng Dạ Quốc Gia giao giới địa phương rất nhiều, nhưng là đám kia Bất Tử sinh vật liền quyết định Đông Phương sơn nguyên, đánh chính là hơn mấy trăm ngàn năm. Thậm chí còn có người chơi phiên ra chứng cứ biểu thị từ khi sáng thế chiến tranh sau khi kết thúc, đối với Đông Phương sơn nguyên trong bóng tối tập kích liền vẫn không có đình chỉ quá. Nói cách khác ở trước mắt trên mảnh đại lục này, Đông Phương sơn nguyên là duy nhất một cái từ sáng thế chiến tranh sau khi kết thúc vẫn duy trì trạng thái chiến tranh đến hiện tại khu vực. Mặc dù nói cho tới nay song phương đều là lén lút chiến đấu, không có quy mô lớn xung đột, thế nhưng ai cũng biết, Đông Phương sơn nguyên vẫn luôn không có bình tĩnh lại quá.

	Có thể vấn đề ở chỗ, tại sao Bất Tử sinh vật đối với Đông Phương sơn nguyên như thế nóng lòng? Cho tới lý do này, người chơi là mỗi người nói một kiểu, thế nhưng là chưa từng có có thể đào móc ra chân tướng. Có người cho rằng ở Đông Phương sơn nguyên khả năng phong ấn Dạ Quốc Gia cái gì Thần khí, cũng có người cho rằng Đông Phương sơn nguyên khả năng giam cầm một cái nào đó siêu cấp mạnh mẽ tử linh sinh vật, Bất Tử sinh vật cho tới nay đều muốn đem nó một lần nữa cứu lại hoặc là tỉnh lại. Thế nhưng những này đều vô căn cứ, Đông Phương sơn nguyên thực sự là quá mức đóng kín một cái địa khu, đối với tình huống bên trong đều biết rất ít. Mà người chơi mặc dù tốt một ít, thế nhưng cũng rất khó tiếp xúc được quá hạt nhân bí mật. Thế nhưng mỗi cái người chơi có thể xác định một điểm chính là, Đông Phương sơn nguyên nhất định ẩn giấu đi một cái rất lớn bí mật!

	Bọn họ khẳng định như vậy cũng không phải là không có lý do, ở trong game, nương theo Mục Ân tan vỡ, Đông Phương sơn nguyên mạnh mẽ đến đâu tự nhiên cũng là không ngăn được. Thế nhưng bọn họ cũng không có như cái khác lãnh địa người ở những kia chạy nạn rời đi, ngược lại, đối mặt cũng lại không chống đỡ được Bất Tử quân đoàn thế tiến công. Bọn họ không biết dùng biện pháp gì, lại đem toàn bộ Đông Phương sơn nguyên cho nổ tung rồi!

	Đông Phương sơn nguyên nhưng là ròng rã một cái lãnh địa, đã từng có chuyện tốt người chơi tính toán quá, nếu như phóng tới trong thực tế, như vậy Đông Phương sơn nguyên mặt tích nhưng là có gần vạn km2. Thế nhưng, lớn như vậy một khu vực, lại bị Đông Phương sơn nguyên người ở chính mình triệt để hủy hoại trong một ngày. Đó là người chơi từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất xem thấy kinh khủng như thế nổ tung. Trắng như tuyết ánh sáng chói mắt đột phá mặt đất, xông thẳng lên trời, cái kia liên miên trùng điệp chói mắt hào quang dù cho là cách xa ở Casablanca đều có thể xem dị thường rõ ràng. Mặt đất rung chuyển, nước biển lăn lộn rít gào, phảng phất thế giới tận thế đến giống như điềm báo trước. Mà kinh khủng hơn khi nổ tung quá khứ sau khi, có hiếu kỳ người chơi áp sát tới xem, kết quả thiếu một chút không có hù chết ——— chỉ thấy nguyên bản hẳn là một mảnh liên miên núi non chập chùng Đông Phương sơn nguyên. Ở cái kia sau khi chỉ còn dư lại một mảnh sâu không thấy đáy không đáy hố sâu. Xem ra thật giống như có chỉ vô hình bàn tay khổng lồ đem Đông Phương sơn nguyên toàn bộ trở mình, sau đó đào đi rồi!

	Một lúc mới bắt đầu người chơi còn đối với đây có phải hay không là Dạ Quốc Gia tối vũ khí mới có hoài nghi, bất quá rất nhanh sẽ có Mục Ân công quốc người chơi biểu thị đây là Đông Phương sơn nguyên bên trong người chính mình làm ra, bọn họ còn đã từng nhận nhiệm vụ này trợ giúp bọn họ hoàn thành một cái "Can hệ trọng đại nghi thức." Kết quả sau khi hoàn thành, những này người chơi liền bị truyền tống đi rồi, tuy rằng bọn họ không biết những kia người đến tột cùng đã làm gì. Thế nhưng Đông Phương sơn nguyên đã phát sinh tất cả... . . . Người tinh tường đều xem rõ rõ ràng ràng.

	Lần này liền ngay cả chậm chạp nhất người chơi đều có thể xác định, Đông Phương sơn nguyên bên trong nhất định ẩn giấu ở cái gì đòi mạng bí mật, nếu không bọn họ hoàn toàn không cần làm đến mức độ này, một cái lãnh địa. Mười mấy vạn người đây, toàn bộ đều biến thành tro bụi liền tra đều không có còn lại! Liền ngay cả hạch đạn đều không có uy lực lớn như vậy a, bọn họ là làm thế nào đến?

	Bất quá đáng tiếc, bí mật này cũng nương theo kinh khủng kia nổ tung biến thành tro bụi.

	Cái này cũng là Đông Phương sơn nguyên cho tới nay cho tất cả mọi người mang đến ấn tượng. Bọn họ cứng cỏi, mạnh mẽ mà vừa thần bí. Cái này cũng là tại sao Mục Ân công quốc quý tộc nhìn thấy La Đức sau khi phản ứng đầu tiên liền cho rằng hắn là Đông Phương sơn nguyên sinh ra nguyên nhân vị trí. Người ở đó đại thể đều là tóc đen con ngươi đen, hơn nữa thần bí lại thực lực mạnh mẽ. Mà La Đức chính mình cũng là như vậy dáng dấp, tự nhiên không thể trách người khác hướng về cái này phương diện đi liên tưởng.

	Bởi vậy có thể thấy được, Đông Phương sơn nguyên có thể tuyệt đối không phải cái hòa bình địa phương, nói thế nào ở game tiền kỳ nơi đó cũng là độ khó cao khu luyện level, kể cả cấp người chơi cũng không dám lung tung xông, La Đức trên tay những kia hỏa nguyên tố sinh vật đối phó một thoáng cấp thấp Bất Tử sinh vật vẫn có thể bãi ra oai, thế nhưng đối mặt hài cốt cự ma loại này cấp cao tử linh sinh vật vậy thì triệt để xong đời.

	Mà càng làm cho La Đức đau đầu chính là, ở Sos trong miêu tả,  tiến công Chiến Pháp Đoàn trụ sở Bất Tử sinh vật quân đoàn bên trong còn có ảnh ma bóng người... ... . . .

	Ảnh ma a... . . . Vậy cũng là ngay cả mình đều cảm thấy đau đầu trò chơi, này còn muốn mang tới Kristy, hệ thống ngươi muội thật sự không là chơi ta sao?

	Cũng chính vì như thế, La Đức vẫn ở xoắn xuýt, cái này khen thưởng hắn chân tâm không muốn buông tha. Thế nhưng, muốn hắn mang Kristy đi Đông Phương sơn nguyên La Đức là thật sự không muốn mang, nơi đó Bất Tử sinh vật thấp nhất đều là bốn mươi cấp ra mặt, Marlene xông tới đều không quả ngon ăn, Kristy đi, kết quả kia có thể tưởng tượng được.

	Chẳng trách nhiệm vụ này độ khó là AAA, này căn bản chính là không có ý định để cho mình hoàn thành mà.

	La Đức cũng không có đi tìm Kristy hỏi dò nàng có nguyện ý hay không đi, bởi vì hắn biết rõ chỉ cần mình mở miệng, như vậy bất kể là lên núi đao xuống chảo dầu Kristy đều tuyệt đối không mang theo mảy may do dự đáp ứng. Đừng xem nữ hài ở bề ngoài rất nhu nhược, thế nhưng đó chỉ là nàng bởi vì thân thể gầy yếu vì lẽ đó làm cho người ta yếu đuối mong manh "Giả tạo." Bất luận cái nào ở Kristy người ở bên cạnh đều biết kỳ thực Kristy là rất cố chấp cùng có chính mình kiên trì một người. Này từ nàng lúc trước ở Cao Nhai Thôn, dù cho đối mặt nhiều người như vậy chửi rủa đánh đập, nàng cũng cứng rắn chống đỡ ốm yếu thân thể leo núi chăn dê liền có thể thấy. Nếu như La Đức đi hỏi dò, như vậy Kristy khẳng định là sẽ không từ chối.

	Vì lẽ đó La Đức không có đi hỏi dò, hắn đầu tiên muốn chính mình quyết định mới được, nhưng là... ... . . .

	Mà ngay khi La Đức tình thế khó xử thời điểm, Chim Hoàng Yến nhưng ngoài ý muốn tìm tới cửa.

 