 
	Cuối cùng La Đức cũng không thể làm rõ đó là cái thứ gì, hắn chỉ là miễn cưỡng đoán được đây là một cái chung cực thiên phú, thế nhưng đối với thiên phú này tại sao không có hiển hiện, La Đức nhưng là một điểm đều không tìm được manh mối. chẳng lẽ nói thế giới này cũng là game thế giới, cần phải chờ tư liệu Update down bản vá lỗi mới phải xuất hiện hoàn chỉnh hệ thống chuyện này sao?

	La Đức cảm thấy chuyện này thực sự là quá vô căn cứ.

	Bất quá hắn cũng không có thời gian đi suy nghĩ loại này không nghĩ ra sự tình, bởi vì giờ khắc này Thất Luyến đã trở lại khách sạn, hơn nữa cho La Đức mang đến một cái không tính cực kỳ tốt tin tức ——— bọn họ đã chịu đến Hùng Ưng Chi Thành bên trong chú ý, ngày hôm nay Thất Luyến cũng đã nhận ra được có không ít người đang âm thầm quan sát bọn họ, bản thân nàng cũng chịu đến một chút nho nhỏ quấy rầy, đương nhiên, đối với Thất Luyến mà nói, bãi bình những phiền toái này cũng không có khó khăn gì. Mà Hùng Ưng Chi Thành đối với bọn hắn ngược lại cũng không tính đặc biệt đối địch, chỉ có điều lại cứ thế mãi xuống, nói không chắc liền sẽ phát sinh cái gì bất ngờ.

	Bất quá ngoài ra, Thất Luyến cũng không phải một điểm tin tức tốt đều không có, nàng đã chiếm được liên quan với lòng đất mê cung chìa khoá tình báo. Nguyên lai cái kia bốn khối chìa khoá mảnh vỡ giờ khắc này đang nằm ở Hùng Ưng Chi Thành phòng đấu giá quỹ bảo hiểm bên trong, làm trang sức phẩm chờ đợi bán đấu giá, nếu như La Đức muốn có được này bốn khối chìa khoá mảnh vỡ, như vậy hắn chỉ có tham gia buổi đấu giá con đường này có thể đi.

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ...

	"Buổi đấu giá chỉ cho phép Hùng Ưng Chi Thành bản địa danh lưu quý tộc tham gia?"

	La Đức nhíu mày, nhìn kỹ trang giấy trong tay, trên mặt vẻ mặt có chút nghiêm nghị. Mà Thất Luyến thì lại nhún vai một cái, sau đó như con mèo nhỏ giống như oa ở trên ghế salông.

	"Không sai. Chủ nhân, ta đã từng thử, trả thù lao là vô dụng, cái này buổi đấu giá là nhân sĩ nội bộ mới có thể tham gia, mặc dù không nói được có cái gì vấn đề cùng âm mưu, bất quá quy cách rất cao, lấy thân phận của chúng ta. Muốn tham gia cuộc bán đấu giá này có thể cũng không dễ dàng."

	"Này thật đúng là phiền phức..."

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức không khỏi nhíu mày, đây đối với La Đức tới nói xem như là một cái cơ hội rất tốt. Nếu như hắn có thể ở cái này buổi đấu giá trên đưa cái này chìa khoá mảnh vỡ đoạt tới tay như vậy không thể tốt hơn. Một khi mất đi cơ hội này, như vậy hắn liền muốn chung quanh bôn ba không nói, còn khả năng muốn thông qua một ít không thế nào chính quy cùng giữa lúc thủ đoạn đến cướp đoạt chìa khoá mảnh vỡ. Tuy rằng La Đức đối với những thủ đoạn này bản thân cũng không ôm cái gì mâu thuẫn tâm lý. Nhưng vấn đề là hiện tại Hùng Ưng Chi Thành bên trong tình huống không phải rất tốt, chính mình lại không phải ngớ ngẩn, ngây ngốc cho người khác pháo oanh lý do của chính mình cùng mục tiêu. Vì lẽ đó có thể lấy hợp pháp giữa lúc không khiến người ta thuyết tam đạo tứ thủ đoạn đem món đồ này đoạt tới tay, như vậy là không thể tốt hơn.

	Bất quá. . . Đúng là không có cách nào sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức chớp mắt một cái, tiếp theo hắn đứng dậy.

	"Thất Luyến, ta có việc đi ra ngoài một chút, Annie giao cho ngươi, coi chừng nàng, đừng làm cho nàng làm ra phiền toái gì. Ta đi một chút sẽ trở lại."

	"Không thành vấn đề,

	Chủ nhân."

	Nghe được La Đức trả lời, Thất Luyến sững sờ một chút, tiếp theo nàng rất nhanh lộ ra một tia suy tư nụ cười, trùng La Đức nháy mắt một cái.

	"Như vậy. Ta trước hết ở đây chúc ngài thuận buồm xuôi gió."

	Trên thực tế, La Đức biện pháp rất đơn giản cũng rất trực tiếp, nếu bọn họ không có tư cách đi vào, như vậy chỉ cần tìm có tư cách đi vào người, mang chính mình đi vào là được. Mặc dù nói Battle cũng có tư cách này, bất quá La Đức cũng không có định tìm hắn. Song phương ít nhiều gì cũng coi như đối thủ cạnh tranh, La Đức ở Battle trước mặt cũng kéo không xuống cái này mặt đến. Chớ đừng nói chi là hiện tại Battle còn không là Hùng Ưng Chi Thành, muốn tìm bọn họ hỗ trợ là không thể.

	Bất quá này cũng không mang ý nghĩa La Đức không có mục tiêu ứng cử viên.

	"La Đức tiên sinh."

	Đi vào phòng tiếp khách, Natasha nhìn thấy La Đức, không khỏi lộ ra một tia nụ cười mừng rỡ, tiếp theo nàng vội vàng nhấc lên làn váy, một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức mặt trước. Trước mắt vị thành chủ này thiên kim rốt cục khôi phục nàng trong ngày thường nhà ấm đóa hoa tiêu chuẩn trang phục, mà không giống trước đó vài ngày chật vật như vậy không thể tả. Chỉ có điều, trải qua trước cái kia đoạn gian khổ tháng ngày, hiện tại vị đại tiểu thư này cũng bày ra một chút và những người khác không giống nhau lắm kiên cường cùng dũng cảm, vậy cũng là là một cái không sai thu hoạch đi. Mà Grandy cũng trước sau như một tuỳ tùng sau lưng Natasha, nhìn ra, này tình cảm của hai người xác thực vô cùng tốt.

	"Thật không nghĩ tới ngài lại sẽ tìm đến ta, ta đều không có đến cùng hướng về ngài nói cám ơn, nếu như không phải có ngài cùng bộ hạ của ngài bảo vệ chúng ta, sợ là chúng ta là căn bản không có cách nào từ tử linh pháp sư trong tay chạy trốn. . . Thật là phi thường xin lỗi, vào lúc ấy không có đến hướng về ngài biểu thị chúng ta lòng biết ơn."

	Nói tới chỗ này, Natasha vẻ mặt có chút tối tăm, bởi vì đêm đó ở tại bọn hắn đến Hùng Ưng Chi Thành sau, Natasha cùng Grandy liền lập tức bị tư sốt ruột thành chủ cùng trị an quan trên dẫn theo trở lại. Mà La Đức bọn họ thì bị mang đi tới chiến thiên sử trụ sở giao tiếp Bạch Cốt Danh Đan, bởi vì lúc đó tình huống rất hỗn loạn, vì lẽ đó thành chủ chỉ là đối với La Đức chờ người biểu đạt một thoáng lòng biết ơn sau đó liền đem người mang đi, ngược lại là Natasha chờ người chưa kịp đối với ân nhân cứu mạng của mình nói cái gì. Này một lần để bọn họ cảm thấy rất bất an, bởi vì bằng tâm mà nói, tuy rằng song phương vừa bắt đầu gặp mặt thời điểm, La Đức xác thực là không quản bọn họ chết sống. Thế nhưng không phải không thừa nhận, ở cái kia sau khi hắn vì bảo vệ hai người vẫn là đem hết toàn lực, nếu không, hai người kia e sợ căn bản không thể nào sống sót đến Hùng Ưng Chi Thành.

	"Không cần chú ý, Natasha tiểu thư, chúng ta cũng chưa hề đem loại chuyện nhỏ này để ở trong lòng, đại gia đều sống sót, đây chính là cái hoàn mỹ kết cục."

	Đối mặt có chút sa sút thiếu nữ, La Đức không khỏi xuất khẩu khuyên lơn, sau đó hắn chớp mắt một cái.

	"Bất quá thẳng thắn tới nói, trước mắt có chuyện, ta hi vọng Natasha tiểu thư có thể hỗ trợ. . ."

	"Chuyện gì?"

	Nghe được câu này, thiếu nữ ngay lập tức sẽ tinh thần tỉnh táo, nàng vội vàng ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn La Đức.

	"Nếu như là chúng ta có thể làm được sự tình, ta nhất định sẽ nỗ lực trợ giúp các vị, La Đức tiên sinh."

	"Kỳ thực cũng không tính là đại sự gì."

	Đối mặt Natasha hỏi dò, La Đức mở ra hai tay.

	"Là như vậy, Natasha tiểu thư , ta muốn tham gia sắp ở Hùng Ưng Chi Thành bên trong tổ chức buổi đấu giá ——— thực không dám giấu giếm, ta có vài món rất muốn có được đồ vật sẽ đang đấu giá sẽ trên xuất hiện, thế nhưng ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, cái này buổi đấu giá chỉ đối bản danh lưu quý tộc mở ra, như ta như vậy người ngoại địa là không có tư cách tiến vào hội trường. Nhưng là cái thứ kia đối với ta mà nói thực sự là rất trọng yếu, vì lẽ đó nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta việc này, vì chúng ta tranh thủ đến tham gia lần đấu giá này sẽ tư cách..."

	"Buổi đấu giá?"

	Nghe đến đó, Natasha không khỏi sững sờ một chút, nàng không nghĩ tới La Đức tìm đến mình lại là vì cái này, Hùng Ưng Chi Thành buổi đấu giá nàng cũng không phải là không có đi tham gia quá, nàng cũng rất rõ ràng, buổi đấu giá xác thực có quy củ này. Thế nhưng quy củ là tử, người là hoạt, nếu như có người xác thực muốn mang bằng hữu của chính mình cái gì tiến vào tới xem một chút, cũng không phải là không thể, chỉ có điều muốn sớm cùng buổi đấu giá người biết tổ chức đánh thật bắt chuyện mới được. Bất kể nói thế nào, cái này buổi đấu giá hậu trường ở mảnh này khu vực sức ảnh hưởng vẫn là rất lớn, ngươi âm thầm phá hoại bọn họ quy củ, nhất định sẽ bị người khinh thường cùng ghi hận, ngày sau liền nói không chắc sẽ vào lúc nào cho ngươi cái này tiểu hài xuyên xuyên.

	Natasha đối với quá phức tạp đồ vật cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá nàng nhận vì cái này bận bịu chính mình vẫn là có thể giúp.

	"Ta nghĩ không có vấn đề, La Đức tiên sinh, xin ngài chờ một chút chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Nói xong câu đó, Natasha liền xoay người, rời đi phòng tiếp khách. Đem La Đức cùng Grandy ở lại nơi này, mà diện đối với thiếu nữ đi xa bóng người, La Đức cũng chỉ là nhún vai một cái, cũng không nói gì. Hắn cầm lấy chén trà, một mặt thưởng thức trong chén hồng trà, một mặt rất hứng thú nhìn kỹ bốn phía phong cảnh. Chờ đợi Natasha Đại tiểu thư có thể mang đến cho mình tin tức tốt gì. Đón lấy, La Đức quay đầu đi, nhìn phía Grandy. Mà nhận ra được ánh mắt của hắn, đứng nghiêm ở tại chỗ tuổi trẻ kiếm sĩ không khỏi lộ ra vẻ lúng túng nụ cười.

	"La Đức tiên sinh, cái này..."

	"Nhìn ra, các ngươi cảm tình rất tốt."

	La Đức trùng Grandy gật gật đầu.

	"Gần nhất tình huống của các ngươi làm sao?"

	"Tha La Đức tiên sinh phúc, tất cả thuận lợi."

	Nói tới chỗ này, Grandy vẻ mặt có chút do dự, tiếp theo hắn liếc mắt một cái bốn phía, sau đó đi tới La Đức bên người. Nhẹ giọng nói.

	". . . Tuy rằng câu nói này không nên do ta tới nói, thế nhưng ta vẫn là theo phụ thân đại nhân nơi đó được một chút tin tức, Hùng Ưng Chi Thành gần đây tựa như có chút không thái thái bình, kính xin La Đức tiên sinh cẩn trọng một chút. Căn cứ ta nghe tới tin tức, tựa hồ có người nỗ lực gây bất lợi cho các ngươi."

	"Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi."

	Đối mặt Grandy nhắc nhở, La Đức khẽ gật đầu làm đáp lại, hắn đã từ Battle nơi đó nghe nói qua chuyện này, cho nên đối với Grandy nhắc nhở cũng là có chuẩn bị tâm lý ——— bất quá thậm chí ngay cả hắn đều biết chuyện này, như vậy có hay không mang ý nghĩa đối phương đối với với hành động của chính mình sẽ thể hiện ra ngoài đây?

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nhận ra được một đạo âm u, lạnh lẽo tầm mắt từ phía sau chính mình truyền đến.

	Hắn cũng không quay đầu lại đến xem, ngược lại, La Đức để chén trà trong tay xuống, nhắm mắt lại, rất nhanh, cảm nhận của hắn liền theo đạo kia tầm mắt khuếch tán ra đến. . . Thế nhưng vừa lúc đó,  La Đức bỗng nhiên nhận ra được đối phương thu hồi tầm mắt, tiếp theo cấp tốc xoay người rời đi. Mà hắn thì lại vồ hụt, hoàn toàn không có tìm được tung ảnh của đối phương.

	Đến tột cùng là ai?

	"Răng rắc."

	Ngay khi La Đức phục hồi tinh thần lại không đến bao lâu sau khi, phòng tiếp khách môn lại một lần nữa mở ra, tiếp theo Natasha trên mặt mang theo nụ cười đi vào.

	"Không thành vấn đề, La Đức tiên sinh, ta đã cùng phụ thân đại nhân nói qua."

	Nói tới chỗ này, Natasha mỉm cười cầm trong tay ba tấm huy chương đưa cho La Đức.

	"Chỉ cần đang đấu giá sẽ bắt đầu trước, các ngươi cầm này ba tấm huy chương tiến vào sàn đấu giá có thể, sẽ không có bất cứ vấn đề gì. . . Xin ngài yên tâm, ngày đó ta cùng Grandy cũng sẽ đi."

	Như vậy là tốt rồi.

	Tuy rằng La Đức trong lòng còn ở xoắn xuýt vừa nãy đạo kia tầm mắt, bất quá hắn ở bề ngoài nhưng không có lộ ra chút nào dị dạng, ngược lại, La Đức liền như vậy đứng dậy, tiếp nhận Natasha truyền đạt ba tấm huy chương.

	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, Natasha tiểu thư."

 