 Cuồng phong gào thét, bạo vũ vẫn không có đình chỉ ý tứ. Bốn phương tám hướng đều rơi vào một mảnh ảm đạm trong bóng tối. Chỉ có thỉnh thoảng bạo phát chớp giật chiếu rọi xuống mới có thể nhìn rõ ràng bốn phía tình huống. Mà trước mắt Mary Bell hiện ra nhưng đã không có trầm ổn như trước, nàng nhíu mày, nhanh chóng hướng về phía trước bay đi. Rất nhanh, xuyên qua màn mưa, La Đức liền nhìn thấy một toà cự đại cửa đá chính sừng sững ở một mảnh phía trên vùng bình nguyên.

	Cái kia chính là Acacia cánh cửa.

	Từ Acacia cánh cửa quanh thân những kia tán loạn vật phẩm có thể thấy được, nơi này hiển nhiên đã từng có trọng binh canh gác, nhưng quỷ dị chính là, hiện ở đây không có bất kỳ ai, không có thi thể, cũng không có vết máu. Bốn phía ngoại trừ những kia ngã lật lều vải cùng cái khác vật tư ở ngoài, thọ không gặp nửa cái người sống cái bóng. Năm cái cao to trụ đá quay chung quanh ở Acacia cánh cửa quanh thân, mặt trên chói mắt ma pháp thủy tinh tỏa ra sáng sủa hào quang, hình thành một cái vòng tròn hình bình phong. Nhìn ra, bọn họ xác thực làm vẹn toàn chuẩn bị, tuy rằng nơi này cũng không có uy hiếp gì, thế nhưng Mary Bell chờ người vẫn là khởi động bảo vệ kết giới đến bảo vệ toà này trọng yếu phương tiện. Hơn nữa La Đức cũng từ trước trong hình ảnh biết được, Mary Bell vẫn cùng bốn người khác cùng thương nghị, phái tinh nhuệ nhất thành viên đến bảo vệ nơi này, đây cơ hồ có thể nói là tuyệt đối không có sơ hở nào.

	Thế nhưng hiện tại đây?

	Mary Bell chậm rãi tiến lên, La Đức cũng đi theo ở bên cạnh nàng, cẩn thận quan sát hết thảy trước mắt. Hắn không phải đứa ngốc, nơi này phòng giữ nghiêm ngặt, có kết giới, có trạm gác, còn có số lượng không ít đến từ sáng thế ngũ long dưới binh lính tinh nhuệ. La Đức mới không tin những kia liền Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng không ngăn nổi loại khủng long quái vật có thể lặng yên không một tiếng động tiêu diệt bọn họ.

	Phải biết Mary Bell nhận được báo cáo, là ngoại giới đội tuần tra gặp vây công thời điểm, điều này nói rõ phòng giữ ở cửa lớn bên trong ương đội ngũ là không có phát sinh một tiếng động nhỏ liền diệt sạch. Sau đó đối phương bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng thời điểm, mới gặp phải ngoại vi đội tuần tra một không phải không thừa nhận Mary Bell xác thực tâm tư cẩn mật, nàng thiết kế tầng này tầng phòng ngự tuyến cũng xác thực đưa đến tác dụng. Thế nhưng này trái lại càng thêm khiến người ta nghi hoặc, bởi vì La Đức cũng không cho là, trước công kích đội tuần tra những quái vật kia chính là tiêu diệt hạt nhân phòng giữ bộ đội cái kia một đám, nếu không, ngoại vi đội tuần tra căn bản không thể nào chống đỡ đến Mary Bell đến liền diệt sạch mới đúng.

	Giờ khắc này La Đức cũng là vô cùng gấp gáp, hắn khát vọng có thể thu được một cái đáp án rõ ràng, đến tột cùng là cái gì! Có thể đủ tất cả diệt Acacia cánh cửa ở ngoài phòng giữ bộ đội, hơn nữa là mang tính áp đảo thắng lợi, thậm chí chưa kịp cho đối phương phát ra cảnh báo tín hiệu thời gian? Không, La Đức thậm chí hoài nghi, những người này có hay không nhận ra được chính mình bị tập kích?

	Ngay khi La Đức suy tư thời gian, hắn nhìn thấy Mary Bell chậm rãi đi tới kết giới trước mặt, tiếp theo đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt tại kết giới trên, rất nhanh, từng vòng phù văn từ bên trong hiện lên, sau đó đan xen sắp xếp. Tiếp theo Mary Bell lông mày hơi nhíu, thả hạ thủ cánh tay, tuy rằng nàng không hề nói gì, thế nhưng La Đức nhìn ra, tựa hồ kết giới tất cả bình thường, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Mary Bell bỏ ra ròng rã thời gian mấy tiếng, tử nhiễm tinh tế đem toàn bộ trong doanh địa ở ngoài đều kiểm tra một lần, mà La Đức cũng cùng nàng đồng thời đối với toàn bộ nơi đóng quân tiến hành rồi điều tra. Kết quả cùng trước, không có mặc cho hà chiến đấu vết tích, nơi đóng quân tất cả bình thường, duy nhất không gặp chỉ có đóng quân ở đây hơn trăm người. Ngoài ra, không có bất kỳ kỳ quái địa phương.

	Mà ở Mary Bell tiến hành điều tra trong khoảng thời gian này, cũng không có bất kỳ người nào đột kích kích nàng, toàn bộ nơi đóng quân lặng lẽ, thật giống như nơi này nguyên bản sẽ không có người khẩu bởi vậy Mary Bell điều tra không có bị bất kỳ trở ngại nào, thế nhưng Mary Bell sắc mặt nhưng cũng không được, mãi đến tận điều tra xong xuôi rời đi mới thôi, sắc mặt nàng hầu như không thể nói là không được, mà là âm biến thành màu đen.

	Mà La Đức tự nhiên cũng rất có thể lý giải tại sao Mary Bell sẽ lộ ra vẻ mặt như thế.

	Nói thật, hắn cũng cùng Mary Bell, thà rằng chính mình đang điều tra thời điểm bị đối phương đột nhiên tập kích, hay là tình huống sẽ rất nguy cấp, hay là kẻ địch sẽ rất nguy hiểm, hay là chính mình sẽ tao ngộ đến sinh mệnh uy hiếp. Thế nhưng chí ít chỉ cần có thể cùng đối phương đánh đối mặt, dù cho bị thương hoặc là gặp phải uy hiếp tính mạng, tốt xấu biết mình đối mặt kẻ địch đến tột cùng là cái gì. Như vậy chỉ cần có thể trốn về đi, liền có cơ hội từ đầu đã tới.

	Thế nhưng Mary Bell nhưng không có bị bất kỳ tập kích, như vậy chuyện này chỉ có thể nói rõ những kia "Kẻ địch" nắm giữ rất cao thông minh, chúng nó không ngốc, chúng nó biết Mary Bell lợi hại đến mức nào. Chúng nó cũng không muốn bại lộ chính mình, hiển nhiên chúng nó biết đem chính mình bại lộ ở kẻ thù của chính mình trước mặt là phi thường không sáng suốt.

	Kẻ địch như vậy mới khó đối phó nhất, chúng nó có thực lực, có chừng mực, hơn nữa còn không ngốc. Quan trọng hơn chính là, bất kể là Mary Bell vẫn là La Đức, cũng không biết chúng nó là từ đâu cái tảng đá khe trong đụng tới. Bọn họ thậm chí đến hiện tại cũng không biết những thứ đó đến tột cùng là giấu giếm rất sâu bản thổ sinh vật, vẫn là cái khác món đồ gì. Liền ngay cả La Đức chính hắn một thời điểm đều có chút đắn đo khó định, hắn cũng bắt đầu hồi ức chính mình trước đây ở rìa đường tiểu báo lên nhìn thấy những kia liên quan với khách đến từ thiên ngoại, hoặc là siêu cổ đại văn minh loại hình tin tức, bởi vì liền ngay cả La Đức chính mình cũng không nắm chắc được cái này Địa cầu còn là không phải trong trí nhớ mình cái kia một cái. Lẽ nào thật sự như đầu đường tiểu báo lên tả, kỳ thực trên địa cầu phía dưới có cái siêu phát đạt cổ đại dưới nền đất văn minh, sau đó bởi vì Mary Bell chờ người xuất hiện cho nên tới tú tú tồn tại cảm? Vẫn là nói lúc trước có một người thiên ngoại văn minh tỷ như người Hỏa tinh cái gì dự định đến Địa cầu di dân, kết quả song phương tranh địa bàn đánh tới đến rồi? Này liền thú vị, dị thế văn minh đại chiến vượng. , thực sự là các loại huyễn khốc a... . . ."

	Tuy rằng La Đức mở ra rất lớn não động đem có thể tính đều loại bỏ một bên, thế nhưng hắn vẫn không có tìm tới chứng cớ gì để chứng minh chính mình suy đoán, loại này hai con luống cuống cảm giác rất khó chịu. La Đức ở Long Hồn Đại Lục có thể xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, dù sao hắn đối với nơi đó rất quen thuộc, ẩn giấu, biến mất, tồn tại, không tồn tại La Đức đều rõ như lòng bàn tay. Thế nhưng hiện tại, ở như vậy một cái rắc rối phức tạp trong hoàn cảnh, La Đức rất khó làm rõ tất cả những thứ này hậu trường hắc thủ cùng khởi nguồn đến tột cùng là cái gì. Vì lẽ đó hắn cũng cùng Mary Bell co rút nhanh lông mày, nghĩ mãi mà không ra.

	Rất nhanh, cảnh tượng lần thứ hai chuyển đổi, Mary Bell trở lại bên trong tòa thánh điện, nàng phái người tiến hành rồi thanh tra, hạnh vận chính là, ngoại trừ những kia lưu thủ ở chính giữa khu vực tinh nhuệ mất tích ở ngoài, những người khác đều ở, đương nhiên, cũng có cái khác vài con đội tuần tra gặp phải tập kích, bất quá cuối cùng những quái vật kia vẫn là đào tẩu.

	Mà cái khác bốn cái địa phương cũng rất nhanh truyền đến đáp lại, bởi Acacia cánh cửa là xây dựng ở năm cái khu vực hạt nhân đại biểu bởi vậy là năm cái đại biểu từng người phái một đội người liên hợp lại bảo vệ nơi này. Cũng chính vì như thế, không có quá nhiều cửu, cái khác chung quanh cũng rất nhanh truyền đến đáp lại. Trong đó Quang Mang Chi Long cùng song sinh long bên kia vấn đề cũng không lớn, các nàng cùng Mary Bell bên này, tuy rằng bị những quái vật kia vây công, thế nhưng cũng không có bị tổn thương quá lớn. Hơn nữa ở đội ngũ cứu viện đến sau khi, những quái vật kia hoặc là chạy trốn hoặc là tản đi cũng không có hình thành uy hiếp gì.

	Thế nhưng chỉ có Hắc Ám Chi Long bên kia đại biểu tình huống hoàn toàn khác nhau, bọn họ thậm chí tới bắt nội bộ ba tầng đội tuần tra đội viên đều hoàn toàn mất tích không thấy bóng dáng. Nếu không là mặt sau giao tiếp đội tuần tra phát hiện không tìm được người mà tiến hành báo cáo e sợ mãi đến tận hừng đông Hắc Ám Chi Long bên kia đều sẽ không thu được bất cứ tin tức gì!

	Rất nhanh, này một chuyện kiện tính chất nghiêm trọng gây nên tất cả mọi người coi trọng, ở Mary Bell triệu tập dưới, sáng thế ngũ long đại biểu lập tức tụ hội Acacia cánh cửa, ở đối với Acacia cánh cửa tiến hành rồi một phen sau khi kiểm tra, bọn họ cũng phân biệt báo cáo từng người vấn đề, tất cả mọi người là tinh anh trong tinh anh, làm việc cũng không dây dưa dài dòng, bởi vậy rất nhanh bọn họ liền phát hiện mấy cái điểm đáng ngờ.

	Điểm thứ nhất, chính là sáng thế ngũ long hết thảy đóng quân ở Acacia cánh cửa bộ đội toàn bộ mất tích, hơn nữa không có một chút nào điềm báo cùng cảnh báo. Đây là rất không bình thường, bởi vì sáng thế ngũ long bộ hạ đều có từng người đặc biệt thủ đoạn cùng những người này liên hệ. Nói thí dụ như Hắc Ám Chi Long bên kia, nó bộ hạ nhưng là nắm giữ trong tay hết thảy Bất Tử sinh vật linh hồn hạt nhân. Nếu như những kia Bất Tử sinh vật bị tiến công, như vậy nó nhất định sẽ ngay đầu tiên nhận được tin tức. Mà song sinh long bên kia cũng giống như vậy trong đó có một đôi sinh đôi Tinh Linh bên trong tỷ tỷ liền đóng quân ở đây, hai tỷ muội người đồng dạng nắm giữ tâm linh cảm ứng nếu như tỷ tỷ gặp phải uy hiếp gì, muội muội ngay lập tức sẽ có thể biết được. Thế nhưng ở chuyện lần  này kiện bên trong không cần nói Bất Tử sinh vật bên kia không có bất cứ rung động gì. Liền ngay cả đôi này : chuyện này đối với tỷ muội cũng giống như vậy, nếu như không phải nghe được sự tình không ổn sau khi Tinh Linh muội muội dùng sóng linh hồn đi liên hệ tỷ tỷ đi phát hiện liên lạc không được, nàng hoàn toàn không thể tin được tỷ tỷ của chính mình lại liền như vậy biến mất rồi!

	Điểm thứ hai, chính là tổn thất nặng nề nhất lại là Bất Tử sinh vật , dựa theo đạo lý tới nói, kỳ thực Bất Tử sinh vật mới là tối không nên chịu đến tổn thất. Nhân vì chúng nó không phải là sinh giả, bình thường người căn bản là không có cách tiêu diệt chúng nó khẩu dù cho bị tập kích, cũng không thể liền nửa cái báo tin đều chạy không ra. Có thể sự thực nhưng là Bất Tử sinh vật biến mất nhiều nhất, hầu như bằng cái khác tứ gia tổng rồi! Bất quá hạnh vận chính là, trong này phần lớn đều là chuyển hóa mà đến Bất Tử Sĩ Binh, bởi vậy cũng không hề quá mức thương gân động cốt. Thế nhưng đối với Hắc Ám Chi Long một phương tới nói, sự tình cũng đã biến rất chặt cuống lên.

	Kỳ thực này keng phi thời điểm nếu như Elise ở là tốt rồi, lịch sử Ma thần chỉ cần một cái lịch sử hồi tưởng, như vậy nên cái gì cũng không cần sợ, bất quá đáng tiếc chính là, lần này Elise cũng không ở nơi này, vì lẽ đó mọi người thương thảo nửa ngày, vẫn không có đến ra bất kỳ cái gì kết luận. Thế nhưng bọn họ nhưng là quyết định bắt đầu từ hôm nay tăng mạnh đề phòng, mà bao quát Mary Bell ở bên trong năm tên sáng thế Long Hồn đại biểu thì lại thay phiên tự mình đóng tại Acacia cánh cửa, nhìn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Liền ở sau lần này, Mary Bell truyền đạt để mọi người không cho rời xa ở giữa tòa thánh điện khu, cũng không cho đi tới những kia xa lạ địa vực mệnh lệnh. Đây chính là ẩn giấu ở bích hoạ sau lưng cố sự từng cái thế nhưng, cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Ở cái kia sau khi, hình ảnh lần thứ hai mau vào, tất cả xem ra đều không có bất kỳ biến hóa nào, chí ít ở trong mắt La Đức, Mary Bell bên này tất cả thuận lợi. Thế nhưng rất nhanh, hắn lại nhận ra được những vấn đề mới, vậy thì là Mary Bell cùng cái khác sáng thế bốn long trong lúc đó sản sinh mâu thuẫn.

	Làm lần hành động này kế tai, người phụ trách toàn quyền, Mary Bell kiến nghị sắp mở ra Acacia cánh cửa thời gian áp sau, để bảo đảm không có sơ hở nào, nàng kiến nghị trước tiên nên đem trước lần kia mất tích sự kiện điều điều tra rõ ràng sau khi, ra quyết định sau. Mặc dù nói mở ra Acacia cánh cửa là phải đợi tối suy nhược thời kì, thế nhưng này dù sao cũng là có tuần hoàn

	Mỗi ba trăm năm làm một cái tuần hoàn.

	Ba trăm năm, đối với Ma thần, Thiên Sứ, Tinh Linh cùng Bất Tử sinh vật tới nói, hầu như không tính là cái gì.

	Thế nhưng cũng không phải mỗi người đều đồng ý Mary Bell kế hoạch.

	Quang Quốc Gia đại biểu tán thành Mary Bell ý nghĩ, rất rõ ràng, các thiên sứ cũng rất lo lắng những này chuyện cổ quái rất có thể cũng không phải bất ngờ, mà là một loại nào đó bất an điềm báo.

	Nếu như ở tình huống như vậy mạo muội mở ra Acacia cánh cửa đường nối, như vậy sẽ xảy ra chuyện gì cũng không ai biết. Chớ đừng nói chi là bên kia còn ở gặp hỗn độn uy hiếp, nếu như nơi này có cái gì khó đối phó đồ vật theo đường nối đi vào

	Đến thời điểm bối phúc thụ địch, vậy cũng tuyệt đối không phải lạc quan tiền cảnh.

	Thế nhưng Hắc Ám Chi Long bên kia nhưng kiên quyết phản đối, lý do của bọn họ cũng rất đầy đủ. Chính là bởi vì hiện tại tình thế không rõ, bởi vậy mới cần phải nhanh một chút mở ra đường nối chỉ cần sáng thế ngũ long có thể đi tới nơi này, như vậy những vấn đề kia liền cũng lại không là vấn đề.

	Mà song sinh long đại biểu thì lại không có bất kỳ ý kiến gì, các nàng cùng các nàng chủ nhân, liền xem song phương ai có thể thuyết phục đối phương, sau đó các nàng liền chống đỡ ai.

	Chỉ có điều cuối cùng lần này hội nghị không có kết quả mà kết thúc, bởi vì Mary Bell cùng Hắc Ám Chi Long đại biểu nói đều rất có đạo lý, hơn nữa song phương đề nghị kỳ thực đều có khuyết điểm. Mary Bell ý nghĩ tuy rằng ổn thỏa, thế nhưng nếu như chuyện này vượt qua các nàng có thể xử lý phạm vi, như vậy biện pháp tốt nhất tự nhiên là giao cho sáng thế chi long đi quản. Thế nhưng Hắc Ám Chi Long đại biểu đề nghị cũng có vấn đề, bởi vì ai đều không thể xác định ở mở ra Acacia cánh cửa sau sẽ phát sinh cái gì, vạn nhất những kia cổ quái kỳ lạ kẻ địch tiên tiến nhân Acacia cánh cửa sau đó đi gieo vạ Long Hồn Đại Lục, như vậy cái gọi là lui lại cũng trên căn bản chính là rỗng tuếch.

	Bất quá La Đức có thể thấy, kỳ thực Mary Bell hiển nhiên đã sớm dự liệu được điểm này, nàng thà rằng không mở ra Acacia cánh cửa, dù cho chính mình toàn quân bị diệt, hợp bộ hi sinh ở đây, cũng không muốn để cái kia không tên uy hiếp đi gieo vạ Long Hồn Đại Lục, trừ phi nàng có thể tự mình xác định cái kia đến tột cùng là món đồ gì. Mãi đến tận hiện tại, La Đức cũng không biết Mary Bell sự lựa chọn này là là có đúng hay không. Dù sao nếu như lúc đó các nàng mở ra Acacia cánh cửa, e sợ trên địa cầu sẽ không có bản thổ văn minh này nói chuyện... . . .

	Thời gian trôi qua từng ngày, từng hình ảnh cảnh tượng nhanh chóng ở La Đức mặt trước lóe qua, hắn vẫn không có tìm tới bất kỳ đầu mối hữu dụng, tuy rằng Mary Bell không chỉ một lần tự mình đi vào điều tra, thế nhưng buổi tối ngày hôm ấy phát sinh ở Acacia cánh cửa quanh thân sự tình vẫn như cũ không tiến triển chút nào, kể cả những kia biến mất tinh anh các binh sĩ, lặng yên không một tiếng động phảng phất hoàn toàn biến mất ở phía trên thế giới này.

	Thế nhưng Mary Bell không những không có an tâm, trái lại càng ngày càng lo lắng. Nàng luôn cảm thấy loại yên tĩnh này là một loại nào đó nguy hiểm sắp đến điềm báo, cho nên nàng đề cao cảnh giác, thậm chí bắt đầu cấm chỉ đội tuần tra rời xa thánh điện.

	Mà nguy hiểm, cũng là như vậy không có dấu hiệu nào bạo phát.

	Ngay khi khởi động Acacia cánh cửa tức sẽ tiến vào đếm ngược năm mươi ngày thời điểm, Mary Bell nhận được tin tức một Hắc Ám Chi Long đại biểu nơi đóng quân triệt để mất đi liên lạc!

	Tin tức này chấn kinh rồi tất cả mọi người.

	Lần này, liền song sinh long đại biểu cũng bắt đầu chăm chú thảo luận, có hay không hẳn là mở ra Acacia cánh cửa.

	Bởi vì sáng thế ngũ long đại biểu bên trong cái khác bốn người thực lực đều không khác mấy, chỉ có Mary Bell cường đại nhất. Mà trước mắt Hắc Ám Chi Long đại biểu bên kia lại âm thầm liền mất đi tin tức, điều này cũng làm cho các nàng đề cao cảnh giác.

	Mà lần này, Mary Bell thì lại rất nhanh ra lệnh, nàng yêu cầu những người khác toàn bộ chuyển đến hư không thánh điện để ngừa vạn nhất, đồng thời yêu cầu ba người kia cùng mình đồng thời đi tới Hắc Ám Chi Long nơi đóng quân tiến hành điều tra. Lần này cái khác ba vị đại biểu cũng không do dự, các nàng rất nhanh sẽ chấp hành Mary Bell sáng sủa, đem tất cả những người khác đều chuyển đến hư không thánh điện. Hạnh vận chính là nhờ vào lần này đến nhân số vốn là quý hồ tinh bất quý hồ đa, bởi vậy hư không thánh điện vẫn có thể chứa đựng nhiều người như vậy.

	Mà lần này, tình huống trở nên gấp vô cùng cuống lên.

	Rất nhanh, La Đức trước mắt lần thứ hai lóe qua ánh sáng, sau một khắc, hắn liền phát hiện mình đang đứng ở một cái cự đại hội nghị trong đại sảnh. Mà ở bên trong ương, Mary Bell cùng ba người kia đang ở nơi đó kích liệt trò chuyện. Trong đó hai cái là ăn mặc pháp bào bạch Tinh Linh, nhìn ra, các nàng chính là song sinh long bộ hạ. Mà ở mặt khác một bên, nhưng là người mặc chiến giáp chiến thiên sứ, giờ khắc này nàng cũng là vẻ mặt nghiêm túc, thật lòng lắng nghe song phương nói chuyện.

	"Ta cho là chúng ta khả năng nhất định phải cải thiếp kế hoạch, hiện tại mất đi Hắc Ám Chi Long trợ lực , ta nghĩ chúng ta hay là sắp sửa đối mặt một cái chúng ta chưa từng có đối mặt quá kẻ địch, đối với kẻ địch như vậy, chúng ta dù như thế nào cẩn thận đều không quá đáng."

	"Thế nhưng Mary Bell điện hạ, mở ra Acacia cánh cửa thời cơ từ từ tới gần,  ta cho rằng, chúng ta xác thực hẳn là sấn cơ hội đó mở ra Acacia cánh cửa, đồng thời để sáng thế chi long bệ hạ tới giải quyết này một vấn đề khó giải quyết. Chúng ta điều tra lâu như vậy đều không có đến ra bất kỳ cái gì kết luận, thế nhưng đối phương rõ ràng chính đang từng bước ép sát. Ta cho rằng, sự tình đã vượt qua chúng ta có thể chưởng khống phạm vi ở ngoài."

	Một cái bạch Tinh Linh nhíu mày, phi thường bất an nói rằng. Mà đối mặt nàng phản bác, Mary Bell trầm mặc chốc lát, cuối cùng lắc lắc đầu.

	"Chúng ta không thể mạo hiểm, nếu như đối phương ở chúng ta mở ra Acacia cánh cửa thời điểm bỗng nhiên đối với chúng ta khởi xướng tập kích làm sao bây giờ? Đối phương đã có năng lực âm thầm tiêu diệt chúng ta đồng liêu, như vậy ta nghĩ ở hữu tâm toán Vô Tâm tình huống dưới, chúng ta tình cảnh chưa chắc sẽ so với chúng nó tốt hơn bao nhiêu, vào lúc này nếu như mạnh mẽ mở ra Acacia cánh cửa, rất khó xác định đối phương liệu sẽ có có tiến một bước cử động, hoặc là có thể mang đến trước nay chưa từng có uy hiếp!"

	"Nhưng là, ta cho rằng... ... . . ."

	Nghe được cái này, cái kia bạch Tinh Linh còn muốn muốn nói thêm gì nữa, mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Nương theo tiếng nổ mạnh, thánh điện bắt đầu run rẩy, cũng đánh gãy bốn người giao lưu. Các nàng lẫn nhau đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương bất an. Mà ngay khi cùng lúc đó, nguyên bản đóng chặt hội nghị phòng khách cửa lớn bỗng nhiên bị "Đùng" một tiếng đẩy ra, khẩn đón lấy, một cái sắc mặt giao tiếp binh lính vọt vào.

	"Báo cáo Mary Bell điện hạ, chúng ta gặp phải tập kích! !" 