 

	Mọi việc có được tất có mất, Cristi đã phi thường sâu sắc hiểu rõ đạo lý này

	Nàng bây giờ rốt cục có thể lần thứ hai đi theo ở La Đức bên người, cùng hắn đồng thời nhàn nhã ở Thâm Thạch Thành bên trong tản bộ, xuất phát từ đối với nữ hài quan tâm, La Đức không đề nghị nàng một thân một mình ra ngoài. ^//^ mà trên thực tế trải qua nhiều năm như vậy cuộc sống bi thảm sau khi, nữ hài đối với nhiều người địa phương cũng là khá hoài cảnh giác, nàng khát vọng ra ngoài xem xem càng rộng lớn hơn thiên địa, thế nhưng là lại lo lắng sẽ tao ngộ thương tổn, chỉ có đi theo ở La Đức bên người, nữ hài mới sẽ cảm giác mình là hoàn toàn an toàn.

	Mà hiện tại, nàng cũng chính ở làm như thế.

	La Đức nắm Cristi tay nhỏ, cất bước ở náo nhiệt Thâm Thạch Thành chợ trên, ánh mặt trời sáng rỡ soi sáng náo nhiệt chợ, lúc này chính là buổi sáng, mọi người dồn dập cổ đủ nhiệt tình đến bắt đầu một ngày làm việc cùng sinh hoạt. Bọn họ mua đi chính mình thương phẩm, lớn tiếng bắt chuyện khách hàng.

	La Đức cùng Cristi tổ hợp ở trong đám người cũng không tính lôi kéo người ta chú ý, bởi vì ở khi ra cửa bọn họ đều lựa chọn dùng đấu bồng che giấu trụ khuôn mặt chính mình, để tránh cho phiền phức không tất yếu. Lần này đi dạo phố đối với La Đức tới nói xem như là hứng thú gây nên, đương nhiên, chủ yếu vẫn là vì cho Cristi mua một ít nàng yêu thích đồ vật. Nữ hài khổ não La Đức không phải là không có phát hiện, bất quá thẳng thắn tới nói, đối với như thế nào giải quyết Cristi buồn phiền hắn nhưng có đầu mối gì, nếu như hai người là trên địa cầu nhận thức, như vậy La Đức vẫn có thể cho nàng tìm kiếm một ít giết thời gian phương thức, tỷ như đọc sách lên mạng cái gì. Bất quá đáng tiếc chính là, đối với thế giới này giải trí cùng nhàn nhã phương thức cũng không bằng Địa cầu nhiều như vậy, mọi người to lớn nhất giải trí vẫn là sống về đêm ——-— cái này đương nhiên là La Đức không dự định mang Cristi đi thử nghiệm.

	Nữ hài đi theo ở La Đức bên người, nắm thật chặt tay của hắn, đồng thời hiếu kỳ hướng bốn phía nhìn xung quanh. Đối với chưa bao giờ từng rời đi trấn nhỏ Cristi tới nói, khổng lồ đến Thâm Thạch Thành cho nàng mang đến xung kích cùng sức hấp dẫn là rất mạnh, nàng kinh ngạc nhìn những kia kiến trúc ở trên vách đá phòng ốc, cách đó không xa sâu không thấy đáy to lớn hầm, trôi nổi ở trên núi cảng thuyền bay, cùng với náo nhiệt chợ thậm chí ngay cả những kia võ trang đầy đủ cảnh tượng vội vã vệ binh cũng làm cho nữ hài cảm thấy phi thường mới mẻ.

	Tiếc nuối duy nhất chính là những kia đối với nàng rất tốt các tỷ tỷ hiện ở không có cách nào bồi tiếp nữ hài bơi chung lãm nơi này phong quang, từ khi La Đức sau khi trở về, Cristi liền rất ít gặp lại được Li Jie chờ người bóng người, các nàng mỗi ngày đều là vẻ mặt nghiêm túc rời đi sau đó đến chạng vạng lúc này mới một mặt trắng xám trở lại phòng của mình, xem ra thật giống như làm cái gì trùng lao động chân tay tự uể oải không thể tả, thậm chí có lúc liền cơm đều không muốn ăn.

	"Các tỷ tỷ đến cùng đang làm gì đấy?"

	Cristi đã từng nghi hoặc hướng về La Đức hỏi dò quá cái vấn đề này, mà La Đức trả lời so với nữ hài tưởng tượng muốn quái lạ.

	"Các nàng muốn muốn trở nên mạnh hơn."

	Cristi không hiểu rõ lắm ý tứ của những lời này, bất quá nàng cảm thấy La Đức nếu nói như vậy, như vậy hẳn là không sai ba ······ chỉ có điều, hiện tại các tỷ tỷ đến tột cùng đang làm gì đó?

	Nghĩ tới đây Cristi không khỏi quay đầu đi,

	Nhìn phía cứ điểm phương hướng. .

	"Hô a!"

	Marlene trường thở dài, dựa vào vách tường ngồi xuống, trên trán của nàng đâu đâu cũng có mồ hôi hột, mà ở bên cạnh nàng, Li Jie cũng là quỳ ngồi ở chỗ đó, mà Annie thì lại trực tiếp cả người hiện hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm ở trên mặt đất, hoàn toàn không có một chút nào thiếu nữ hẳn là có rụt rè. Cự cách các nàng cách đó không xa Rando cùng Joy thì lại càng thêm bi thảm bọn họ té xỉu trên đất, hiện tại vẫn chưa có tỉnh lại dáng vẻ.

	Mà ở ba người mặt trước đứng thẳng, chính là trước La Đức trong ký ức cho gọi ra đến hư tượng. Ở huyễn ảnh trong không gian cho gọi ra đến ký ức thể có thể vẫn tồn tại hơn nữa có thể nương theo người nắm giữ tâm ý mà động. Vì lẽ đó hiện tại La Đức đã không cần mỗi lần đều đi sân huấn luyện, chỉ cần Marlene thông qua sức mạnh của chính mình tỉnh lại huyền bí chi cầu, có thể mang theo những người khác tiến vào không gian tiến hành huấn luyện.

	"Không được, hoàn toàn không được."

	Marlene lắc lắc đầu, cắn môi nhìn đối diện, ở nơi đó, trên người mặc pháp bào màu xanh lam thiếu nữ chính đang mỉm cười nhìn về phía mình, thật giống như nàng là chính mình bạn cũ. Thế nhưng Marlene có thể tuyệt đối sẽ không quên, vừa nãy chính là nàng ở không tới ba giây thời gian trong liền đem mình triệt để đánh giết cảnh tượng.

	Nghĩ tới đây, Marlene liền cắn chặt hàm răng một trận không cam lòng nổi lên trong lòng nàng.

	Cũng may mà thiếu nữ cho tới nay đều duy trì cẩn thận tự hạn chế, lúc này mới làm cho nàng kiêu ngạo tự tôn không có bởi vì thất bại mà tan vỡ. Nếu như nàng giống như những người khác, bởi vì một thiên tài tên tuổi mà đắc chí, đồng thời kiêu ngạo cực kỳ, hiện tại Marlene e sợ đã sớm bởi vì đả kích quá to lớn mà tìm một chỗ thắt cổ đi tới.

	Không quá nghiêm khắc cẩn tự hạn chế cũng không có khả năng để Marlene thực lực có tăng lên, bất luận nàng sớm làm tốt hơn bao nhiêu chuẩn bị đều sẽ ở sự công kích của đối phương dưới triệt để tan vỡ, đồng thời ở năm giây bên trong một lần nữa thưởng thức đến thất bại quả đắng. Mà nhất làm cho Marlene chán ngán thất vọng chính là, đối diện cái kia thiếu nữ biểu hiện ra xa vượt xa chính mình phép thuật năng lực phân tích. Đã từng có một quãng thời gian, Marlene tự cho là mình tìm tới đánh bại thiếu nữ chìa khoá, bởi vì nàng chỉ sở trường phong hỏa hai cái nguyên tố, mà chính mình lại có năm đại nguyên tố hộ thể, vì lẽ đó thiếu nữ kỹ năng biến hóa hẳn là không nhiều, chỉ cần mình có thể kiên trì đến nhớ kỹ nàng hết thảy thi pháp thủ đoạn, như vậy có thể làm ra có độ công kích đánh trả. Dù sao mình có thể vận dụng nguyên tố phép thuật so với thiếu nữ càng nhiều, hơn nữa cũng càng mạnh mẽ hơn.

	Y dựa vào chính mình nỗ lực, Marlene xác thực nhớ kỹ thiếu nữ kỹ xảo chiến đấu, mà trên thực tế cũng cùng Marlene tưởng tượng ra, nguyên tố phép thuật sự hạn chế làm cho thiếu nữ kỹ xảo chiến đấu cũng khuyết thiếu quá nhiều biến hóa.

	Bất quá đáng tiếc chính là, nàng không có thưởng thức đến thắng lợi trái cây.

	Bởi vì Marlene quên một điểm, ở trong thực chiến, ngươi có thể có được bao nhiêu kỹ xảo kỳ thực đều không quan trọng, trọng yếu chính là ngươi có thể không đem chúng nó ở thích hợp nhất thời điểm thả ra ngoài. Thiếu nữ xác thực chỉ sở trường phong hỏa hai cái nguyên tố, thế nhưng cũng chính vì như thế, nàng không cần cân nhắc, lựa chọn, chỉ cần trực tiếp đem ra dùng là được. Thế nhưng trái lại Marlene nhưng bởi vì nắm giữ quá nhiều nguyên tố thuộc tính, dẫn đến chính mình không biết nên làm gì đem những này thuộc tính phép thuật kết hợp lên, trái lại rơi vào mê man hoàn cảnh, liền kết quả như trước không có bất kỳ thay đổi. Tuy rằng Marlene sớm nỗ dẫn đến nàng chống lại rồi thiếu nữ giây thứ nhất công kích, thế nhưng ở giây thứ hai nàng như trước bị trực tiếp đánh ra ngoài, không có một chút nào hồi hộp lần thứ hai thất bại.

	Phải tỉnh táo, bình tĩnh... Ngẫm lại La Đức tiên sinh ····`····

	Cắn môi, Marlene lần thứ hai bắt đầu hồi ức La Đức, hắn hiện tại mỗi ngày buổi tối đều sẽ đem các nàng triệu tập lên, tổng kết liên quan với chiến đấu kỹ xảo cùng tâm đắc. Những thứ đồ này đều phi thường hữu dụng, đặc biệt đối với những kia khuyết thiếu thực chiến dong binh tới nói.

	"Các ngươi đã tự mình cảm nhận được bọn họ phương thức chiến đấu, hơn nữa ta nhớ các ngươi cũng phát hiện bọn họ kỹ xảo bí mật ——— thông qua tuyệt diệu - chênh lệch thời gian đến bảo đảm sự công kích của chính mình không có bất kỳ có thể bị lợi dụng cùng ngăn cản khe hở, hơn nữa có thể trong nháy mắt liên tục không ngừng tiến công · đương nhiên, tiến công, phòng thủ, những này đều chỉ là chiến đấu thủ đoạn. Mà chiến đấu hạt nhân chỉ có một cái · khống chế cùng phản khống chế. Nếu như các ngươi có thể khống chế lại hành động của đối phương, như vậy những trận chiến đấu tiếp theo đối với các ngươi tới nói liền không chút nào độ khó. Ngược lại, nếu như các ngươi bị đối phương khống chế lại hành động, kết cục các ngươi cũng đã thân thân thể sẽ đến."

	Khống chế ······

	Marlene trong miệng tự lẩm bẩm, nàng có thể cảm nhận được cái từ này ý tứ, trên thực tế cũng là như vậy, bất luận nàng bắt đầu là công vẫn là thủ · đều cảm giác toàn bộ chiến đấu hoàn toàn không có dựa theo ý của chính mình đi đi, nàng thật giống như là một chiếc đi ngược dòng nước thuyền nhỏ, ở mưa to gió lớn cùng sóng to gió lớn bên trong thân bất do kỷ, cuối cùng mất khống chế.

	Nghĩ tới đây, Marlene nhíu mày, nàng phát hiện chính mình đi vào một cái ngộ khu, trực cho tới bây giờ, nàng còn ở đưa ánh mắt đặt ở làm sao ngăn cản cùng đánh gãy đối phương thi pháp trên. Thế nhưng mặt khác · những này chỉ là chiến đấu thủ đoạn, nàng có thể thử nghiệm ngăn cản đối phương như vậy công kích, thế nhưng là không cách nào ngăn cản đối phương như vậy công kích · nàng cũng không có đoạt lại chiến đấu quyền khống chế, tất cả như trước chưởng khống ở trong tay của đối phương, vì lẽ đó sự phản kháng của nàng không có đưa đến bất kỳ hiệu quả nào.

	Nói cách khác, chính mình hẳn là không đưa ánh mắt đặt ở làm sao phòng ngự cùng phản kích đối phương trên, mà là trước tiên nghĩ biện pháp làm sao đánh vỡ đối phương đối với chiến đấu khống chế, đồng thời đem quyền khống chế kéo đến phía bên mình?

	Nhưng là cứ như vậy, không cũng đồng dạng muốn phòng ngự cùng phản kháng sự công kích của đối phương sao?

	Giữa hai người này, đến tột cùng có cái gì không giống đây?

	Cùng cau mày trầm tư Marlene không giống, Li Jie giờ khắc này chính đang yên lặng ký ức chính mình từ cô gái kia trên người học tập đến kỹ xảo chiến đấu. Nữ hài biết dùng kỹ xảo nàng cũng biết, nguyên lý nàng cũng rất rõ ràng · thế nhưng Li Jie nhưng chưa từng có nghĩ tới đem những kỹ xảo này vận dụng đến công kích đi, mà hiện tại, nàng thật giống như một cái phát hiện tân đại lục lữ giả, chính đang tham lam quan sát những kia chưa bao giờ từng nhìn thấy xa lạ đồ vật.

	Tuy rằng đồng dạng đều là đặc huấn, thế nhưng năm người trong lúc đó đối xử huấn luyện tâm tình cũng là không giống nhau, Rando cùng Joy đều là newbie · bọn họ không có phong cách của chính mình cùng kiên trì, vì lẽ đó bọn họ bức thiết hy vọng có thể từ những cường giả kia trên người học tập làm sao chiến đấu. Mà Marlene thì thôi kinh nắm giữ đầy đủ kỹ xảo chiến đấu, hiện tại nàng cần chính là làm sao đem những này hoàn mỹ chỉnh hợp lên, hơn nữa ở cái gì phương diện vận dụng chúng nó. Annie thì lại càng nhiều là khát vọng thu được chiến đấu bản thân, nàng kỳ vọng có thể đang cùng kẻ địch càng mạnh mẽ hơn chiến đấu bên trong tăng lên chính mình. Mà Li Jie là đang suy tư cùng lý giải kỹ xảo bản thân hàm nghĩa, lấy bảo đảm mình có thể sử dụng ra nắm giữ đồng dạng hiệu quả chiến đấu thủ đoạn.

	La Đức cũng không có kỳ nhìn các nàng có thể đánh bại đối phương, vậy cũng là game thế giới tối game thủ hàng đầu p0 bên trong thành viên, coi như những người này ủng có nhất định thiên phú, ở thời gian ngắn như vậy nắm giữ cùng đối phương một trận chiến thực lực vậy cũng là tuyệt đối không thể. Bất quá mục đích của hắn cũng không ở chỗ này, hắn chỉ hy vọng Marlene chờ người có thể thân thân thể sẽ đến người mạnh nhất kỹ xảo chiến đấu cùng chỗ đáng sợ, những kinh nghiệm này đối với cho các nàng ngày sau trưởng thành là phi thường có trợ giúp —— tiến lên dần dần học tập xác thực có chỗ thích hợp, thế nhưng ở gặp phải đột phát tình hình thì nhưng liền không có chút ý nghĩa nào, thật giống như Marlene, lấy thực lực của nàng, bắt nạt một thoáng Địa Tinh người khổng lồ cái gì không hề áp lực, thế nhưng nếu như ở trước mặt nàng thả một cái cửu đầu xà tích, như vậy Marlene liền lập tức mắt choáng váng không biết nên làm gì. Này không chỉ là bởi vì nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua tương tự quái vật, càng là bởi vì nàng khuyết thiếu cùng mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại kinh nghiệm chiến đấu.

	Hiện tại La Đức đào tạo các nàng, chính là như vậy kinh nghiệm. Giữa mùa hạ tế trên bọn họ sẽ gặp phải rất nhiều kẻ địch mạnh mẽ ——— chí ít đối với bọn họ tới nói rất kẻ địch mạnh mẽ, nếu như bọn họ không có bồi dưỡng được đầy đủ tự tin cùng kinh nghiệm, như vậy dù cho đem kỹ xảo luyện lại thục, thực chiến thời điểm rối tinh rối mù cũng không có tác dụng gì.

	Duy nhất để La Đức có chút bận tâm chính là, thời gian của bọn họ cũng không nhiều, khoảng cách giữa mùa hạ tế bất quá hai tháng, mà ở vài ngày sau, Dong Binh Hiệp Hội lệnh cấm sẽ bị giải trừ, đến vào lúc ấy, bọn họ đem một lần nữa vùi đầu vào nhiệm vụ ở trong đi. Tuy rằng dựa theo tình huống dưới mắt, La Đức không cần thông qua nữa nhiệm vụ điểm đến bảo đảm chính mình dong binh đoàn thăng cấp làm Công Hội, bất quá hắn nhưng cần một ít chiến đấu đến giúp đỡ chính mình tập hợp thủ hạ, những người mới tới dong binh đối với mình nhận thức còn chưa đủ đủ,  chỉ có ở trong chiến đấu đoàn kết lên, mới có thể để bọn họ chân chính hòa vào dong binh đoàn này.

	Bất quá cứ như vậy, nhất định phải lựa chọn một cái có chút nguy hiểm, không xong dễ dàng như vậy thành nhiệm vụ mới được. Mọi người đang thoải mái thời điểm đều là sẽ từng người vì là chiến, chỉ gặp nguy hiểm cùng sinh mệnh uy hiếp mới có thể để bọn họ đoàn kết cùng nhau, La Đức cũng không tính tìm những kia phổ thông nhiệm vụ đến rèn luyện đoàn đội, vì lẽ đó ở trong lòng của hắn, trước mắt chính đang chọn những kia đường xá không xa xôi, thế nhưng độ nguy hiểm nhưng không thấp nhiệm vụ ——— chỉ có để những lính đánh thuê kia đầy đủ biết được thực lực của chính mình, bọn họ mới sẽ tin phục chính mình.

	Chỉ có điều La Đức còn không có được đáp án, hắn tâm tư liền bị cắt đứt.

	Cristi lôi kéo hắn góc áo, điều này làm cho La Đức thu hồi tâm tư, cúi đầu nhìn phía nữ hài.

	"Làm sao? Cristi?"

	". . . La Đức. . . Đó là cái gì?"

	Nữ hài vừa hiếu kỳ hỏi dò, một mặt đưa tay ra, chỉ hướng về phía trước.

 