 
	Nguyên bản căng thẳng bầu không khí nhất thời phảng phất đâm thủng tức giận bóng cao su bình thường thư giãn.

	Nghe được Nalea nói chuyện, Hắc Ám Chi Long lạnh rên một tiếng, cũng không nói gì. Mà La Đức cũng là nhún vai một cái, một bộ tựa hồ không có thứ gì phát sinh dáng vẻ. Chỉ có Liliane có chút bất mãn trừng một chút Hắc Ám Chi Long, thế nhưng trong tầm mắt hướng về La Đức sau khi, cuối cùng cũng là lòng không cam tình không nguyện thu lại lửa giận của chính mình. Không quản lý do đến tột cùng là cái gì, thế nhưng chí ít hiện nay thật là của bọn họ tiêu trừ muốn một trận chiến ý tứ, điều này làm cho đứng ở bên cạnh nguyên bản còn có chút bất an Sigir cũng coi như là yên lòng. Quả thật, tỷ tỷ của chính mình mặc dù coi như xác thực không thế nào tin cậy, thế nhưng có lúc, nàng loại này không đáng tin hành vi trái lại khiến người ta cảm thấy an tâm. Liền ngay cả mình, tuy rằng cũng bởi vì tỷ tỷ đại nhân thoát tuyến cử động mà cảm giác được có chút bất đắc dĩ, thế nhưng cũng chính vì như thế, ngoài ý muốn, nguyên bản tâm tình sốt sắng bắt đầu trở nên thả lỏng ra.

	Nghĩ tới đây, Sigir thâm hô hít một hơi, tiếp theo thu thập xong tâm tình của chính mình, chậm rãi tiến lên.

	"Như vậy, xin mời Liliane bệ hạ, La Đức bệ hạ cùng Ion bệ hạ cùng theo chúng ta tiến vào Long Hồn trong lúc đó , còn những người khác thì lại mời các ngươi ở lại chỗ này chờ chốc lát. Nếu như có thể, hi vọng các ngươi có thể duy trì khắc chế... ..." Nói tới chỗ này, Sigir nhìn Liliane cùng Ion một chút, thấy hai người không có bất kỳ dị nghị gì, lúc này mới đưa tay ra, đối với La Đức làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Như vậy, La Đức bệ hạ, mời đi theo ta."

	"Được rồi."

	Nghe được Sigir mời, La Đức không chút do dự nào gật gật đầu, tiếp theo hắn quay đầu đi, đưa tay ra vỗ vỗ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đầu, sau đó đối với Chim Hoàng Yến cùng Marlene tiến hành rồi ánh mắt trong lúc đó giao lưu, sau đó xoay người tuỳ tùng sau lưng Sigir, hướng về Thánh đường nơi sâu xa đi đến. Mà ở mặt khác một bên. Liliane cũng gấp bận bịu đi rồi hai bước, cao hứng tuỳ tùng sau lưng La Đức. Chỉ có Ion thì lại mắt lạnh nhìn kỹ trước mặt hai người, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hắn mới lạnh rên một tiếng, chậm rãi đi vào thâm thúy tối tăm trong thông đạo.

	"Giả vờ giả vịt gia hỏa."

	Nhìn Ion bóng lưng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi khinh thường ba. Sau đó, nàng hiếu kỳ nhìn về phía mình bên người Chim Hoàng Yến.

	"Đúng rồi, Đại tỷ tỷ, ngươi biết đoàn trưởng làm cái gì vậy đi sao? Sẽ không phải cùng những kia chó má tông giáo nghi thức, làm cái gột rửa cái gì trò chơi đi. Vậy cũng quá đau "bi", chúng ta tới đây bên trong không phải là vì xem xiếc khỉ, đương nhiên, nếu như có thể cùng một số gia hỏa đánh nhau một trận vậy thì coi là chuyện khác."

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt mang theo hưng phấn ánh mắt nhìn cách đó không xa Tứ Ma Tương. Ở con mắt của nàng bên trong. Lóng lánh không hề che giấu chút nào chiến ý. Chỉ có điều lần này đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia trắng trợn không kiêng dè khiêu khích, Tứ Ma Tương cũng không có làm ra bất kỳ cái gì đáp lại, coi như là lớn nhất có khiêu khích tính Esvil, vào lúc này cũng không có đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm ra cái gì đánh trả. Trước lần kia chịu thiệt đã sớm để máu tươi nữ bá tước trong bóng tối cảnh giác lên, đương nhiên sẽ không lại ngu xuẩn như vậy tự tìm đường chết.

	Tuy rằng ba cái trận doanh trong lúc đó lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, thế nhưng này cũng không có nghĩa là bọn họ thật sự sẽ một chút giao tiếp đều không có.

	"Thật không nghĩ tới, vị kia bệ hạ trong tay thật đúng là thực lực hùng hậu đây."

	Irene tựa ở góc tường, nheo mắt lại đánh giá một bên Marlene chờ người. Hiếu kỳ lay động chén rượu trong tay.

	"Chỉ có màu mỡ thổ nhưỡng mới đào tạo mỹ lệ hoa viên, thâm nhập đại địa rễ cây mới có thể chống đỡ đại thụ che trời trưởng thành. Ta đối với này cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái nha, Irene."

	Thản nhiên từ trong bóng ma đi ra,

	Litia liền như vậy nhàn nhã tựa ở Irene bên người trên trụ đá, mang theo thú vị ánh mắt hướng về Chim Hoàng Yến chờ người phương hướng nhìn tới.

	"Nói thật, dù cho là ta cũng hơi có chút đố kị đây, sớm biết như vậy. Lúc trước thì không nên đáp ứng yêu cầu của hắn mới đúng. Bất quá bây giờ nhìn lên... ... Xem ra sự lựa chọn của ta là chính xác."

	Nói tới chỗ này, Litia hơi nhếch khóe môi lên lên, hiển lộ ra mỉm cười đắc ý. Mà nhìn thấy nàng trên mặt vẻ mặt, Irene nhưng là bất đắc dĩ trường thở dài.

	"Đúng đấy, có thể có được sáng thế Long Hồn làm bảo vệ kỵ sĩ. Từ cổ chí kim ngươi vẫn là cái thứ nhất đây, ngay cả ta đều có chút đố kị. Thật đáng tiếc, hắn cũng không phải sinh ra ở Dạ Quốc Gia con dân, nếu không, ta cũng hi vọng hắn có thể trở thành ta kỵ sĩ đây. Ở Dạ Quốc Gia bên trong, có thể rất hiếm thấy đến như vậy đáng giá thưởng thức tồn tại. Bất quá... . . . Ta cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội nha?"

	"Có ý gì?"

	Nghe được Irene nói chuyện, Litia hiếu kỳ nhíu nhíu mày, xoay đầu lại nhìn phía trước mắt thiếu nữ tóc đen. Mà cảm nhận được Litia tầm mắt, Irene cười khẽ lên, tiếp theo duỗi ra một ngón tay đặt ở miệng mình bờ.

	"Rất đơn giản a, ngươi cho rằng ta vì sao lại tới tham gia lần này thánh điển?"

	"Xác thực, nếu như ta nhớ tới không sai, nhà ngươi vị kia hẳn là không thích ngươi can thiệp nội chính mới đúng."

	Đối mặt Irene nói chuyện, Litia nhíu mày lại, cái nghi vấn này nàng trước thì có, làm Mục Ân công quốc đại công, Litia đối với Dạ Quốc Gia tình huống hiểu rõ có thể cũng không tính thiếu. Mà trên thực tế Irene tuy rằng là công chúa cao quý thân, thế nhưng là bởi vậy bị Hắc Ám Chi Long nghiêm cấm nhúng tay nội chính quân vụ công tác. Nói như vậy, ở loại này ngoại giao trường hợp, nàng cũng là sẽ không được phép ra trận mới đúng. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng tuỳ tùng Tứ Ma Tương đi tới pháp quốc gia, này vốn là một cái có chút chuyện kỳ quái. Bất quá hiện tại, khi nghe đến Irene trả lời sau khi, Litia tựa hồ nắm lấy đầu mối gì.

	"Chẳng lẽ nói... ... . . ."

	"Không sai nha, rồi cùng ngươi nghĩ tới, ta bị huynh trưởng đại nhân cho rằng thẻ đánh bạc đây, nói không chắc chẳng bao lâu nữa, ta liền muốn gả đi Hư Không Chi Lĩnh cũng khó nói. Hô hô hô, thế nào? Ngươi có phải là đã dáng vẻ nóng nảy?"

	Một mặt nhìn Litia, Irene một mặt ha ha nở nụ cười, hoàn toàn không thấy được nàng có nửa điểm không muốn dáng vẻ. Trái lại càng như là đại gia tiểu tỷ ra đi du ngoạn trước như vậy, tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong. Mà nhìn thấy Irene nụ cười, Litia thì lại bất đắc dĩ mân mê miệng, nhún vai một cái.

	"Thật không nghĩ tới lại sẽ có chuyện như vậy... . . . A, xem ra này xác thực xem như là ta thất sách đây. Quá đáng tiếc, sớm biết là nếu như vậy, lúc trước ta liền hẳn là nhanh chóng ra tay mới đúng, bất quá... . . . Tuy rằng không bằng ôn trong phòng tỉ mỉ đào tạo đóa hoa, nở rộ ở dã ngoại hoa tươi cũng có một phong vị khác không phải sao? Phải nói, loại kia ngoan cường sức sống cùng kiên trì mới là vùng thế giới này mỹ hảo nhất kết quả đây."

	Nói tới chỗ này, Litia nhắm hai mắt lại.

	"Nếu như thật sự có một ngày như vậy, như vậy ta sẽ chúc phúc ngươi, Irene. Ân... . . . Bất quá ta nghĩ, ngươi nên không có khả năng lắm như vậy dễ dàng thu được hắn thừa nhận đi, dù sao, đối thủ cũng không ít nha?"

	"Xác thực là như vậy đây."

	Irene khẽ gật đầu, tuy rằng trong lời nói làm sao nghe đều giống như là đang đàm tiếu, thế nhưng trên thực tế đi làm cho người ta một loại hết sức chăm chú đang suy nghĩ tiền cảnh dáng vẻ. Nàng nghiêng đầu đi, cẩn thận quan sát Marlene, Chim Hoàng Yến chờ người, sau đó nhíu mày lại, thu hồi ánh mắt.

	"Mặc kệ từ mỗi cái phương diện tới nói, ta phải đối mặt kẻ địch thật là không ít. Hơn nữa... ... . . . Ngươi không cũng là một người trong đó sao?"

	"Ồ? Làm sao mà biết?"

	"Rất đơn giản, nếu như ta thật sự gả vào Hư Không Chi Lĩnh, như vậy vì duy trì cân bằng, khó nói Quang Mang Chi Long không sẽ chọn chọn ngươi làm mặt khác một bên thiên bình thẻ đánh bạc?" Irene mỉm cười xoay đầu lại, cẩn thận nhìn kỹ bên người Litia."Hơn nữa, liền ngươi bản thân tới nói, lẽ nào thật sự liền một chút hứng thú đều không có sao?"

	"... ... ... . . ."

	Lần này, Litia cũng không có trước tiên trả lời Irene hỏi dò, ngược lại, nàng chỉ là ngẩng đầu lên, đưa mắt tìm đến phía cái kia thâm thúy tối tăm, nhiên thiêu đốt ánh nến cuối lối đi, tiếp theo nheo mắt lại, khóe miệng đẹp đẽ hơi kiều lên.

	"Ai biết được?"

	Sau đó, nàng mở miệng hồi đáp.

	Tối tăm trong đường nối yên tĩnh dị thường, La Đức yên tĩnh tuỳ tùng sau lưng Sigir, một mặt về phía trước, một mặt cẩn thận suy nghĩ cái kia sắp bắt đầu thánh điển. từ tình huống bây giờ cùng trước Sigir chờ người phản ứng đến xem, đây là một cái hoàn toàn bên trong nghi thức, La Đức đương nhiên sẽ không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy cho rằng đây là một cái gì nghi lễ rửa tội. Bởi vì Nalea cùng Sigir cũng bất quá là Long Hồn người thừa kế, từ địa vị tới nói, các nàng cùng Ion cùng với Liliane còn có chính mình là hoàn toàn tương đồng, bởi vậy các nàng cũng không có cho mình gột rửa tư cách.

	Như vậy, cái này thánh điển lại có thể vẫn bảo lưu đến hiện tại,  thậm chí chịu đến Hắc Ám Chi Long tán đồng, như vậy liền nói rõ trong này rất có thể liên lụy đến cái gì người chơi không biết bí mật. Bởi vì ở trong game, người chơi có thể giết chết Long Hồn người thừa kế, có thể khai thác lãnh địa, thế nhưng bọn họ tuyệt đối không có thể trở thành Long Hồn người thừa kế, bởi vậy những kia thuộc về riêng Long Hồn người thừa kế nội dung vở kịch cùng nhiệm vụ người chơi tự nhiên không thể vào tay. Hơn nữa giống như vậy chỉ cho phép Long Hồn người thừa kế cùng thân thuộc mới có tư cách tham gia nghi thức, e sợ người chơi chính là đem danh vọng xoạt đến sùng bái mãn cấp đều không có tác dụng. Vì lẽ đó mặc dù trong game có như vậy nghi thức, người chơi cũng không thể biết. Hơn nữa từ trước mắt đến xem, cái này nghi thức sẽ chỉ ở Long Hồn người thừa kế kế thừa Long Hồn lực lượng thì mới sẽ bị kích hoạt, như vậy liền mang ý nghĩa người chơi cơ bản không thể tham gia nhiệm vụ này bên trong đi.

	Mà hiện tại, La Đức lại sẽ "Phát động" loại này nội dung vở kịch, lại phối hợp trước ý nghĩ đến xem, cái này thánh điển rất có thể ẩn giấu đi Long Hồn Đại Lục bên trong một loại nào đó bí mật không muốn người biết. Nếu không thì, cũng tuyệt đối sẽ không lựa chọn để Sigir cùng Nalea đến phụ trách quản giáo cái này thánh điển.

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai ngẩng đầu lên, nhìn kỹ cô gái trước mắt bóng lưng, cùng với phía sau nàng thanh trường kiếm kia.

	Cái này bóng lưng đối với La Đức tới nói cũng không xa lạ gì, thậm chí có thể nói hết sức quen thuộc. Hắn đã từng không chỉ một lần đi theo ở song sinh long phía sau, vì khôi phục trật tự, tiêu diệt hỗn độn mà chiến.

	Mà hiện tại, chính mình rốt cục lại một lần nữa xuất hiện ở các nàng mặt trước.

 