 
	Phí hết đại công phu, La Đức mới bãi bình này sắp nổi lửa hậu viện, mà hắn cũng thừa cơ hội này, đại thể thăm dò rõ ràng Huyễn Ảnh Thủ Vệ công năng.

	Chính như trước gợi ý của hệ thống miêu tả, bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều bảo lưu các nàng nguyên bản đẳng cấp, cũng chính là Long Hồn Đại Lục bên trong đỉnh cấp chức nghiệp giả ——— tám mươi lăm cấp. Trong đó Chim Hoàng Yến là pháp sư nghề nghiệp bên trong đỉnh cao nhất "Đại nguyên tố sư", Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là Linh Sư nghề nghiệp bên trong đỉnh cao nhất "Hào quang thánh nữ" . Tuy rằng không có trang bị, làm cho hai người thuộc tính có giảm xuống, thế nhưng ở hiện tại Long Hồn Đại Lục bên trong, hai người bọn họ vẫn như cũ có hàng đầu thực lực, chí ít chỉ cần không phải cùng các nàng ngang nhau cấp bậc tồn tại, đối với hai người này tới nói là hoàn toàn không có uy hiếp.

	Cho tới ký ức phương diện, chính như cùng Ký Ức Ảo Ảnh tên, hai người đều chỉ bảo lưu cùng với La Đức thì ký ức, này cũng khó trách, dù sao huyền bí chi cầu là thông qua hoàn nguyên La Đức ký ức đến cụ hiện ảnh trong gương. La Đức đương nhiên không thể biết hai người kia trong ngày thường đang làm gì, đương nhiên không thể nắm giữ các nàng ký ức. Ký Ức Ảo Ảnh nắm giữ độc lập nhân cách, tính cách cũng sẽ cùng La Đức trong ký ức hai người tính cách hoàn toàn nhất trí, hơn nữa các nàng cũng rất rõ ràng chính mình tình cảnh, biết mình chỉ có điều là một cái giả lập phân thân, bất quá này tựa hồ cũng không có đối với các nàng tạo thành cái gì ảnh hưởng, đương nhiên, đây chỉ là La Đức thông qua quan sát đến kết quả , còn hai người kia trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, La Đức cũng không biết được.

	Mà đón lấy, nhưng là một chuyện quan trọng nhất ——— hai người kia đối với thế giới này có ý kiến gì không.

	La Đức hỏi như vậy cũng có ý nghĩ của chính mình, dù sao cùng hắn không giống, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là giả lập đi ra kết quả, các nàng làm bị sáng tạo vật, nói không chắc có thể nhận ra được thế giới này chân tướng, nơi này đến tột cùng là cái thế giới chân thực, vẫn là một cái thứ gì?

	Bất quá cuối cùng La Đức vẫn là thất vọng rồi, coi như là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, các nàng đối với trạng huống trước mắt cũng không nói ra được cái nguyên cớ đến. Cùng Thất Luyến không giống, La Đức có thể cảm giác được Thất Luyến là biết thế giới này chân tướng, thế nhưng nàng cũng không tính tự nói với mình. Mà hai người kia là thật sự không rõ ràng, thế nhưng bất luận Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Trên căn bản đều cho rằng đây là một cái thế giới chân thực, đương nhiên, các nàng đối với với mình ở thế giới này thân phận định vị cũng là phi thường rõ ràng cùng hiểu rõ, La Đức đã nhắc nhở quá các nàng, nói chuyện làm việc phải cẩn thận một ít, đây đối với hai người tới nói cũng không tính là khó khăn.

	Đang xác định những này sau khi, La Đức rốt cục muốn đối mặt đón lấy vấn đề trọng yếu nhất ——— đem hai người giới thiệu cho chính mình bộ hạ.

	Hắn có thể tưởng tượng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xuất hiện sẽ cho mình bộ hạ mang đến ra sao chấn động. Tám mươi lăm cấp này đã vượt qua truyền kỳ đỉnh cấp bậc, cùng sáng thế ngũ long cũng là chênh lệch mười lăm cấp. Nếu như có thật trang bị, thậm chí cùng level hai cấp những người khác một mình đấu đều không là vấn đề. Đương nhiên, La Đức cũng không tính để cho hai người triệt để bạo lậu thực lực, hắn yêu thích làm việc giữ miếng, bất luận lúc nào cũng không muốn dễ dàng để lên chính mình vương bài. tuy rằng thực lực mạnh mẽ là một sự uy hiếp, thế nhưng nếu như mạnh mẽ quá đáng chỉ có thể chọc người hoài nghi. May mắn chính là đây là một cái thế giới chân thực, vì lẽ đó đang đẳng cấp phân chia phương diện không giống trong game như vậy tỉ mỉ. Vì lẽ đó người bình thường cũng sẽ không nhìn ra cái gì đến.

	Bất quá ở làm cho các nàng cùng mọi người gặp mặt trước,

	La Đức trước hết muốn làm vẫn là cho hai người tìm một thân thích hợp quần áo...

	Mặt trời lặn tây sơn.

	Li Jie đi vào cửa lớn, giơ tay lên vươn người một cái. Ngày đó không chỉ là phổ thông đoàn viên trước đi nghỉ ngơi, liền ngay cả các nàng cũng giống như vậy, Hoàng Kim Thành tuy rằng náo nhiệt phồn hoa, thế nhưng là tổng khiến người ta không tĩnh tâm được. Mà Thâm Thạch Thành mặc dù có chút hẻo lánh, thế nhưng đi ở chính mình quen thuộc trên đường phố, nhưng sẽ để cho lòng người bình tĩnh ——— dù sao, nơi này mới là nhà của chính mình.

	"Ô oa, thực sự là quá thú vị."

	Tuỳ tùng Li Jie, Annie cùng Marlene cũng cùng đi vào, cô gái vốn là có tụ tập đi dạo phố ham muốn. Đặc biệt đi ngang qua Trọng Hạ Tế sau cuộc tranh tài, coi như là Marlene cũng kỳ vọng có thể như người bình thường nhàn nhã nghỉ ngơi một chút, mà không phải như ở Hoàng Kim Thành bên trong như vậy, coi như thu được xuất sắc, nàng cũng không thể không đi tiếp đãi những kia trên danh nghĩa là đến chúc mừng chính mình, nhưng trên thực tế bất quá là tới lôi kéo gia tộc quan hệ quý tộc. Hiện tại đến Thâm Thạch Thành. Marlene rốt cục vứt bỏ những phiền toái này, ngày hôm nay một ngày nàng cũng như cái phổ thông cô gái, và những người khác đồng thời đi dạo phố, du ngoạn, đúng là quá khá là hài lòng.

	La Biss đúng là không có gia nhập trong đó, này cũng không phải là bởi vì nàng tính cách quái gở, mà là bởi vì ở trở lại Thâm Thạch Thành sau khi, vì trừng phạt La Biss lần thứ hai không nghe chỉ huy, La Đức lúc này tuyên bố đem La Biss giam lỏng năm ngày ——— này trong vòng năm ngày, nàng là không cho phép ra ngoài. Duy nhất an ủi chính là Kristy cũng ở trong phòng làm bạn nàng, bất quá người trước nhưng là bởi vì ở đây trải qua đường dài lữ hành, thân thể có chút không khỏe duyên cớ thôi. Bất kể nói thế nào, điều này cũng dù sao cũng tốt hơn đáng thương luyện kim Tinh Linh một người lẻ loi ở trong phòng cầu khẩn đi.

	"Hô a... Đại gia đều vẫn chưa về a."

	Annie giơ lên cao hai tay, đồng thời buồn bực ngán ngẩm nhìn kỹ trống rỗng đình viện, mà Kristy thì lại đang cùng Marlene giao lưu với nhau các nàng từ trên thị trường mua được những kia tiểu trang sức. Ngày hôm nay một ngày toàn bộ Thâm Thạch Thành đều chìm đắm ở Starlight thu được xuất sắc trong hưng phấn, lấy Li Jie đối với những lính đánh thuê kia nhận thức, chỉ sợ bọn họ muốn ở quán rượu nói khoác suốt cả một buổi tối mới sẽ trở về.

	Mà mọi người ở đây các ngươi nhàn nhã hưởng thụ nghỉ ngơi thời gian thì, bỗng nhiên các nàng nhìn thấy Shana thở hổn hển chạy ra, nhìn thấy Li Jie chờ người sau khi, vị này tóc đỏ nữ dong binh lập tức hai mắt sáng ngời.

	"A, Li Jie tiểu thư, Marlene tiểu thư, Annie tiểu thư, các ngươi đều ở a."

	"Có chuyện gì không?"

	Nghe thấy Shana âm thanh, mọi người hiếu kỳ ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tóc đỏ nữ dong binh, mà Shana thì lại gật gật đầu.

	"Đúng, vừa nãy ta nhận được đoàn trưởng chỉ lệnh, muốn ta thông báo các ngươi đi thư phòng của hắn, nói là có thành viên mới muốn giới thiệu cho các ngươi nhận thức, được rồi, hiện tại các ngươi ở đây, như vậy nhiệm vụ của ta cũng coi như hoàn thành một nửa. Đón lấy ta còn muốn thông báo Serek đại nhân , dựa theo đoàn trưởng ý tứ, hắn tựa hồ kỳ vọng hai người này thành viên mới lập tức làm xong dong binh đánh giá gia nhập Công Hội."

	"Thành viên mới?"

	Nghe được cái từ này, Annie lập tức đến hứng thú, nàng nhẹ nhảy đến Shana mặt trước, sau đó không thể chờ đợi được nữa mở miệng dò hỏi.

	"Là cái gì thành viên mới? Có mấy người? Là nam tử là nữ?"

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là nhận được đoàn trưởng mệnh lệnh, đoàn trưởng nói sau khi sẽ giới thiệu cho chúng ta quen biết... Như vậy, ta đi trước một bước." Nói xong câu đó, Shana hướng về mọi người gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi. Mà mọi người thì lại hiếu kỳ nhìn kỹ bóng lưng của nàng. Đồng thời nghị luận Shana vừa nãy lên tiếng.

	"La Đức tiên sinh lại chiêu mộ thành viên mới? Chúng ta làm sao không biết?"

	"Đi xem xem đi, đi xem xem chẳng phải sẽ biết sao?"

	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút."

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều không khỏi bị cái tin tức này điếu nổi lên lòng hiếu kỳ, các nàng tăng nhanh bước chân. Không lâu lắm liền tiến vào cứ điểm bên trong, đi tới lầu ba La Đức thư phòng trước. Tuy rằng Annie một bức lòng như lửa đốt dáng vẻ dự định vọt thẳng đi vào, bất quá ở bên cạnh Li Jie vẫn là tay mắt lanh lẹ, một cái liền kéo tay của thiếu nữ, sau đó, Li Jie đưa tay ra, ở trên cửa khinh gõ gõ môn. Rất nhanh. Nội bộ liền truyền đến La Đức đáp lại.

	"Vào đi."

	"Quấy rầy, La Đức tiên sinh."

	Khi nghe đến La Đức đáp lại sau khi, Li Jie đưa tay đẩy ra gian phòng, sau đó, mọi người đi vào gian phòng.

	Ánh vào trong mắt mọi người, đầu tiên chính là ngồi ngay ngắn ở trước bàn đọc sách La Đức, hắn giờ phút này chính nhàn nhã tựa lưng vào ghế ngồi thưởng thức bên cạnh phong cảnh ngoài cửa sổ, mà ngay khi La Đức trước bàn đọc sách chỗ không xa. Hai người chính ngồi ở chỗ đó. Các nàng ăn mặc rộng lớn pháp bào, một người trong đó chính đang yên lặng xem quyển sách trên tay tịch, một cái khác xem ra tuổi tác khá là nhỏ hài tử thì lại buồn bực ngán ngẩm lay động hai chân. Xem ra tựa hồ rất thiếu kiên nhẫn dáng vẻ. Khi nghe thấy tiếng cửa mở sau khi, hai người kia đều ngẩng đầu lên, nhìn phía mọi người.

	"Ai?"

	Nhìn rõ ràng hai người khuôn mặt sau khi, bao quát Li Jie ở bên trong tất cả mọi người hầu như đều là sững sờ, Marlene kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ cái kia tay nâng thư tịch, mặt mỉm cười hướng mình nhìn xung quanh thiếu nữ, mà Li Jie thì lại kinh ngạc nhìn phía cái kia chính tẻ nhạt mân mê miệng, hiện ra tương đương khó chịu nữ hài. Thậm chí liền ngay cả Annie cũng có chút ngạc nhiên nhìn chung quanh, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đối với ba người này tới nói. Trước mắt này hai khuôn mặt các nàng nhưng là không có chút nào xa lạ ——— ở huyễn ảnh trong không gian, các nàng nhưng là bị hai người này ngược không nhẹ đây.

	"La Đức tiên sinh, chuyện này... ..."

	Marlene phản ứng đầu tiên lại đây, nàng kinh ngạc nhìn hai người, sau đó không tự chủ được mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Marlene hỏi dò, La Đức thì lại mặt không hề cảm xúc gõ bàn một cái.

	"Ta nhớ các ngươi đối với các nàng hẳn là không xa lạ gì. Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bắt đầu từ hôm nay, các nàng đem phụ trách bảo vệ chúng ta Công Hội."

	Nghe được La Đức trả lời, ba người cũng không có trước tiên đưa ra đáp án, ngược lại, các nàng sững sờ ở tại chỗ, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, các nàng tựa hồ lúc này mới phản ứng lại La Đức theo như lời nói là có ý gì.

	"Ai ———————? ! !"

	Tiếng thét chói tai hưởng.

	Sau lúc đó, La Đức rất nhanh sẽ hướng về ngạc nhiên không tên ba người giải thích cặn kẽ liên quan với hai người nguyên do, hắn cũng không có dự định ở Li Jie chờ người mặt trước ẩn giấu Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân thế, dù sao các nàng đều là ở huyễn ảnh trong không gian cùng Ký Ức Ảo Ảnh từng có tiếp xúc, muốn giấu cũng không che giấu nổi, thẳng thắn thẳng thắn một ít. Mà đang nghe xong La Đức giới thiệu sau khi, ba người vẻ kinh ngạc cũng cũng không có vì vậy giảm thiểu, đặc biệt đối với Marlene tới nói, nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, lại sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

	"Thật là làm cho ta kinh ngạc... La Đức tiên sinh, huyền bí chi cầu lại sẽ có sức mạnh như vậy?"

	"Ta cũng là ở Hoàng Kim Thành thư viện bên trong tìm kiếm thời điểm ngẫu nhiên phát hiện ghi chép."

	La Đức đương nhiên không thể nói cho Marlene tình huống thật, bất quá lập những lý do này đối với hắn mà nói nhưng là không có chút nào khó khăn. Huống chi huyền bí chi cầu làm thượng cổ di vật, vốn là có rất nhiều chưa bị khai quật ra bí mật, vì lẽ đó La Đức nói như vậy cũng không sợ sẽ làm lộ.

	"Ở Hoàng Kim Thành trong thư viện ta ngẫu nhiên phát hiện thời cổ đã từng có người lợi dụng huyền bí chi cầu làm được quá những chuyện tương tự, vì lẽ đó ta dự định thí nghiệm một thoáng, hiện tại cuối cùng cũng coi như là thành công... Đương nhiên, ta cũng trả giá tương đương đánh đổi. Bất quá bây giờ nhìn lên, chí ít coi như không tệ."

	"Thật là khiến người ta khó có thể tin tưởng được."

	Marlene tự lẩm bẩm nói, đồng thời nhìn phía Chim Hoàng Yến, bất luận nàng làm sao quan sát, Marlene đều chỉ nhìn thấy trước mắt chính là một cái cùng mình cùng tuổi thiếu nữ, mà không phải cái gì huyền bí chi cầu Ký Ức Ảo Ảnh. Mà đối mặt nàng kinh ngạc cùng ánh mắt tò mò, thiếu nữ thì lại vi cười cợt, hướng về nàng gật gật đầu làm đáp lại.

	"Không cần để ý, Marlene tiểu thư, chúng ta cũng thật cao hứng có thể xuất hiện lần nữa ở trên thế giới này, vì là đoàn trưởng phục vụ, đúng không? Tiểu bong bóng?"

	"Hả? A, đây là đương nhiên!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến kêu tên của mình, vẫn hồn ở trên mây Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vào lúc này mới phục hồi tinh thần lại, sau đó nàng ngay lập tức sẽ kiêu ngạo lại đắc ý ưỡn ngực đến, từ trên ghế nhảy lên.

	"Lại như Đại tỷ tỷ nói tới, không hề có một chút vấn đề. Mặc dù nói chúng ta không cách nào rời đi nơi quỷ quái này, thế nhưng ở trong này, ai tới ta cũng không sợ... A a... Thật đúng, nếu không là này thân trang bị trắng rách nát, ta còn muốn đi..."

	"Hừ hừ."

	Mắt thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có lạc đề dấu hiệu, La Đức vội vàng ho khan một tiếng, đánh gãy lời của nàng, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía ba người.

	"Hiện tại các ngươi cũng nhìn thấy, các nàng chỉ là Huyễn Ảnh Thủ Vệ, chỉ có thể tồn tại với nơi này, không cách nào rời đi huyền bí chi cầu quá xa khoảng cách. Đương nhiên, chuyện này chỉ có các ngươi biết, ta cũng kỳ vọng không cần có bất luận người nào đem chuyện này lan truyền ra ngoài, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, ba người đều không chút do dự gật gật đầu. Các nàng không phải ngu ngốc, tự nhiên rõ ràng La Đức nói như vậy ý tứ,  mà đang trả lời xong La Đức nói chuyện sau khi, Annie nháy mắt một cái, cuối cùng vẫn là thực sự không nhịn được mở miệng dò hỏi.

	"Đoàn trưởng đoàn trưởng, Annie biết các nàng đều rất lợi hại, thế nhưng các nàng đến tột cùng lợi hại bao nhiêu a."

	Tuy rằng Li Jie cùng Marlene không có mở miệng, bất quá ánh mắt của các nàng bên trong cũng toát ra đồng dạng nghi vấn. Này cũng khó trách, ở huyễn ảnh trong không gian, Ký Ức Ảo Ảnh bị La Đức hạn định thực lực, cùng các nàng tự thân đẳng cấp là bằng nhau, thế nhưng dù vậy, Annie cùng Marlene chờ người vẫn như cũ bị những này cùng đẳng cấp thực lực Ký Ức Ảo Ảnh cho ngược chết đi sống lại. Mà chính vì như thế, các nàng trái lại càng thêm hiếu kỳ ——— ở hạ thấp cùng giống như mình đẳng cấp thì, những người này đều nắm giữ nếu như mang tính áp đảo sức mạnh, như vậy các nàng vốn là thực lực đến tột cùng có cường đại cỡ nào đây?

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức chau mày, tiếp theo mở miệng hồi đáp.

	"Cái vấn đề này, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đáp án."

	Mà ngay khi La Đức vừa dứt lời sau khi, bỗng nhiên lại một lần nữa vang lên tiếng gõ cửa, sau đó, ngoài cửa truyền đến Shana âm thanh.

	"Đoàn trưởng đại nhân, Serek đại nhân đã đến."

 