 
	Đến đúng lúc!

	Nhìn thấy này từng đạo từng đạo chùm sáng màu vàng óng, Nancy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trước nàng sở dĩ hiện ra do dự, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Li Jie cơ bản không làm sao động thủ, mà không làm sao động thủ liền đại biểu đối phương lúc nào cũng có thể ra tay, đây đối với Nancy như vậy dong binh tới nói là rất đòi mạng. Càng không cần phải nói ở nhận ra được chính mình dị thường biểu hiện cùng đối phương có quan hệ sau khi, Nancy thì càng là đề cao cảnh giác, rất sợ chính mình xuất hiện ở kích thời điểm lại một lần nữa đối phương nói. Thế nhưng bây giờ đối phương đã ra tay, như vậy liền đại biểu nàng không thể còn ẩn giấu hậu chiêu. Vì lẽ đó diện với trước mắt chùm sáng, Nancy thân hình lóe lên, nhưng là dự định từ này bên trong bay trốn mà qua, lao thẳng về phía Li Jie.

	Không thể không nói, Nancy thân thủ thật không tệ, chỉ thấy nàng thân hình lay động, mấy cái chập trùng dưới lại vẫn cứ né tránh Li Jie phóng xạ chùm sáng màu vàng óng, càng là nhanh chóng rút ngắn khoảng cách của hai người. Mà giờ khắc này nhìn thấy Nancy lại muốn khắc phục khó khăn, chu vi những lính đánh thuê kia cũng là lập tức gọi dậy thật đến, làm dong binh, bọn họ đương nhiên rõ ràng hiện tại là tình huống thế nào, Li Jie đang giải phóng phép thuật, căn bản không thể phân thân. Nếu như mạnh mẽ gián đoạn phép thuật, như vậy đối với người thi thuật phản phệ cũng là rất lợi hại. Mà Nancy lần này hiển nhiên là ở lửa giận dưới siêu trình độ phát huy, thậm chí ngay cả tiếp nhiều lần miễn cưỡng đều né tránh những kia chùm sáng màu vàng óng, xem những người khác cũng là ở một bên khen hay. Những người này cũng không phải thật tâm chống đỡ Nancy, chỉ có điều Li Jie phương thức chiến đấu là ở quá quỷ dị, tuyệt đại đa số người cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, có như vậy một số ít người đúng là miễn cưỡng đoán được một chút, thế nhưng cũng hy vọng có thể xem thêm xem tình huống, dù sao đối với bọn hắn tới nói, nhìn thấy Linh Sư chiến đấu này đều là từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất.

	Tới tay rồi!

	Mọi người ở đây khen hay trong tiếng, giờ khắc này Nancy dĩ nhiên đến hữu hiệu bên trong phạm vi công kích, nội tâm của nàng đại hỉ, đồng thời trường thương trong tay lần thứ hai lóng lánh lên ánh sáng màu bạc, càng là không còn lựa chọn né tránh. Mà là thẳng tắp hướng về đối phương đâm tới, hiển nhiên là đánh lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

	Mà ngay tại lúc này. La Đức chú ý tới Li Jie tay trái. Nhưng là bỗng nhiên vung nhúc nhích một chút.

	Một đạo âm u quang vụ trong nháy mắt ở Nancy trên người thoáng hiện, sau đó lập tức biến mất.

	Mà ngay tại lúc này, Nancy thân hình nhưng là bỗng nhiên hơi ngưng lại. Nàng chỉ cảm giác mình khắp toàn thân khí lực vào đúng lúc này phảng phất hoàn toàn bị lấy sạch, cả người triệt để mềm nhũn xuống. Thế nhưng giờ khắc này Nancy cũng đã không có thời gian đi suy nghĩ này đến tột cùng là cái gì chuyện gì xảy ra. Bởi vì khi trong bụng nàng cả kinh, theo bản năng lúc ngẩng đầu lên. Đang nhìn thấy, chỉ có đầy trời lóng lánh ánh sáng màu vàng óng.

	Sau một khắc, Nancy bóng người liền bị triệt để bao phủ trong đó.

	"Tùng tùng tùng tùng Đùng! !"

	Từng trận nặng nề tiếng va chạm ở bụi bặm tung bay bên trong bộc phát ra. Thanh âm không lớn. Thế nhưng giờ khắc này nhưng là dị thường rõ ràng. Bởi vì ngay khi Nancy bị đánh trúng cái kia trong nháy mắt, những người đó đến trả cho nàng cố lên tiếp sức dong binh toàn bộ như là choáng váng bình thường dừng lại động tác, ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt võ đài.

	Nương theo yên vụ tản đi,

	Mọi người lúc này mới nhìn rõ ràng Nancy đã sớm té xỉu ở trên đài, bất tỉnh nhân sự, mà rất nhanh quanh thân đảm nhiệm trọng tài Dong Binh Hiệp Hội thành viên liền đi tới. Ở xác nhận Nancy té xỉu sau khi, liền lập tức tuyên bố Li Jie thắng lợi. Bất quá lúc này quanh thân nhưng không có như Marlene đạt được thắng lợi thì như vậy khen hay thanh một mảnh. Tuy rằng những người bình thường kia vẫn như cũ là ở tham gia trò vui lớn tiếng hoan hô, thế nhưng ở dong binh trận doanh bên này, nhưng là yên tĩnh một cách chết chóc.

	Giờ khắc này những lính đánh thuê này trơ mắt nhìn trong võ đài Li Jie, trong lòng ngũ vị tạp thành, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Đại gia đều là dong binh, quá chính là trên lưỡi đao liếm huyết tháng ngày, vì lẽ đó chiến đấu bên trong chuyện này, bọn họ cũng miễn cưỡng đều có thể nhìn ra chút đạo đạo đến, thế nhưng này nhưng trái lại để bọn họ càng thêm mờ mịt. Marlene thắng lợi sau khi những lính đánh thuê này sở dĩ rất không đáng kể, một mặt đại gia đều nhìn ra Marlene là cái pháp sư, quý tộc pháp sư, hơn nữa còn là cái Trung Hoàn quý tộc pháp sư, này mặc kệ là thực lực vẫn là về mặt thân phận đều ép bọn họ một đầu, vì lẽ đó đại gia thua thản nhiên, tiếp thu cũng thản nhiên.

	Thế nhưng Li Jie thân là Linh Sư, nghề nghiệp này ở dong binh đoàn bên trong tuy rằng rất trọng yếu, nhưng là cùng chiến đấu bản thân nhưng là không cái gì duyên phận, trước mắt thấy một cái ở trong mắt bọn họ không hề lực công kích có thể nói nghề nghiệp lại thành thạo giết chết một cái dong binh đoàn tinh anh, này đã rất để không ít dong binh cảm thấy không biết nói cái gì tốt. Mà càng làm cho bọn họ cảm thấy quỷ dị, là những lính đánh thuê này hoàn toàn không thấy được, Li Jie là dùng thủ đoạn gì làm được tất cả những thứ này.

	Người đối với không biết đều là có sợ hãi, Linh Sư là cái xưa nay không ra chiến trường nghề nghiệp, đại gia đối với nó tự nhiên không cái gì hiểu rõ, giờ khắc này phát hiện thứ này lại có thể là đầu sói đội lốt cừu, nhất thời liền hoảng hồn, có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Thế nhưng những lính đánh thuê này kinh hoảng chỉ là nội tâm, mà giờ khắc này ở võ đài mặt khác một bên, những đội lính đánh thuê kia tinh anh nhưng là không phải kinh hoảng, mà là sợ hãi. Bọn họ cùng những kia ngồi ở trên đài xem trò vui nhưng bất đồng, bọn họ nhưng là phải trực tiếp dưới cuộc tranh tài! Vốn là Linh Sư lên sân khấu cũng đã để những tinh anh này cảm thấy rất quỷ dị, mà Nancy bị thua thì lại càng làm cho bọn họ cảm thấy có chút không biết nên làm thế nào cho phải. Là một người chim đầu đàn, Nancy đã rất tốt hướng về bọn họ thể hiện rồi đối mặt Linh Sư sẽ chết cỡ nào đau đớn thê thảm sự thật này. Mà này, cũng là các dong binh đoàn tinh anh sợ nhất.

	Nếu như Nancy đi tới là vẫy vẫy trường thương cùng Li Jie đại chiến 180 hiệp, sau đó bởi vì thực lực không bằng đối phương mà bị thua, như vậy ngược lại cũng thôi. Nhưng trên thực tế Nancy ở đây trên nhưng hoàn toàn là cái thằng hề, bị người từ đầu trào phúng đến vĩ, nếu như hiện tại nàng không có mất đi tri giác, như vậy phỏng chừng liền tử tâm đều có. Bất quá cũng còn tốt, mất đi ý thức sau khi Nancy có thể quả đoán đem phần này sỉ nhục tạm thời ném ở sau gáy, không đi đối mặt. Nhưng là này cũng không có nghĩa là những người khác cũng có thể không đối mặt a!

	Sau đó ai trên?

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không hy vọng chính mình đi tới mất mặt, loại kia khôi hài sai lầm phát sinh ở trên người người khác bọn họ cũng chính là xem chế giễu, thế nhưng muốn phát sinh ở trên người mình, vậy cũng so với tử còn khó chịu hơn.

	Xem ra Li Jie ở vi thao phương diện đã đăng phong tạo cực.

	Mà giờ khắc này La Đức, nhưng hoàn toàn không có lại đi bận tâm trên võ đài sự tình, ở Li Jie thả ra một đòn tối hậu sau khi, hắn cũng đã triệt để yên tâm, lúc này coi như đón lấy bốn người cùng tiến lên, La Đức cũng có thể khẳng định, bọn họ khẳng định không phải là đối thủ của Li Jie.

	Rất nhiều người cũng không rõ ràng, Linh Sư là có thể đồng thời phóng thích hai loại kỹ năng.

	Cùng pháp sư không giống, Linh Sư kỹ năng rất nhiều cũng không cần niệm chú, thậm chí chính là tùy tâm mà phát, tùy tâm mà thu, thế nhưng những này có thể thuấn phát thuấn thu kỹ năng đại thể thiên hướng tăng thêm tính cùng nguyền rủa tính linh thuật. Mà đang công kích tính linh thuật trên, Linh Sư cần thời gian chuẩn bị nhưng là so với pháp sư còn muốn đọc. Liền nắm vừa nãy Li Jie phóng thích hào quang mũi tên tới nói. lực công kích cũng bất quá chẳng khác nào pháp sư phép thuật phi đạn. Thế nhưng nàng thời gian chuẩn bị so với pháp sư phép thuật phi đạn muốn trường ròng rã gấp đôi. Nancy không có chú ý tới, bất quá La Đức đúng là rất rõ ràng, trên thực tế ở Li Jie cùng Nancy bắt đầu lúc nói chuyện, trong tay nàng cũng đã bắt đầu ngưng tụ sức mạnh. Chuẩn bị phóng thích hào quang mũi tên, cái này cũng là tại sao sau khi Nancy một đạo kiếm khí phóng tới thời điểm. Li Jie cũng không có như trước như vậy né tránh mà là miễn cưỡng ăn nguyên nhân, nàng không thể từ bỏ đã đang chuẩn bị công kích, bởi vậy Li Jie quả đoán lựa chọn miễn cưỡng ăn sự công kích của đối phương. Sau đó phát động phản kích.

	Thế nhưng ở phát động công kích sau khi. Li Jie tay trái nhưng là bỏ không.

	Điểm này không có ai chú ý tới.

	Này cũng không kỳ quái, bởi vì đồng dạng là thi pháp nghề nghiệp duyên cớ, vì lẽ đó đại gia rất nhiều lúc cũng sẽ đem pháp sư kỹ xảo hướng về Linh Sư trên người bộ. Marlene ở lúc chiến đấu tuy rằng đánh cũng là đủ mọi màu sắc phi thường hăng say, bất quá nàng phóng thích kỹ năng cũng là từng cái từng cái thả, này cùng pháp sư đặc tính có quan hệ, bọn họ hầu như mỗi cái phép thuật đều phải tiến hành một ít tiền kỳ chuẩn bị. Hoặc là là chú văn, hoặc là là phù hiệu. Hay hoặc là là một ít động tác. Những thứ này đều là tất yếu, vì lẽ đó Marlene tức liền có thể dựa vào thiên phú của chính mình đem những này thời gian chuẩn bị áp súc đến ngắn nhất, thế nhưng thời gian vẫn như cũ là tất yếu.

	Nhưng là Linh Sư không tồn ở cái vấn đề này, bọn họ thi pháp phi thường cực đoan, hoặc là thuấn phát, hoặc là liền rất chậm. Những kia tính sát thương linh thuật cần thời gian chuẩn bị rất dài, nhưng là tăng thêm nguyền rủa tính linh thuật nhưng chỉ cần trong nháy mắt có thể thả ra ngoài, vì lẽ đó từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần hai tay nhàn rỗi, như vậy Linh Sư là có thể đồng thời phóng thích hai cái linh thuật.

	Bởi vậy, Nancy bị thua cũng là rất bình thường, nàng chỉ có điều là ở né tránh hào quang mũi tên thời điểm, bị Li Jie lại cùng thả một cái suy nhược thuật, mà Nancy nhưng là theo bản năng cho rằng đối phương chính đang thi pháp, không thể nào đồng thời lại thả ra một cái khác linh thuật, vì lẽ đó không hề phòng bị dưới trúng chiêu, liền xui xẻo như vậy.

	Chỉ có điều tuy rằng Linh Sư có cái này ưu thế, nhưng không phải là người nào đều có thể làm đến, bởi vì điều này cần nhất tâm nhị dụng, hơn nữa ngươi còn muốn ở đồng thời nhớ tới muốn phóng thích pháp thuật gì, vào lúc nào phóng thích, vốn là "Trư đội hữu" chiến thuật ở trảo chênh lệch thời gian mặt trên yêu cầu liền rất cao, hiện tại này nhất tâm nhị dụng, không thể nghi ngờ bằng để ngươi một tay ở trên xa lộ cao tốc cầm tay lái chạy như bay, một tay cẩn thận từng li từng tí một xuyên kim may, người bình thường là căn bản không thể.

	Coi như là ở ngươi chơi bên trong, có thể làm được đồng thời phóng thích hai cái linh thuật Linh Sư người chơi, vậy cũng là cao thủ hàng đầu, ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong có thể xếp tới năm mươi vị trí đầu nhân vật.

	La Đức xác thực biết Li Jie ở loại này nhỏ bé thao tác phương diện rất mạnh, thế nhưng cường đến nước này còn thực tại là để hắn kinh ngạc một thoáng, bất quá cũng chính là như vậy nháy mắt, rất nhanh La Đức liền một lần nữa khôi phục yên tĩnh, dù sao, điều này cũng không phải cái gì quá mức đáng giá kinh ngạc sự tình.

	Thế nhưng ngược lại, giờ khắc này đội thứ hai cái khác tinh anh nhưng là không có cách nào như La Đức bình tĩnh như thế, loại này quỷ dị phái đã để bọn họ cảm thấy có chút không rét mà run, bây giờ nhìn Nancy xuống đài, rất rõ ràng là muốn từ chính mình nơi này lại tuyển cá nhân lên đài. Nhưng là ai đi đây? Ai cũng không hy vọng xấu mặt a.

	"Ta bỏ quyền."

	Rất nhanh, một cái kiếm sĩ quả đoán lựa chọn từ bỏ, ở mặt mũi cùng lợi ích trước mặt, hắn lựa chọn người trước, mặc dù nói thua muốn đào trang bị, nhưng là đó là nhà nước, lại không phải là của mình, móc ra đi vậy không đau lòng. Trái lại nếu như đi tới thua, không chỉ ném chính là mặt của mình, càng là ném dong binh đoàn mặt, đến vào lúc ấy mới thực sự là tiền mất tật mang ——— nhìn Nancy vị trí dong binh đoàn đoàn trưởng hiện tại tấm kia nét mặt già nua đi, u buồn hầu như muốn bỏ ra nước đến rồi.

	Cái này kiếm sĩ đúng là tiêu sái, nói xong bỏ quyền quả đoán bứt ra rời đi,  trái lại đem cái khác ba người lương ở nơi đó, mà còn lại ba người giờ khắc này cũng là một mặt cay đắng, nhưng lại không có cách nào. Vốn là trong bọn họ tâm cũng rất hi vọng bỏ quyền, nhưng là hiện tại lời này bị người một cướp, chính mình cũng không nói ra được. Đón lấy nên làm gì?

	Mỗi người đều kỳ vọng chính mình đoàn trưởng có thể cho điểm ánh mắt, để bọn họ đừng đi mất mặt, nhưng là bọn họ kỳ vọng nhưng là rơi vào khoảng không, giờ khắc này Nancy xuống đài, quanh thân tiếng hoan hô cùng giục thanh cũng là càng lúc càng lớn, mà nghe đến mấy cái này âm thanh, những đội lính đánh thuê kia trường nhưng phảng phất người chết câm miệng không nói, thậm chí ngay cả xem đều không hướng về phía bên mình xem.

	Rất rõ ràng, việc này giao cho bọn họ tự mình xử lý.

	"Ta trên đi!"

	Mắt thấy đã không thể tránh khỏi, một cái du hiệp bất đắc dĩ thở dài, sau đó hắn thu dọn một chút bên hông loan đao, thân tay cầm lên sau lưng trường cung, liền như vậy nghểnh đầu đi tới võ đài, nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không giống như là đi tới chiến đấu, trái lại như là đi hùng hồn hy sinh... ... . . .

	Mà ở sau người hắn, còn lại hai người trầm mặc nhìn kỹ hắn, tuy rằng bọn họ không nói gì, thế nhưng ý nghĩ sâu trong nội tâm cũng đã là hết sức rõ ràng biểu lộ ra.

	Huynh đệ, lên đường bình an... ... Không tiễn.

 