 
	Khi chiếm được Annie trả lời chắc chắn sau khi, La Đức này tài đem những người khác triệu lại đây, nói với bọn họ sáng tỏ tình huống trước mắt. Mà nghe được điểm này, hầu như tất cả mọi người đều không thể che giấu chính mình vẻ kinh ngạc.

	"Tại sao không cho ta đi?"

	Cerek chuyện đương nhiên đưa ra nghi vấn.

	"Ngươi cần đơn độc đối phó một con người xương khổng lồ, này cùng trước là hoàn toàn khác nhau."

	La Đức lắc lắc đầu, đưa ra 〖 đáp 〗 án, tiếp theo hắn nhìn phía Marlene.

	"Marlene tiểu thư, lần này ngươi không cần dùng trầm mặc thuật, nơi này đã tới gần thung lũng xuất khẩu, Tử Vong Kỵ Sĩ rất dễ dàng nhận ra được ma lực khí tức cùng chấn động, vì lẽ đó trầm mặc thuật ý nghĩa không lớn, ta yêu cầu ngươi từ trước tiên liền bắt đầu đánh mạnh người xương khổng lồ đầu, tuy rằng loại này người khổng lồ đối với phép thuật sức phòng ngự cũng không tính yếu, thế nhưng ta tin tưởng ngươi nên có biện pháp."

	"Ta sẽ tận lực thử một lần!"

	Marlene nắm chặt pháp trượng, lần này nàng cảm giác được chính mình áp lực lớn vô cùng, không chỉ là bởi vì cuộc chiến đấu này nghiêm khắc tính, càng là bởi vì. . . Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi theo bản năng liếc mắt một cái yên tĩnh đứng ở phía ngoài đoàn người, vọng hướng về phía trước Annie, thế nhưng là cũng không nói gì.

	"Li Jie, ở chúng ta tiêu diệt hai cái người xương khổng lồ sau khi, ngươi liền muốn lập tức hành động, tìm tới Annie, trợ giúp nàng, làm cho nàng có thể kiên trì đến chúng ta đến. Điều này rất trọng yếu."

	"Vâng, La Đức tiên sinh, ta sẽ cố gắng."

	Li Jie nắm thật chặt nắm đấm, gật gật đầu.

	"La Đức tiên sinh, tại sao chúng ta không thể hỗ trợ?"

	Mà giờ khắc này, ở phía sau Kudra cũng đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Chúng ta cũng có thể. . ."

	"Mục đích của chúng ta chính là cứu các ngươi đi ra, bây giờ cách đi ra còn kém một bước, các ngươi không thể mạo hiểm như vậy, hơn nữa, các linh sư cũng cần người đi bảo vệ. Nếu như các ngươi rời đi, các nàng nhất định phải y dựa vào chính mình, đây là rất khó khăn."

	Nhìn ngó bên cạnh mình cái kia mấy cái giờ khắc này sắc mặt căng thẳng hầu như có chút tái nhợt Linh Sư, Kudra cũng chỉ có thể á khẩu không trả lời được, hắn là cái trải qua nhiều chiến đấu dong binh đoàn trưởng, giờ khắc này vừa nhìn những này Linh Sư vẻ mặt liền biết quang y dựa vào các nàng chính mình, muốn đi tới xuất khẩu cơ bản là chuyện không thể nào. Hơn nữa, hắn cũng thực ở không chắc chắn mình có thể ngăn lại Tử Vong Kỵ Sĩ, căn cứ La Đức lời giải thích, Tử Vong Kỵ Sĩ là một cái thực lực và Cerek gần như tiếp cận, hầu như muốn đến thao túng cấp quái vật, như vậy quái vật Kudra tự nhận là tuyệt đối không thể ngăn cản trụ. Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể trầm mặc không nói gật gù,

	Sau đó hướng mình bộ hạ làm cái thủ thế.

	"Như vậy, bắt đầu chuẩn bị đi."

	La Đức nói tới đây, vỗ tay một cái, tiếp theo sấn tất cả mọi người không chú ý thời điểm, hắn cùng Celia đối diện một chút.

	"Celia, một khi đánh bại kẻ địch, ngươi liền lập tức bay qua. . . Nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ tốt Annie, không nên để cho nàng có chuyện."

	"Rõ ràng, chủ nhân."

	Annie chết rồi liền không về được, thế nhưng triệu hoán Tinh Linh chết rồi còn có thể lại triệu, nếu như không phải là bởi vì Thiên Sứ áp chế năng lực có thể làm cho La Đức càng nhanh hơn quyết định người xương khổng lồ, hắn vẫn là rất muốn đem Annie đổi lại, sau đó đem Celia cho đẩy tới đi. Bất quá bây giờ nhìn lên, cái này rất rõ ràng đã là không thể.

	Này đã ở La Đức có thể ở hiện hữu đội hình dưới làm có thể làm ra tốt nhất quyết định. Hắn không phải đối với Annie thực lực có lòng tin, dù sao tuy rằng trải qua thử thách, thế nhưng song phương tiếp xúc thời gian quá ngắn, này lại là Annie lần thứ nhất cùng La Đức làm nhiệm vụ, đối với nàng thực lực chân chính đánh giá, La Đức cũng không có làm ra đến. Nhưng là, hắn hiện tại cũng chỉ có làm như thế, bởi vì giờ khắc này duy nhất có thể "Có thể" làm được điểm này, cũng chỉ có Annie.

	Một lúc mới bắt đầu, cùng với trước không có bất kỳ biến hóa nào.

	Lão Walker tên bắn ra thỉ không ngoài dự đoán đã kinh động hai cái người xương khổng lồ, chúng nó chầm chậm song song đi tới, xem ra ca hai thật bình thường thân mật không kẽ hở. Đương nhiên, đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói rõ hiện ra không phải cái điềm tốt, bởi vì này liền mang ý nghĩa sự tình chính đang hướng về hắn tối không hy vọng nhìn thấy phương hướng phát triển.

	Tuy rằng La Đức kỳ vọng đem hai người này người xương khổng lồ có thể vẫn dẫn dục đi vào, bất quá chúng nó hiển nhiên không ngốc, ở sau khi đi mấy bước liền ngừng lại, không được hướng vào phía trong nhìn xung quanh, nhưng chính là không lại vượt qua Lôi trì nửa bước.

	"Động thủ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng biết ý nghĩ của chính mình lần thứ hai phá diệt, liền hắn không thể không cắn vào hàm răng, ra lệnh.

	Marlene giơ lên pháp trượng, một đạo lóng lánh phép thuật hào quang từ trong đó lóe qua, sau đó bay vụt hướng về phía người xương khổng lồ đỉnh đầu, mà ở trong nháy mắt tiếp theo, dày đặc tầng mây bỗng nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, ngay khi hai cái người xương khổng lồ hiếu kỳ ngẩng đầu lên kiểm tra thời điểm, ẩn ở bên trong năng lượng liền ầm ầm bạo phát.

	Marlene nín ròng rã năm tiếng chiến ý giờ khắc này hóa thành từ trên trời giáng xuống chớp giật, từ trong tầng mây trực bổ xuống, trong lúc nhất thời, vô số đạo hầu như muốn chói mù người mắt lôi đình chi xà ở bừa bãi tàn phá rít gào, chúng nó tầng tầng đánh trên mặt đất, trong rừng cây cùng với những kia người xương khổng lồ trên người , liên tiếp không ngừng tiếng nổ vang rền khiến lòng người bên trong run, run rẩy mặt đất bị đánh ra một cái lại một cái to lớn hố. Vì thắng lợi, vì mình đội hữu, Marlene lần này không có giữ lại chút nào, nàng hầu như là phát tiết tự phóng ra chính mình hết thảy linh hồn sức mạnh, đưa chúng nó ngưng tụ lên, lấy mạnh mẽ nhất phương thức phát tiết mà ra.

	Người xương khổng lồ các ngươi cũng đồng dạng chịu đến không nhỏ áp lực.

	Tuy rằng mất đi *, chỉ còn dư lại xương chúng nó đối với phép thuật công kích có nhất định năng lực chống cự, thế nhưng loại này chống lại cũng không phải vô hạn, ở liên tiếp chịu đựng mấy chục giây sau khi, người xương khổng lồ các ngươi nguyên bản cứng rắn thân thể rốt cục ở từng đạo từng đạo lôi đình oanh tạc bên dưới bắt đầu run rẩy, hiện ra lộ ra yếu ớt vết nứt, chúng nó lớn tiếng gầm thét lên, biểu diễn sự phẫn nộ của chính mình cùng bất mãn, thế nhưng này không có chút ý nghĩa nào, sấm sét lao tù đưa chúng nó gắt gao nhốt ở bên trong, hầu như động than không được.

	Nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa!

	Tất cả mọi người đều nhìn thấy người xương khổng lồ các ngươi ở lôi đình bên dưới vô cùng chật vật dạng, bọn họ hầu như là nắm chặt song quyền, yên lặng ở trong lòng hò hét, thậm chí hi vọng liền như thế kế tục tiếp tục kéo dài, để những này đáng sợ người khổng lồ triệt để táng thân ở thể lôi đình bên dưới.

	Đáng tiếc, này chỉ có điều là bọn họ mỹ hảo nguyện vọng.

	Xoay quanh dày đặc tầng mây đột nhiên biến mất.

	Marlene thả tay xuống bên trong pháp trượng, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa dựa vào ở bên cạnh trên cây khô, không được thở hổn hển, nàng cắn vào hàm răng, run rẩy hai tay hầu như đã không nhấc lên nổi. Tuy rằng nàng là thiên tài pháp sư, nhưng là sức mạnh dù sao vẫn có hạn, lôi đình triệu hoán lại chính là cái phi thường tiêu hao sức mạnh phép thuật, nàng bây giờ đã hoàn toàn tiêu hao hết thân trong cơ thể năng lượng, thậm chí ngay cả trạm đều trạm không được.

	Mà trái lại những kia người xương khổng lồ, tuy rằng chúng nó thân thể to lớn trên đâu đâu cũng có vết nứt, liều lĩnh từng tia từng tia khói đen, nhưng là chúng nó nhưng vẫn như cũ nghị lực không ngã, không có một chút nào thả lỏng.

	"Đáng chết!"

	Thấy cảnh này, La Đức thầm mắng một câu, một tia biểu tình thất vọng từ trên mặt của hắn lóe qua, bất quá là một người trải qua không ít sóng to gió lớn người chỉ huy, hắn cũng biết hiện tại oán giận cũng vô dụng, vì lẽ đó hắn rút ra trường kiếm, chỉ về phía trước.

	"Tiến lên!"

	Nương theo câu nói này, La Đức thân hình trạng lóe qua, mang theo một đạo tàn ảnh cùng giương cánh bay cao Celia đồng thời đánh về phía bên trái người xương khổng lồ, mà cùng lúc đó, Cerek cũng là lập tức động thủ, công hướng về phía bên phải.

	Đáng thương hai cái vừa tài bị "Năm lôi đánh xuống đầu" người xương khổng lồ vẫn không có từ trước tập kích bên trong tỉnh táo lại, chen lẫn thần thánh sức mạnh hào quang lưỡi kiếm cùng đỏ tươi trường kiếm liền cùng xuất hiện ở chúng nó trước.

	Làm phi hành Tinh Linh, Celia tốc độ ưu thế là hết sức rõ ràng, nàng như trước là lần thứ nhất đến người xương khổng lồ trước, sau đó hai tay cầm kiếm, dùng sức hướng phía dưới chém tới. Mà vẫn không có phục hồi tinh thần lại người xương khổng lồ nhưng là theo bản năng đưa tay chặn lại, rất nhanh, trắng noãn hoàn mĩ trường kiếm liền cùng người xương khổng lồ bàn tay tương giao, thế nhưng lần này Celia nhưng không có bị phản xung lực chấn động sau lui ra, ngược lại, nàng nộ quát một tiếng, trường kiếm trong tay trên hào quang lập tức hóa thành cháy hừng hực thực thể hỏa diễm, sau đó người xương khổng lồ bàn tay lại liền như vậy bị nàng trực tiếp cắt xuống!

	Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức theo sát phía sau chạy tới rồi!

	Ngân nguyệt chi nhận từ trên thân kiếm phi vứt ra đến, cắt ra hắc ám, miễn cưỡng bổ xuống người xương khổng lồ đùi phải. Mất đi chống đỡ người xương khổng lồ nộ quát một tiếng, thế nhưng là chưa kịp đứng vững thân thể, liền như vậy trực tiếp khi ngã vào trên mặt đất. Thế nhưng này cũng không biểu hiện nó liền như vậy thất bại, ngược lại, ở ngã trên mặt đất trong nháy mắt, người xương khổng lồ thân thể thật giống như một cái bị đứa nhỏ dùng sức đập xuống đất món đồ chơi, lại triệt để phá nát phân liệt ra!

	Ngươi muội a!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức ở bên trong tâm ám chửi một câu, trước nhiều lần như vậy chiến đấu, hắn chỉ sợ này một chiêu, không nghĩ tới hiện tại này thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hiện tại, này chết tiệt người xương khổng lồ quả nhiên bắt đầu chơi lên phân liệt rồi! Nghĩ tới đây, La Đức mãnh cắn răng một cái, không lùi mà tiến tới, tay phải hắn cầm kiếm, tay trái thì lại về phía trước vung ra. Rất nhanh, một tấm màu đỏ thẻ bài từ La Đức trong tay hiện lên, tiếp theo bay ra ngoài. Nương theo cháy hừng hực hỏa diễm, lâu không ra trận đen kịt chó săn rốt cục lại một lần nữa hiện ra thân, gào thét nhào hướng về phía trước, tiếp theo liền biến mất ở phẫn nộ bão táp bên trong.

	Mà chính như La Đức dự liệu, ở người xương khổng lồ suất thành mảnh vỡ sau khi, nó cũng không có không nhúc nhích. Ngược lại, vẻn vẹn chỉ là chớp mắt thời gian, những kia bị phân tán phá nát đến các nơi xương mảnh vỡ liền bắt đầu lấy xương sọ làm trung tâm, nhanh chóng xoay tròn lên, chúng nó hình như bị lốc xoáy cuốn lên giống như, trên không trung hình thành một đạo to lớn vòng xoáy. Gào thét phong chi bích cùng nội bộ thỉnh thoảng chen lẫn mà qua mảnh xương hình thành cứng rắn không thể phá vỡ phòng hộ, ngăn trở chặn lại rồi La Đức lần thứ hai tiến công.

	La Đức vung vẩy trường kiếm, Phá Toái Chi Nhận xoay tròn mà ra, bay vào trong gió lốc, thế nhưng rất nhanh, cái kia số điểm ánh sáng liền bị triệt để nuốt hết, không thấy bóng dáng. Celia vỗ cánh, nỗ lực từ phía trên xâm nhập, nhưng là nàng còn tài bay đến một nửa, liền bị có phát giác bạch cốt gió xoáy triệt để cự tuyệt ở ngoài cửa, không thể không lui trở về.

	Lần này có thể phiền phức rồi!

	La Đức một mặt thở hổn hển, một mặt nhìn trước mắt vòng xoáy, hiện tại hắn duy nhất có thể chờ mong, chính là kế hoạch của chính mình có thể thuận lợi tiến hành. . .

	Một đạo chói mắt thánh quang từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh vào vòng xoáy bên trong. Mà được này ảnh hưởng, vốn là gào thét xoay quanh bạch cốt bình phong bỗng nhiên hơi ngưng lại, sau đó, nương theo vang dội tiếng nổ vang rền, nổ tung ánh lửa ở trong gió lốc lúc ẩn lúc hiện hiện lên, rất nhanh, vốn là nhanh chóng xoay tròn bão táp lập tức yếu bớt rất nhiều, mà khi những bạch cốt này mảnh vỡ dồn dập lúc rơi xuống đất, La Đức cùng Celia đang nhìn thấy, nhưng là bị màu đen chó săn tự bạo phá huỷ người xương khổng lồ đầu lâu, giờ khắc này nó nửa bên mặt đã triệt để phá nát, còn lại nửa bên cũng vẻn vẹn chỉ còn dư lại yếu ớt hào quang. . .

	Marlene lôi đình oanh kích tuy rằng không thể triệt để tiêu diệt những này người xương khổng lồ, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com thế nhưng vẫn như cũ cho chúng nó tạo thành tương đối lớn thương tổn, giờ khắc này, loại này thương tổn rốt cục triệt để hiện ra.

	La Đức không do dự.

	"Celia!"

	Thiên Sứ thiếu nữ không chút do dự cầm kiếm về phía trước, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo trắng bạc hào quang, thẳng tắp xuyên qua người xương khổng lồ đầu lâu, đón lấy, nguyên bản bay lả tả làm cuối cùng giãy dụa bạch cốt mảnh vỡ rơi xuống đất, biểu hiện chủ nhân triệt để tiêu vong.

	La Đức cũng không có thấy cảnh này, bởi vì ngay khi hắn ra lệnh đồng thời, cũng đã nhanh chóng xoay người đánh về phía mặt khác một bên, lúc này Cerek cũng đã đến bước ngoặt nguy hiểm, hắn đồng dạng đang cùng người xương khổng lồ tạo thành bão táp dây dưa không ngớt, mà bây giờ đối với với La Đức tới nói, đã hoàn toàn không có lãng phí thời gian cơ hội rồi!

	Thế nhưng, hắn vẫn là chậm một bước.

	"Tê ———! !"

	Đang lúc này, bỗng nhiên một tiếng rõ ràng, vang dội chiến mã tiếng hí vang lên, La Đức dừng bước lại, sắc mặt đại biến.

	Tử Vong Kỵ Sĩ vẫn là đến rồi! ! . . .

 