 
	Ở cái kia sau khi, tất cả xem ra tựa hồ cũng khôi phục bình thường.

	Sonia mang theo điều tra đoàn đối với Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm tiến hành rồi chính thức khảo sát, mà Anko tự nhiên cũng đi theo ở nhánh, đương nhiên, giờ khắc này Sonia đã sớm không có nỗ lực tìm kiếm ra La Đức cùng Bất Tử sinh vật cấu kết chứng cứ cái gì lén lút nhiệm vụ, mà là hoàn toàn dựa theo ở bề ngoài lý do, đến đối với Bất Tử quân đoàn chiến đấu cùng chiến trường tiến hành rồi một thoáng điều tra, không có Sonia chờ người cố ý tìm cớ, như vậy sự tình tiến triển tự nhiên là thuận lợi rất nhiều, ở sau mười ngày, Quang Quốc Gia điều tra đoàn liền hoàn thành nhiệm vụ, sau đó rời đi Vùng Đất Chuộc Tội.

	"Tốt như vậy sao? La Đức?"

	Chim Hoàng Yến đứng ở pháp sư tháp cao trên, nhìn xa xa đã chuyển qua chân núi, không thấy bóng dáng điều tra đoàn, hơi nhíu nhíu mày, mang theo vài phần đẹp đẽ cùng cân nhắc ý cười nhìn bên người La Đức. Làm La Đức "Bạn cũ." Chim Hoàng Yến tự nhiên biết trong mấy ngày nay La Đức đều đối với Sonia làm những gì, trên thực tế, cái kia cố định ảo giác thuốc hiệu quả vòng cổ vẫn là Chim Hoàng Yến tự tay tạo... . . .

	"Ngươi không phải thật vất vả mới đem vị kia tiểu tỷ chiếm được, liền như thế trơ mắt làm cho nàng đi rồi?"

	"Nàng hiện tại còn không là thuộc về ta, Chim Hoàng Yến."

	Mà đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái, một mặt lãnh đạm.

	"Ta cho nàng một cái nho nhỏ thử thách, để nàng mình làm ra lựa chọn, nếu như nàng có cái này ý nguyện, như vậy nàng liền sẽ chủ động thần phục ở ta bên dưới. Nếu như nàng không có ý này, như vậy sẽ theo nàng đi được rồi." Nói tới chỗ này, La Đức bĩu môi, một mặt không đáng kể dáng vẻ."Coi như nàng đem chuyện này nói cho Locke rất tư cùng Quang Chi Nghị Hội ta cũng không sợ, bọn họ nếu như dám tìm tới cửa vậy thì thật là không thể tốt hơn, ta đang lo không có cơ hội tìm cái lý do giết tới môn đi đây."

	Đối với La Đức phần sau bộ phận nói chuyện, Chim Hoàng Yến đúng là không có quá to lớn phản ứng, làm người chơi, nàng cùng La Đức đối với Quang Quốc Gia thái độ nhất quán căm thù. Nếu như dựa theo danh vọng đẳng cấp tới nói, bọn họ đối với Quang Quốc Gia danh vọng đẳng cấp chính là đối địch, hơn nữa còn là cố định xoạt không trở lại loại kia. Bất quá, La Đức nửa câu đầu nhưng là gây nên Chim Hoàng Yến nho nhỏ hứng thú.

	"Một cái thử thách? Cái gì thử thách?"

	"Đó là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên chớp mắt một cái, tiếp theo hắn cúi đầu, nhẹ giọng ở Chim Hoàng Yến bên tai nói rồi chút gì. Mà nghe thấy La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến mặt trên đầu tiên là lộ ra kinh ngạc, vẻ mặt kinh ngạc. Sau đó trở nên phức tạp cùng quỷ dị. Ở La Đức sau khi nói xong, Chim Hoàng Yến liền như vậy mang theo vài phần cười khổ, nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Quả nhiên, đây mới là phong cách của ngươi, La Đức. Ta không thể không nói. Ngươi thật là xấu. Ngươi ở trong đại học học được chẳng lẽ chính là những này tẻ nhạt đồ vật?"

	"Đương nhiên không phải, ta chỉ có điều là xuất phát từ cá nhân ham muốn hơi hơi nghiên cứu một thoáng mà thôi, hơn nữa ngươi nói như vậy nhưng là không đúng, Chim Hoàng Yến."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức nhún vai một cái, bày ra một bộ phi thường thuần khiết vô tội dáng dấp.

	"Ta chỉ là cho nàng lựa chọn cơ hội thôi, ngươi xem. Mọi việc đều muốn lưu một đường, làm tuyệt đều là không tốt không phải sao? Hẳn là nói như vậy, ta chỉ có điều là vì là Sonia tiểu tỷ mở ra vỗ một cái đi về tân thế giới cửa lớn, đồng thời dẫn nàng lãnh hội một thoáng nơi này phong cảnh. ngay cả có hay không muốn đi vào cái này thế giới hoàn toàn mới, như vậy còn cần bản thân nàng quyết định."

	Nói tới chỗ này, La Đức nheo mắt lại, thoáng hiện quá một tia mỉm cười đắc ý.

	"Ngươi xem. Chim Hoàng Yến, ta vẫn là rất tôn trọng tự do ý chí lựa chọn. Không phải sao?"

	"Ngươi câu nói như thế này hay là đi lừa gạt những kia bé gái đi.

	"

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ lườm một cái.

	"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi cùng nhau bao lâu? La Đức? Bất quá nói đi nói lại, vạn nhất kế hoạch của ngươi sai lầm rồi làm sao bây giờ?"

	"Hết thảy đều là tự do ý chí lựa chọn, theo nàng đi rồi."

	Đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, một bộ không đáng kể dáng vẻ. Đón lấy, hắn liền như vậy xoay người, hướng về cầu thang phương hướng đi đến."Dù sao, này đã cùng chúng ta không có quan hệ, không phải sao? Chim Hoàng Yến, chúng ta còn có càng thêm việc trọng yếu muốn đi làm, khi nhàn hạ kỳ game, dù sao chỉ là game mà thôi."

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Nhìn La Đức thân ảnh biến mất, Chim Hoàng Yến khe khẽ thở dài, sau đó nàng xoay đầu lại, nhìn phía xa xa bị Quang Chi Long Hồn che chở bầu trời. Game, dù sao chỉ là game. Mà trước mắt, bọn họ còn có càng thêm việc trọng yếu . Còn cái kia bị La Đức chơi xấu đại tiểu tỷ... . . . Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến không tự chủ được lại liếc mắt một cái xa xa vờn quanh sơn đạo, giờ khắc này đặc phái viên đoàn bóng người đã hoàn toàn biến mất, không thấy bóng dáng.

	Theo nàng đi thôi, ngược lại bị La Đức chơi xấu nữ nhân nàng cũng không phải cái thứ nhất.

	Chính như La Đức từng nói, Sonia tuy rằng đối với hắn mà nói là đánh vào Quang Quốc Gia bên trong một con cờ, thế nhưng con cờ này đến tột cùng có hay không có thể lập tức đưa đến tác dụng cũng không ai biết. Vì vậy đối với La Đức tới nói, trước mắt còn có rất nhiều chuyện vô cùng trọng yếu muốn làm , còn Sonia bên kia, có thể thành công tốt nhất, thất bại cũng không đáng kể. Đối với La Đức tới nói, còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	Vậy thì là liên quan với thánh thiểu nữ tượng "Thương mại giao dịch" .

	Xiannia gia tộc quả nhiên là phú giáp thiên hạ, chỉ quá không tới bốn, năm thiên thời gian, bọn họ liền lập tức vì là La Đức chuẩn bị kỹ càng ba chiếc to lớn nhất trọng tải lơ lửng giữa trời thương thuyền, mà những này lơ lửng giữa trời thương thuyền cùng trước La Đức nhìn thấy quá cũng có khác biệt rất lớn, chúng nó nắm giữ cứng rắn xác ngoài cùng rộng lớn không gian, thậm chí ở thân thuyền trên còn phụ hữu dụng đến triển khai phòng hộ phép thuật kết giới bảo vệ thương thuyền bí ngân trận pháp cùng với có thể liền phát cung tên phát xạ khí. Này cùng lúc trước La Đức vừa đi tới nơi này thì áp chế tọa màu bạc thiên bình cái kia chiếc thuyền bay so ra, quả thực chính là to lớn thuyền chở dầu cùng tiểu thuyền đánh cá sự chênh lệch. Xem ra Xiannia gia tộc đối với này xác thực là tận hết sức lực, thậm chí lấy ra bên trong tốt nhất ba chiếc thương thuyền, hơn nữa tổng giá trị sắp tới 15 triệu kim tệ cùng với ma pháp thủy tinh, bởi vậy có thể thấy được Xiannia gia tộc có của cải là cỡ nào kinh người, thế lực của bọn họ lại là khổng lồ cỡ nào.

	Bất quá La Đức đúng là cũng không có lập tức vì bọn họ kiến tạo ba toà thánh thiểu nữ tượng, mà là đánh cái ha ha, yêu cầu bọn họ chờ đợi một thời gian ngắn. Mặc dù nói trước mắt thời gian xác thực rất hồi hộp, thế nhưng La Đức cũng không mong muốn để bí mật của chính mình bộc lộ ra đi, tuy rằng cứ điểm bên trong đã có không ít người biết mình lãnh chúa đại nhân thần thông quảng đại, trong nháy mắt liền có thể làm ra nhà cao tầng đến. Thế nhưng người ở bên ngoài trong mắt này dù sao vẫn là quá không thiết thực. Trừ phi tận mắt đến, bằng không ai sẽ tin tưởng có thể xảy ra chuyện như vậy? Mà nếu như bị bọn họ biết phía trên thế giới này tồn tại như vậy không hợp với lẽ thường sự tình, bọn họ lại sẽ có ra sao ý nghĩ? Những kia cao tầng quý tộc không phải là dong binh cùng thôn dân loại này không văn hóa Đại lão thô. Đối mặt chuyện như vậy, tuyệt đối không thể như những kia tầng dưới chót dân chúng cảm thán một thoáng "Lãnh chúa đại nhân thật mạnh mẽ a, thật là lợi hại a, không gì không làm được a" như vậy liền xong việc.

	Vì lẽ đó trong khoảng thời gian này, La Đức một mặt ở "Giáo dục" Sonia, ở một phương diện khác cũng là nhờ vào đó đến phái cùng kéo dài thời gian, hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ nhờ đó mà mất đi sức chiến đấu, dù sao ngoại trừ Vùng Đất Chuộc Tội ở ngoài, cái khác mấy cái chiến tuyến không có thánh thiểu nữ tượng cũng chịu đựng lâu như vậy rồi. Mặc dù nói nương theo chiến tranh ngày càng thâm nhập. Tổn thất là khẳng định miễn không được, thế nhưng cũng không đến nỗi tan vỡ. Vì lẽ đó La Đức ngược lại cũng không lo lắng tha thờì gian quá dài mà xảy ra vấn đề gì.

	Mà hiện tại, nương theo Sonia rời đi, La Đức "Kéo dài thời gian" sách lược cũng coi như là triệt để kết thúc. Thế nhưng, này cũng không có nghĩa là La Đức liền như vậy buông tay mặc kệ. Tuy rằng Thất Luyến lời thề son sắt hướng về hắn bảo đảm, dùng kiến thiết hệ thống làm ra đến đồ vật, ở bất kỳ địa phương nào cũng có thể sử dụng. Nhân vì chúng nó tiêu hao vật liệu là thật thực tồn tại, vì lẽ đó những này tạo vật cũng đồng dạng là thật thực tồn tại. Thế nhưng để cho an toàn, La Đức vẫn là có ý định tự thân xuất mã, tận mắt xem đến tột cùng tình huống làm sao. Miễn cho đến thời điểm xảy ra điều gì chỗ sơ suất, vậy coi như phiền phức lớn rồi. Xuất phát từ Marlene đối với La Đức tín nhiệm. Xiannia gia tộc nhưng là một hơi trả hết hết thảy khoản tiền, không hề có một điểm kéo dài. Nếu như thánh thiếu nữ như ra La Đức phạm vi thế lực liền biến thành một khối tảng đá vụn, như vậy La Đức này mặt nhưng là ném lớn.

	Bất quá, La Đức cũng không phải một người đơn độc đi tới.

	Lạnh lẽo gió lạnh gào thét mà qua. Va chạm ở vô hình phép thuật bức tường ngăn cản trên, hướng về hai bên tách ra. La Đức liền như vậy đứng ở đầu thuyền, nhìn kỹ phía trước, dày đặc phong chi nguyên tố dưới. Có thể rõ ràng nhìn thấy màu lam nhạt gió lạnh chi triều uyển như dòng nước từ đầu thuyền hai bên phân lưu mà xuống, theo khổng lồ đến thân thuyền về phía sau lưu động mà qua. Giờ khắc này đã là đang lúc hoàng hôn. Trên mặt đất đã rơi vào âm u biên giới, chỉ có từ bầu trời nhìn tới, vẫn có thể nhìn thấy tà dương cuối cùng một tia dư chiếu sáng diệu ở tầng mây trên, tỏa ra màu vàng, ấm áp ánh sáng.

	"Lập tức liền muốn đến Hẻm Núi Rồng, La Đức."

	Marlene âm thanh từ La Đức phía sau vang lên, nghe được nàng nói chuyện, La Đức quay đầu nhìn Marlene một chút, gật gật đầu.

	"Thánh thiểu nữ tượng tình huống làm sao?"

	"Tất cả bình thường, không có vấn đề."

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức tâm thả lỏng rất nhiều, hắn lần thứ hai cúi đầu, nhìn kỹ trước mắt hệ thống bảng, chỉ thấy ở phía trên có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt thánh thiểu nữ tượng trạng thái đồ tiêu, tất cả bình thường. Xem ra Thất Luyến cũng không sai. Bất quá La Đức cũng không có liền như vậy yên tâm, dù sao dù như thế nào, mãi đến tận chân chính sử dụng, xác nhận không có vấn đề trước, La Đức vẫn không thể đủ xem thường. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, lại một thanh âm từ La Đức phía sau vang lên.

	"Đoàn trưởng ——!"

	Nương theo tiếng kêu, Annie hứng thú bừng bừng từ phía sau đánh tới, như con mèo nhỏ giống như một cái nhào tới La Đức trên người. Chăm chú ôm hắn, đồng thời thiếu nữ một mặt thân mật phát sinh hừ nhẹ thanh, vừa dùng hai gò má không được ma sát La Đức mặt bộ.

	"Ngươi cùng Marlene tỷ tỷ ở đây làm gì chứ? Annie thật nhàm chán a, lúc nào mới có thể đến địa phương, đoàn trưởng đến tiếp Annie cùng nhau chơi đùa có được hay không a."

	"Annie, hiện tại không phải chơi náo động đến thời điểm."

	Nhìn thấy Annie, Marlene sự bất đắc dĩ thở dài, lần này La Đức xuất hành đem Marlene cùng Annie cũng mang ở bên người, ngoại trừ hai người bọn họ ở ngoài, an cũng phụ trách đồng hành, làm hiện tại Marlene thủ hạ chuyên môn phụ trách thương vụ người đại lý, nàng tự nhiên cũng phải cùng nhau theo tới tiến hành "Nghiệm thu" cùng "Hạch tra" công tác . Còn những người khác thì lại ở lại cứ điểm, ngược lại có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở, hơn nữa Thất Luyến, bất tử đại quân chính là lại tới một lần nữa, một chốc cũng sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn. Mà vì lý do an toàn, La Đức thậm chí còn sắp sửa nhét một nửa quyền khống chế giao cho Chim Hoàng Yến tới quản lý, như vậy cho dù chính mình không lại, nàng cũng có thể khởi động ma đạo pháo đài cùng thánh thiểu nữ tượng, cũng không đến nỗi bị đánh tan. Hơn nữa coi như xuất hiện bất kỳ bất ngờ, La Đức chờ người còn có thể thông qua "Trở về thành" chi thược trực tiếp truyền tống về cứ điểm, căn bản không cần lo lắng sẽ làm lỡ sự tình.

	"Ô... ... . . ."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Annie có chút không phục mân mê miệng, lúc này mới thả ra La Đức, đồng thời có chút bất mãn tả oán nói.

	"Marlene tỷ tỷ thật đúng, rõ ràng chính mình tối ngày hôm qua cùng đoàn trưởng chơi vui vẻ như vậy, hiện tại nhưng không cho Annie chơi, hơn nữa cũng không cho Annie cùng nhau chơi đùa, thực sự là hẹp hòi."

	"Ngươi... ... ..."

	Nghe được Annie nói chuyện, Marlene trên mặt nhất thời hiện ra mấy phần đỏ ửng, Annie tính cách cùng Marlene cùng Li Jie không giống. Trên thực tế Annie không những không ngại Marlene cùng Li Jie cùng La Đức trong lúc đó quan hệ, trái lại còn đều là nóng lòng muốn thử muốn tham gia ở trong đó đồng thời dằn vặt. Đây đối với hai người khác tới nói quả thực là đau đầu cực kỳ, dù sao nói đi nói lại, Marlene cùng Li Jie là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã bạn tốt. Vì lẽ đó từ trình độ nào đó trên các nàng có thể tiếp thu lẫn nhau trong lúc đó ẩn giấu sâu nhất cái kia một mặt, mà Annie tuy rằng cùng hai người quan hệ rất tốt, thế nhưng này cùng trên giường sinh hoạt chính là một chuyện khác... ... . . . Bất quá rất rõ ràng, Annie đối với này có hoàn toàn cái nhìn bất đồng.

	Mà ngay tại lúc này, thuyền bay xuyên qua tầng mây, bắt đầu hạ thấp độ cao, hướng về Hẻm Núi Rồng phương hướng bay đi, mà ở xuyên qua tầng mây sau khi, nằm nhoài lan can một bên Annie nhưng là "Ồ" kêu một tiếng, đón lấy, thiếu nữ đưa tay ra, chỉ hướng về phía trước.

	"Đoàn trưởng, Marlene tỷ tỷ, các ngươi xem! Nơi đó hình như ở chiến đấu nha?"

	"Hả?"

	"Ai?"

	Nghe được Annie nói chuyện, hai người cũng là vội vàng đi tới đầu thuyền, hướng về Annie chỉ địa phương nhìn tới. Tuy rằng nơi đó rất xa,  thế nhưng La Đức là một truyền kỳ đẳng cấp kiếm sĩ, mà Marlene làm Trung Hoàn pháp sư, đều tự nhiên có biện pháp nhìn rõ ràng xa xa đã phát sinh tất cả, đúng như dự đoán, rất nhanh, bọn họ liền nhìn thấy ở phía xa trên mặt đất, tảng lớn Bất Tử sinh vật chính đang tiến công phía dưới cứ điểm phòng tuyến. Từ không trung có thể thấy rõ ràng, giờ khắc này cứ điểm phòng tuyến đã có chút nguy hiểm, mặc dù nói còn chưa tới toàn tuyến tan vỡ trình độ, nhưng nhìn những kia Bất Tử sinh vật tre già măng mọc xông lên tường thành, đã sớm đối với Bất Tử quân đoàn chiến đấu cảm thấy quen thuộc không ngớt La Đức tự nhiên rõ ràng, ngày hôm nay, nơi này chỉ sợ sẽ có một hồi gian khổ chiến đấu.

	Nếu như bọn họ chưa từng xuất hiện.

	Xem ra chính mình đến còn thật là đúng lúc.

	Nghĩ tới đây, La Đức lông mày hơi nhíu, một tia nụ cười đắc ý từ trong mắt của hắn thoáng hiện mà qua. Sau đó, hắn nhìn phía bên cạnh Marlene.

	"Marlene, chuẩn bị sẵn sàng, đem thánh thiểu nữ tượng di ra hàng kho."

	"Hiện tại?"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene không khỏi sững sờ.

	"Nhưng là La Đức, hiện nay chúng ta còn chưa tới nơi chỗ cần đến, hơn nữa thánh thiểu nữ tượng còn không có tìm được thích hợp đặt vị trí... ..."

	"Cái vấn đề này không cần lo lắng."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức khẽ cười một tiếng, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía dưới Bất Tử quân đoàn.

	"Chúng ta trực tiếp trên không trung phát động tiến công."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng.

 