 
	Chỉ là trong nháy mắt, đầy đủ trăm tên hùng sư quân đoàn tinh nhuệ bộ binh liền hóa thành từng bãi từng bãi thịt rữa.

	Tình cảnh này không chỉ có kinh sợ Nemo chờ quân phòng giữ đội, càng làm cho hùng sư quân đoàn sợ hãi không ngớt, rất nhanh bọn họ liền dời đi chủ công phương hướng, trọng giáp Binh cùng kỵ binh dồn dập quay đầu, không lại đi quan tâm Nemo chờ tàn binh bại tướng, trái lại đem sự chú ý đặt ở này con đột nhiên xuất hiện quỷ dị quân đội trên người. Tuy rằng nhân số của bọn họ xem ra cũng không tính rất nhiều, thế nhưng mang cho hùng sư quân đoàn uy hiếp nhưng vượt xa trước những kia phòng vệ chòi canh binh lính.

	Rất nhanh, ở sắc bén mà có thứ tự tiếng huýt gió dưới, hai cánh kỵ binh bắt đầu có hành động, bọn họ thay đổi phương hướng, đối mặt những này quỷ dị kẻ địch, giơ lên cao trường kiếm chạy như bay, mà ở phía sau bọn họ, trọng giáp Binh cùng binh lính bình thường nhóm cũng giơ lên cao lên vũ khí, lấy chỉnh tề cấp tốc hình tam giác trận hình đột kích theo sát phía sau, hướng về kẻ địch trước mắt khởi xướng xung phong.

	Nếu như đối phương vẻn vẹn chỉ là binh lính bình thường, như vậy lần này xung phong cũng đủ để cho trước mắt này năm mươi tên viện quân triệt để tan vỡ. Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy, ngay khi những kỵ binh này cùng bộ binh sắp vọt tới những kia quái lạ màu đen viện quân bên người thì, bỗng nhiên, mấy đạo đen tối vầng sáng màu xám từ trên trời giáng xuống, đem những người này triệt để bao phủ trong đó.

	"Đây là... ... ..."

	Nemo chờ người giờ khắc này không khỏi kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này hầu như không thể nào tưởng tượng được cảnh tượng, liền ở trước mắt của bọn họ, mới vừa rồi còn nhanh như chớp bình thường xông về phía trước phong hùng sư quân đoàn giờ khắc này động tác nhưng là cực kỳ chầm chậm, bất kể là nài ngựa vẫn là chiến mã, vẫn là những kia ở phía sau xung phong binh lính, giờ khắc này đều biểu hiện hình như gánh vác mấy chục cân trọng thạch giống như, động tác chầm chậm mà gian nan. Hầu như ngay khi cùng lúc đó, mấy chục đạo bạch quang từ trong rừng cây bắn ra, rất nhanh sẽ nhìn thấy những kia xui xẻo nài ngựa liên tiếp không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, tiếp theo rơi rụng mã dưới, mất đi tiếng động. Sau đó, những kia trên người mặc giáp da các chiến sĩ lại một lần nữa giơ lên trường kiếm, rất nhanh, gào thét linh hồn ánh kiếm đan xen bện thành một đạo không gì sánh kịp võng lớn tràn về phía trước mà đi, nhất thời liền đem đi theo ở kỵ binh phía sau xung phong bộ đội giết cái người ngã ngựa đổ. Mà lần này những binh sĩ này cũng không còn chậm lại bước chân, ngược lại, bọn họ bỗng nhiên gia tốc, nhanh chân về phía trước chạy như bay, nguyên bản phân tán đội hình cũng ở cùng lúc đó một lần nữa ngưng tụ, tiếp theo cũng chỉ thấy những này chiến sĩ khác nào một cái sắc bén sắc bén đao săn giống như cắm vào hùng sư quân đoàn cái kia vốn là đã hỗn loạn không thể tả trong trận hình.

	"Đây chính là Linh Sư sức mạnh, Li Jie."

	Ở rừng cây nơi sâu xa, La Đức nhìn kỹ cách đó không xa chiến đấu, cũng không quay đầu lại mở miệng nói rằng. Mà ở bên cạnh hắn, lấy Li Jie cầm đầu mười mấy cái Linh Sư thiếu nữ giờ khắc này đều là sắc mặt trắng bệch, một mặt khó mà tin nổi nhìn phía trước hỗn loạn chiến trường. Tuy rằng các nàng không có cái gì chiến thuật tố dưỡng, càng không thể nói là đối với chiến tranh có cái gì kinh nghiệm cùng nhận thức, trên thực tế ngay khi vừa bắt đầu La Đức mệnh lệnh Marfa chờ người thời điểm tiến công, Li Jie cùng cái khác Linh Sư còn là phi thường bất an. Thiếu nữ nhóm cũng không biết cái gì chiến thuật hoặc là chiến trường nghệ thuật chỉ huy, các nàng chỉ là đơn thuần dùng tối người thường ánh mắt tới đối xử cuộc chiến đấu này, những kia đáng sợ quân đoàn binh sĩ số lượng có tới năm, sáu trăm người, thế nhưng phe mình gộp lại vẫn chưa tới 200 người, chớ đừng nói chi là La Đức chỉ mệnh lệnh năm mươi dong binh triển khai xung phong, ở Li Jie chờ người xem ra, chuyện này thực sự là quá mức mạo hiểm.

	Thế nhưng trước mắt tình cảnh này nhưng làm cho các nàng hoàn toàn nói không ra lời, mặc dù các thiếu nữ không còn chiến tranh kinh nghiệm, trước mắt ưu thế nhưng là liền kẻ ngu si đều có thể vừa xem hiểu ngay. Những kia xem ra mạnh mẽ, mấy tên lính võ trang đầy đủ nhóm giờ khắc này chính đang tứ tán tan vỡ, bọn họ thậm chí còn đến không kịp chống lại liền bị lấy Marfa cầm đầu bọn lính đánh thuê triệt để đánh tan. Rõ ràng nhân số của đối phương là chính mình gấp mấy lần, thế nhưng trước mắt, những này xem ra rất cường đại binh lính, nhưng lại không ngăn được cũng chỉ có năm mươi người xung phong?

	Mà hết thảy này, chỉ có điều là bởi vì ở song phương giao chiến trước, Li Jie chờ Linh Sư hướng về phía trước phóng thích một cái phạm vi hình nguyền rủa linh thuật ( trệ hoãn nguyền rủa ) mà thôi.

	( trệ hoãn nguyền rủa ) là Linh Sư tiến vào Ngoại Hoàn sau khi có thể học tập cái cuối cùng linh thuật, cũng là cái thứ nhất phạm vi hình thái nguyền rủa linh thuật, Li Jie chưa từng có nghĩ tới, như thế một cái nho nhỏ linh thuật, lại có thể ở trên chiến trường đưa đến như vậy tác dụng to lớn.

	"Thực sự là làm người khó có thể tin... ... . . ."

	Thiếu nữ ngơ ngác nhìn chiến trường, tự lẩm bẩm nói rằng.

	Không giống với Li Jie kinh ngạc, La Đức đối với này thì lại là phi thường bình tĩnh. Này cũng là chuyện đương nhiên, những lính đánh thuê này ở huyền bí chi cầu hiệu quả đặc biệt ( Phong Thu Chi Địa ) ảnh hưởng bên dưới, thực lực tăng lên cũng là tiến triển cực nhanh, cho tới bây giờ, những người này đại thể cũng đã là ba mươi tám cấp chín trình độ, loại này đẳng cấp đã vượt xa bình thường địa phương phòng giữ bộ đội trình độ, thậm chí có thể cùng đóng quân biên cảnh tinh nhuệ quân đoàn một so sánh. Chớ đừng nói chi là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến còn lợi dụng ( Không Gian Bí Ẩn ) chế tạo ra không ít hoàn cảnh loại hình chiến trường đến huấn luyện những lính đánh thuê này thực chiến PVP năng lực, nếu như ngay cả những này bình quân đẳng cấp không tới hai mươi lăm cấp bình thường địa phương quân đoàn đều không bắt được, như vậy cũng quá mức thất bại.

	Thế nhưng La Đức cũng không phải là không có tiếc nuối, đầu tiên những lính đánh thuê này đẳng cấp tuy rằng hiện nay cùng mình đã xê xích không nhiều, thế nhưng dân bản địa cùng người chơi sự chênh lệch nhưng vẫn như cũ tồn tại. Mặc dù đan từ cấp bậc mà nói, La Đức cũng bất quá cao bọn họ một hai cấp, nhưng là phải dựa theo thực lực chân chính tới nói, La Đức một cái đánh bọn họ hai mươi, ba mươi người đều không là vấn đề. Dù sao dân bản địa không có thiên phú thụ như thế nghịch thiên đồ vật, bọn họ kỹ có thể tổn thương đẳng cấp là cùng bọn họ bản thân cấp bậc móc nối. Vì lẽ đó mặc dù bọn họ tăng lên tới tinh anh đỉnh cao trình độ, cũng không có cách nào cùng La Đức chống đỡ được. Hơn nữa, La Đức cũng rất rõ ràng, đối với những lính đánh thuê này tới nói, e sợ đến cấp bậc này đã là cực hạn của bọn họ. Tuy rằng khoảng cách đại sư đẳng cấp chăm chú chỉ kém hai cấp, nhưng là đây đối với dân bản địa tới nói nhưng là dường như lạch trời bình thường không cách nào vượt qua cản trở. Người chơi chỉ cần kinh nghiệm đầy đủ, đến thời điểm động động thủ chỉ có thể trực tiếp tiến vào đại sư hoặc là truyền kỳ lĩnh vực. Nhưng là dân bản địa có chỗ bất đồng, bọn họ tăng lên con đường càng thêm văn nghệ hóa, thật giống như rất nhiều kỳ huyễn trong tiểu thuyết nhân vật chính, nhất định phải trải qua kỳ ngộ gì hay hoặc là chuyên môn tăng lên sự kiện mới sẽ tăng lên thực lực của chính mình. La Đức đã ở La Biss trên người chứng kiến quá một lần tương tự sự kiện, tuy rằng La Biss hiện nay đẳng cấp mặc dù là ở dong binh bên trong cũng bất quá mới là level 20 trình độ, thế nhưng nàng luyện kim thuật đẳng cấp cũng đã đạt đến đỉnh điểm trình độ, như thế không khoa học sự tình cũng chỉ có mới làm đến. Thay đổi người chơi đến, mặc kệ làm sao làm, bọn họ cũng không thể ở level 20 thời điểm đem luyện kim thuật tăng lên tới đỉnh cấp.

	Vì vậy đối với La Đức tới nói, có thể đem những lính đánh thuê này tăng lên tới cái trình độ này đã xem như là đem hết toàn lực, đón lấy ngoại trừ để bọn họ thiết thân thể sẽ không khí chiến trường ở ngoài, liền chỉ có thể mặc cho số phận, nhìn trong những người này có hay không chút gì ẩn giấu nhân vật thiên phú tương đối cao, có thể như La Biss cùng Marlene như vậy tiến hành đột phá, số may, nói không chắc có thể mở ra cái gì cá nhân sự kiện, sau đó tiến vào đại sư đẳng cấp.

	Này cũng không phải La Đức suy đoán, mà là game bản thân liền là như vậy giả thiết. Ở game hậu kỳ, có rất nhiều người chơi đều là một phương lãnh chúa thân phân, thủ hạ tự nhiên không ít, tình cờ cũng sẽ xuất hiện mở ra một số đặc thù sự kiện, sau đó thu được thủ hạ đắc lực sự tình. La Đức nhớ tới tối chó ngáp phải ruồi chính là một cái tên là háo sắc Ma vương lãnh chúa, lúc đó hắn chiêu mộ một đoàn nữ tính làm chính mình pháo đài tôi tớ, kết quả từ cái kia sau khi game thủ này cái gì đều không làm, từ sáng đến tối liền vây quanh hội này nữ tính vòng tới vòng lui. Còn bởi vậy bị không ít người đã cười nhạo, kết quả sau đó không biết chuyện gì xảy ra, hắn mở ra một cô bé cá nhân nhiệm vụ, đi ngang qua một phen mạo hiểm sau khi, bé gái kia lại huyết thống giác tỉnh, trở thành một tên bạch Tinh Linh thánh giả, mà cái kia người chơi cũng bởi vậy được Tinh Linh quốc gia thừa nhận, thậm chí song phương còn ký kết điều ước, xác nhận cái kia người chơi ngày sau có thể chiêu mộ Tinh Linh người bắn tên đến phòng vệ lãnh địa mình.

	Lúc đó game thủ này đem sự kiện phát đến internet sau khi nhất thời tao ngộ không ít người ước ao ghen tị, phải biết Tinh Linh quốc gia là cái nước trung lập gia, hơn nữa không được xuất bản sự, người chơi từ trước đến giờ rất khó thu được Tinh Linh hiệp trợ. Mà trước mắt cái này háo sắc Ma vương không những mình đem đến một cái Tinh Linh nhuyễn muội, còn có thể thuê một đoàn Tinh Linh em gái ——— thực sự là đỏ mắt về đến nhà.

	La Đức ngược lại không hi vọng chính mình cũng đụng tới chuyện tốt như vậy, chỉ cần trong những người này có thể có một nửa đột phá giới hạn tiến vào đại sư lĩnh vực, hắn cũng đã cám ơn trời đất. Đương nhiên, nếu như có thể một lần trực tiếp tiến vào truyền kỳ như vậy không thể tốt hơn ——— bất quá nơi nào đến chuyện tốt như vậy đây?

	Theo La Đức, thủ hạ mình những lính đánh thuê này về mặt thực lực vẫn có khiếm khuyết ——— thế nhưng, đây là người chơi cái nhìn.

	Ở trong game, năm cái nghề nghiệp phối hợp hợp lý đồng cấp người chơi có thể dễ như ăn cháo giết chết mấy chục thậm chí hơn trăm cái đồng cấp, nếu như có mười người, như vậy đồng dạng số lượng tinh anh cũng là điều chắc chắn. Trình độ như thế này hiển nhiên vượt quá dân bản địa cực hạn, cũng chính vì như thế, ở trong mắt La Đức những lính đánh thuê này còn cần kế tục rèn luyện cùng tích lũy kinh nghiệm cùng với dựa vào vận may. Thế nhưng ở kẻ thù của bọn họ trong mắt, những này ăn mặc giáp da cùng trường bào màu đen các chiến sĩ, nhưng là cực kỳ đáng sợ Ma Quỷ.

	Bọn họ dễ như ăn cháo vung lên trường kiếm, ngưng tụ linh hồn kiếm khí như cắt đậu hủ nhẹ nhõm như vậy cắt ra binh sĩ trên người trọng giáp cùng vũ khí, không ai có thể ngăn trở sự tiến công của bọn họ, cũng không có ai có thể giết chết những kẻ địch này, vũ khí của bọn họ sẽ bị tầng kia nửa trong suốt lồng phòng hộ cứng rắn đẩy ra, căn bản không đả thương được những binh sĩ này mảy may.

	Không có cái gì so với chỉ có thể bị người giết mà không cách nào giết địch càng thêm khiến người ta phiền muộn.

	Chớ đừng nói chi là ở phía sau bọn họ, cái kia mảnh thần bí bên trong vùng rừng rậm thỉnh thoảng còn có thể chạy vội mà ra một làn sóng mưa tên, chúng nó bất luận uy lực, tốc độ vẫn là khoảng cách đều so với hùng sư quân đoàn người bắn tên còn muốn càng mạnh hơn, mấy đợt mưa tên hạ xuống, phía sau người bắn tên hầu như đã tử hết, thế nhưng bọn họ ngay cả mình đến tột cùng là làm sao bị người giết chết cũng không biết.

	"Lui lại! ! Lui lại! !"

	Ở như vậy double damage bên dưới, hùng sư quân đoàn rốt cục không thể kiên trì được nữa, rất mau bỏ đi lùi tiếng kèn lệnh vang lên, mà nghe nói nói tiếng kèn lệnh các binh sĩ nhất thời như nhặt được đại xá giống như, điên cuồng lui về phía sau ——— cũng khó trách những binh sĩ này như vậy sợ hãi, dù sao trước mắt những này đột nhiên xuất hiện kẻ địch thực sự quá mức quái dị, bọn họ thậm chí ngay cả lai lịch của đối phương đều không dò rõ, không có cái gì so với không biết càng thêm đáng sợ, hơn nữa giờ phút này những người này thể hiện ra cường đại hơn người sức chiến đấu, hùng sư quân đoàn các binh sĩ tinh thần càng là rơi xuống đáy vực, giờ khắc này nghe thấy lui lại tiếng kèn lệnh, bọn họ cũng không do dự nữa, cấp tốc xoay người rời đi.

	"Cái gì cũng không được, chính là chạy nhanh."

	Nhìn những kia vội vội vàng vàng thoát đi binh lính, La Đức không khỏi lắc lắc đầu. Ở trong game người chơi ghét nhất chính là đánh quái sắp đánh chết thời điểm sẽ chạy trốn, những kia tinh anh Boss cái gì vẫn tính có lòng tự ái đồng ý cùng ngươi ăn thua đủ, thế nhưng rất nhiều quái bình thường cùng nếu như ở gần chết thời điểm không có giết chết sẽ xoay người chạy trốn, viễn trình người chơi còn nói được, cận chiến người chơi liền còn phải nhiều chạy vài bước đi tới bù đao, chuyện này thực sự là khiến người ta phi thường khó chịu một chuyện.

	Bất quá La Đức cũng không phải không có làm ra chuẩn bị.

	Giờ khắc này nhìn thấy hùng sư quân đoàn binh lính đã rút đi, La Đức cũng là rất mau đem ngón tay để vào trong miệng, thổi một tiếng dài lâu huýt sáo, mà khi nghe đến tiếng huýt gió sau khi, Marfa lập tức uống làm mình bộ hạ đình chỉ truy kích, bọn họ chỉnh tề có tố bắt đầu quét tước chiến trường, đồng thời hợp đội thu nạp. Mà tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới mang theo mọi người, chậm rãi từ trong rừng cây đi ra, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ở phía sau cách đó không xa những kia xem ra vô cùng chật vật phòng giữ binh sĩ, cũng chính cẩn thận từng li từng tí một hướng mình đi tới.

	Hùng sư quân đoàn lui lại.

	Nemo hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, hắn ngơ ngác nhìn những kia vừa nãy hầu như muốn đem mình ép lên tuyệt lộ kẻ địch giờ khắc này vô cùng chật vật biến mất ở tầm mắt của chính mình ở ngoài, tận đến giờ phút này, Nemo này mới cảm giác được khắp toàn thân một luồng thoát lực cảm giác xông lên đầu, có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí muốn trực tiếp ném xuống trường kiếm trong tay, liền như thế ngửa mặt nằm trên đất cái gì đều không muốn. Bất quá, là một nghề nghiệp quân nhân, hắn vẫn là đè xuống ý nghĩ trong lòng, ngược lại bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên những này bỗng nhiên xuất hiện viện quân.

	Trước bởi vì chiến sự quá mức kích liệt, Nemo cũng chưa hề đem tâm tư thả đang quan sát những này "Quân đội bạn" trên người, hiện tại hắn bình tĩnh lại tâm tình tử quan sát kỹ, lúc này mới phát hiện những này "Quân đội bạn" xác thực cùng hắn tưởng tượng ra rất khác nhau.

	Bọn họ ăn mặc đen kịt giáp da cùng áo choàng, trong tay nắm đại thể đều là chế tạo vũ khí, bất quá rất nhanh Nemo liền phát hiện những này chế tạo vũ khí cũng không có đơn giản như vậy, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, hắn thậm chí có thể nhìn thấy những kia trường kiếm trên thỉnh thoảng lấp loé quá một tia cũng không thuộc về ánh mặt trời phản xạ hào quang, đây là phép thuật vũ khí ánh sáng —— -- -- cái có thể lắp ráp năm mươi đem phép thuật vũ khí lính tác chiến, đối với Nemo tới nói, hầu như là chưa từng nghe thấy. Mặc dù nói quân đoàn chiến thiên sứ ở trong phép thuật vũ khí cũng không ít, nhưng là đối phương dù sao cũng là Thiên Sứ, đối với phàm nhân mà nói, Thiên Sứ dùng một ít thần kỳ vũ khí là rất bình thường. Nhưng là trước mắt những người này phía sau cũng không có trường cánh, hơn nữa từ dáng dấp của bọn họ đến xem, cũng không giống như là Thiên Sứ, phản ngược lại càng giống là dong binh nhiều hơn chút.

	Nhưng là dong binh có tốt như vậy tổ chức kỷ luật tính?

	Vừa lúc đó, Nemo nghe được một tiếng sắc bén tiếng huýt gió, tiếp theo những kia "Quân đội bạn" rất nhanh sẽ dừng lại động tác, bắt đầu chỉnh tề tập hợp cùng quét tước lên chiến trường đến, sau đó, hắn liền nhìn thấy một người mặc quý tộc trang phục tuổi trẻ nam tử tóc đen cưỡi ngựa từ trong rừng cây chậm rãi đi ra, mà nương theo sự xuất hiện của hắn, trong rừng cây lại dần dần đi ra mười mấy tên đồng dạng trang phục, gánh vác trường cung người bắn tên, bất quá nói là bọn họ là người bắn tên, ngược lại càng giống là du hiệp nhiều hơn chút. Không chỉ có như vậy, Nemo thậm chí còn nhìn thấy hơn mười trên người mặc Linh Sư pháp bào, cùng này máu tanh chiến trường hoàn toàn không tương xứng thiếu nữ, các nàng yên tĩnh đi theo ở cái kia cưỡi ngựa tuổi trẻ quý tộc phía sau, mà một cái phía sau gánh vác to lớn tấm khiên thiếu nữ thì lại hai tay thả ở sau gáy trên, xem ra nhàn nhã tự tại bước chậm ở những này Linh Sư bốn phía.

	Quý tộc, du hiệp, thuẫn chiến sĩ, Linh Sư, dong binh.

	Thực sự là một cái kỳ quái cực kỳ tổ hợp.

	Tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá Nemo vẫn là hít một hơi thật sâu, thu kiếm vào vỏ, sau đó vội vàng thu dọn một thoáng chính mình hoá trang, tiếp theo đi lên phía trước. Bất luận đối phương là người nào, bất quá đan từ tình huống trước mắt đến xem hẳn là hữu không phải địch đã như vậy, chính mình nhất định phải làm tốt chiêu đãi, để tránh cho xuất hiện cái gì sai lầm.

	Rất nhanh, Nemo liền đi tới trước mặt đối phương, tiếp theo hắn vươn tay ra, hướng về cái kia tóc đen quý tộc chào theo kiểu nhà binh.

	"Cảm tạ ngài hiệp trợ, ta là mây mù đỉnh cứ điểm cuộc chạm tránh nhỏ quan chỉ huy Nemo. Serra rất, hiện nay chúng ta chính đang thi hành phòng vệ nhiệm vụ, xin hỏi ngài là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Nemo không khỏi ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn kỹ trước mắt tuổi trẻ quý tộc. Ở ánh mắt đầu tiên nhìn tới, hắn còn khá là có chút giật mình, nhân vì cái này quý tộc vô luận từ phương diện nào đến xem, đều là một cái phi thường thiếu nữ xinh đẹp. Thế nhưng hắn mặc trên người lễ phục màu đen nhưng là nam tính lễ phục, này đến tột cùng là... ... . . .

	"Không cần khách khí."

	Nhìn trước mắt toàn thân huyết ô binh lính, La Đức hướng về hắn khẽ gật đầu, tiếp theo trầm giọng nói rằng.

	"Ta là Pafield Vùng Đất Chuộc Tội La Đức. Eilante Nam tước, tuần hoàn Litia điện ra lệnh đến đây mây mù đỉnh tuyến phòng vệ cung cấp phòng vệ hiệp trợ... . . . Xem ra, chúng ta đến còn rất là thời điểm?"

	"Đa tạ ngài hiệp trợ, La Đức tiên sinh. Nếu như không phải các vị đúng lúc chạy tới, sợ là chúng ta trước chòi canh liền muốn triệt để luân hãm... ..."

	Nghe được La Đức thanh âm trầm thấp, Nemo ho khan một tiếng, tiếp theo rất nhanh sẽ chuyển đổi lại mình xưng hô. Giờ khắc này hắn bộ hạ cũng đã đi tới bên cạnh hắn, hiếu kỳ đánh giá trước mắt những viện quân này. Trước tiên không nói thực lực của bọn họ xác thực mạnh mẽ, chỉ cần vẻn vẹn chỉ là trong đội ngũ mấy nhuyễn em gái đã đủ khiến những này ở trong quân doanh lăn lộn nhiều năm không nhìn thấy mỹ nữ Đại lão gia sáng mắt lên.

	"Không cần hướng về ta nói cám ơn, đây là ta làm Mục Ân công quốc quý tộc ứng tận nghĩa vụ, bất quá... ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái Nemo sau lưng những binh sĩ kia, từ trên người bọn họ đầy rẫy vết thương cùng vết máu nhìn lên có thể biết được những binh sĩ này trước khẳng định trải qua một hồi khốc liệt chiến đấu. Nói thật, ở đây khai chiến cũng thực tại có chút ra ngoài La Đức bất ngờ, hắn vốn là cho rằng những kia phía nam quý tộc sẽ ưu tiên cân nhắc chính mình bên trong sự vụ, nhưng không nghĩ tới bọn khốn kiếp kia gót chân chưa ổn liền đối với Pafield khởi xướng tiến công.

	Bất quá nhìn dáng dấp đối phương quân lực cũng không có tập kết xong xuôi, cái này cũng là khởi xướng tập kích đánh đổi, chút ít quân đội tập kích sẽ ma túy đối phương tính cảnh giác, không đến nỗi bởi vì quy mô lớn quân đội điều động mà chọc người hoài nghi, thế nhưng nhân số khan hiếm dù sao cũng là vết thương trí mệnh, cái này cũng là La Đức từ đối phương cuối cùng lựa chọn lui lại nhìn ra. Nếu như hùng sư quân đoàn nhân viên sung túc, bọn họ căn bản không cần lui lại rời đi, chỉ phải tiếp tục kiên trì, chiến thuật biển người dưới thắng lợi thiên bình tất nhiên sẽ hướng về đối phương nghiêng, thế nhưng trước mắt vừa thấy không địch lại liền lập tức lui lại, đầy đủ nói rõ phía nam quân đoàn binh lực không đủ... . . .

	Bất quá đám người kia đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Tuy rằng luôn mồm luôn miệng đàm luận độc lập, thế nhưng bên trong nhất định sẽ có một cái không yên tĩnh quá trình, phe cải cách không lựa chọn trước tiên động viên bên trong liền vội vội vàng vàng xuất binh Pafield, là muốn thừa cơ mở rộng, vẫn là có mưu đồ khác?

	La Đức nhíu mày lại, bất quá hắn cũng không có lộ ra quá nhiều nghi hoặc, mà là nhìn Nemo một chút, sau đó ngẩng đầu lên.

	"Nhìn dáng dấp các ngươi bộ hạ bị thương nghiêm trọng, nếu như cần, ta có thể phái thủ hạ ta Linh Sư cho các ngươi trị liệu vết thương một chút, làm sao?"

	"Vạn phần cảm tạ!"

	Nghe đến đó, Nemo không khỏi vui mừng khôn xiết, kỳ thực từ lúc vừa nãy hắn cũng đã không được đem ánh mắt liếc về phía mấy vị kia Linh Sư thiếu nữ. Ngoại trừ các nàng bản thân thanh xuân xinh đẹp khuôn mặt đẹp ở này máu tanh trên chiến trường là một đạo hiếm thấy phong cảnh ở ngoài, càng là bởi vì Linh Sư ở trị liệu linh thuật phương diện trình độ nhưng là mọi người đều biết. Nếu như có thể được các nàng hỗ trợ, như vậy tự nhiên so với bộ hạ mình cái kia thô ráp cấp cứu tới nói hữu dụng nhiều lắm. Cũng chính vì như thế, nghe được La Đức nói chuyện sau khi, Nemo nhất thời kích động lên, mà La Đức cũng không nói gì nữa, hắn chỉ là quay đầu lại, đối với Li Jie làm cái thủ thế, rất nhanh, Li Jie liền mang theo cái khác mấy cái Linh Sư đi tới ——— nói thật, tuy rằng các thiếu nữ cũng trải qua không ít chiến đấu, thế nhưng các nàng vẫn là không cách nào quen thuộc này máu tanh chiến trường, so với ở đây xem những này người chết, còn không bằng đi cứu trì người sống đối với cho các nàng mà nói ngược lại càng thêm quen thuộc.

	Nhìn Nemo mang theo Li Jie chờ người đi vào cách đó không xa chòi canh bên cứu trị thương binh, La Đức lần thứ hai quay đầu lại nhìn phía mặt khác một bên ——— ở nơi đó, hoàn toàn yên tĩnh. Rất nhanh, hắn thay đổi sắc mặt, con mắt hướng về bên cạnh dời qua.

	"Joy,  tình huống làm sao?"

	Nương theo La Đức hỏi dò, rất nhanh, nguyên bản không hề có thứ gì trên mặt đất, một cái nhỏ gầy bóng người từ bên trong hiện lên, Joy cởi mũ trùm, trước tiên cười mỉa hướng về La Đức thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Cùng ngài dự liệu, lão đại, hội này tang gia khuyển chạy tặc nhanh, chúng ta phí hết đại sức lực mới đuổi theo, bọn họ không có dự định phản kích ý tứ, một đường trượt xuống, chạy đến bờ sông ——— ta xem những tên kia tựa hồ đang nơi đó kiến nơi đóng quân, nhưng nhìn dáng vẻ cũng vẫn chưa hoàn toàn kiến tốt."

	"Hà?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày.

	"Ánh bình minh sông?"

	"Đúng, đại nhân."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe đến đó, La Đức lạnh lùng hừ một tiếng, trước hắn còn đang nghi ngờ phe cải cách ăn no nhàn rỗi không chuyện gì làm nhanh như vậy liền muốn khơi mào tranh chấp là muốn ồn ào loại nào, giờ khắc này nghe được Joy trả lời, hắn này rõ ràng đối phương xướng đây là cái nào ra hí ——— bất quá như vậy cũng được, chính mình xem ra đến là mơ mơ hồ hồ oai đánh chính, chí ít ở trước mắt sau trận chiến này, những người này e sợ tạm thời sẽ không lại đối với mây mù đỉnh cứ điểm khởi xướng tiến công.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía mặt khác một bên sơn mạch.

	Tuy rằng trước mắt thế cuộc đối với mây mù đỉnh tới nói vẫn còn toán có lợi, bất quá đáng tiếc chính là, hắn đi tới nơi này, không chỉ có riêng chỉ là vì phòng thủ.

 