 
	"Vẫn là quá non."

	Nhìn thân hãm trùng vây Joy, La Đức lắc lắc đầu.

	Hắn thấy rất rõ ràng, lần này Joy thất thủ, cũng không phải là bởi vì hắn kỹ xảo không đủ ban, mà là bởi vì hắn khuyết thiếu loại này cao cấp đối chiến kinh nghiệm, nói riêng về kỹ thuật, Xue Bo cùng hắn hay là cũng chỉ là ở trong gang tấc, thế nhưng nếu bàn về lên loại này kinh nghiệm, mười cái Joy cũng không sánh nổi đối phương. Mặc kệ như thế nào, nhân gia tốt xấu cũng là một cái dong binh đoàn đoàn trưởng, ăn diêm so với Joy đi lộ e sợ đều nhiều hơn, trải qua nhiều năm như vậy câu tâm đấu giác, có thể tiếp tục sống sót dong binh đoàn trưởng há không phải kẻ đầu đường xó chợ? Joy vẫn đúng là cho rằng, chính mình ở kỹ thuật trên chiếm thượng phong, có thể vững vàng đạt được thắng lợi?

	Bất quá La Đức cũng không có vì vậy mà thất vọng, trận đấu giao hữu trận đấu giao hữu, để những đội lính đánh thuê kia nhìn thực lực của chính mình cũng không phải trọng điểm, mà là muốn nhìn một chút chính mình này phương ở trận đấu giao hữu bên trong triển hiện ra vấn đề mới là trọng điểm. Trước Marlene cùng Li Jie đều biểu hiện rất hoàn mỹ, này cùng các nàng trong lòng tố chất cùng với mạo hiểm kinh nghiệm phong phú có quan hệ, mà hiện tại thay đổi Joy tay mơ này lên sân khấu, kinh nghiệm không đủ tật xấu liền lập tức bạo lộ ra. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, đây mới là hắn nhạc thấy thành sự tình ——— bằng không thật sự đến Trọng Hạ Tế mới phát hiện cái vấn đề này, như vậy đến thời điểm mới đúng là một đại uy hiếp.

	Mà hiện tại, Joy đã hãm sâu nhân đối với một cái đạo tặc tới nói tối phiền toái nhất hoàn cảnh ——— hắn bị vây quanh.

	Đạo tặc ẩn núp cũng không phải vô địch, hắn cần không gian, cũng cần thời gian, tuy rằng trước nói hàng đầu đạo tặc có thể như thường mạt tiêu cảm giác về sự tồn tại của chính mình, thế nhưng hiện tại Joy hiển nhiên còn không đạt tới loại tiêu chuẩn này, hắn cần dựa vào trang bị cùng thời gian, cùng với không gian mới có thể làm được —— -- -- bộ phận.

	Thế nhưng hiện tại, hắn dựa dẫm đều biến mất, bị bốn người vây quanh, mất đi đọ sức không gian, Joy sẽ ứng đối ra sao?

	Đây mới là La Đức muốn xem thấy.

	Mà trên thực tế, ở nhận ra được sự công kích của chính mình bị chống lại đồng thời, Joy cũng là sắc mặt đại biến, hắn cũng không ngu ngốc, chỉ là nghĩ lại liền nhận ra được chính mình làm ra một cái lựa chọn sai lầm ——— càng nguy hiểm hơn chính là, hiện tại hắn đã không có cách nào đi bù đắp sai lầm này.

	Nghĩ tới đây, Joy tập trung ý chí, trong tay một đôi chủy thủ lập tức vung vẩy uy thế hừng hực, cứng rắn kẹp lấy Xue Bo đâm tới trường kiếm, đem áp đảo một bên, sau đó tuổi trẻ đạo tặc cả người thân thể như thế trượt đi, tránh thoát một cái khác dong binh công kích, sau đó hắn nỗ lực bứt ra lùi về sau, thế nhưng vào lúc này, Joy liền phát hiện mình đã không kịp.

	Cùng trước hai con tinh anh tiểu đội không giống, đội ngũ này là Xue Bo chính mình tổ lên đội ngũ, chọn đều là một ít cùng mình quan hệ không tệ cái khác dong binh đoàn tinh anh, còn có hai cái chính mình dong binh đoàn bộ hạ, hơn nữa Xue Bo là duy nhất một cái tự thân ra trận dong binh đoàn trưởng, vì lẽ đó đại gia cũng nghe theo mệnh lệnh của hắn làm việc. Joy cái kia mấy lần tâm tư, lừa gạt dưới phổ thông dong binh còn không thành vấn đề, đặt ở những kinh nghiệm này lão đạo dong binh đoàn trưởng trong mắt vẫn đúng là không phải cái gì đại uy hiếp,

	Xue Bo trước công kích vốn là không có dự định cho Joy tổn thương gì, hắn vì là chính là kiềm chế lại tuổi trẻ đạo tặc, lấy bảo đảm vòng vây hoàn thành.

	Mà hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, Xue Bo rốt cục công thành lui thân.

	Giờ khắc này Joy phản ứng lại, muốn bứt ra nhưng là đã không kịp.

	Cùng trước đội ngũ không giống, lần này trong đội ngũ có bốn cái kiếm sĩ cùng một cái đạo tặc. Trước Joy đánh lén trúng đánh đổ một cái, còn sót lại ba cái kiếm sĩ cùng một cái đạo tặc, bốn người vừa vặn tạo thành một vòng vây, đem Joy xúm lại ở trong đó, vào lúc này, hắn là tuyệt đối chạy không thoát.

	Quả nhiên, ngay khi Joy né tránh kiếm thứ hai thời điểm, hắn rất nhanh sẽ nhận ra được chính mình sau đầu lúc ẩn lúc hiện truyền đến phong thanh, là một người đạo tặc, hắn tự nhiên lại quá là rõ ràng này đến từ nơi nào. Vì lẽ đó Joy không chút do dự lập tức co rụt lại đầu, phía sau đoản đao liền như vậy sát da đầu của chính mình bay lượn mà qua, ra mang theo một ít bộ lông ở ngoài, cũng không có đối với Joy tạo thành bất kỳ thương tổn.

	Thế nhưng đây đối với Joy tới nói cũng không phải tin tức tốt gì, bởi vì vừa lúc đó, ở hắn mặt bên một cái dong binh bỗng nhiên một cước đạp đi ra, tầng tầng đá vào Joy trên bắp chân. Liên tiếp tránh né ba lần công kích, đối với Joy cái này đạo tặc tới nói đã xem như là tương đương chuyện khó khăn, chớ đừng nói chi là hắn đối thủ còn đều là các dong binh đoàn kinh nghiệm phong phú lão lạt tinh anh, trảo cơ hội kỹ xảo có thể không thể so này newbie kém bao nhiêu.

	Chịu đến lần này đòn nghiêm trọng Joy rốt cục cũng không còn biện pháp ổn định thân hình, thân thể hắn lệch đi, ngã trên mặt đất, mà giờ khắc này, ba người kia cũng là lập tức tiến lên, nỗ lực bỏ đá xuống giếng, giải quyết triệt để cái này chán ghét lại vướng tay chân phiền phức. Trong lúc nhất thời bốn người chen chút chung một chỗ, chu vi khán giả căn bản thấy không rõ lắm trên sân đang làm gì.

	Thế nhưng Joy nhưng rất rõ ràng.

	Ngay khi hắn ngã xuống đất trong nháy mắt, Joy liền nhìn thấy một cái chân hướng mình đá tới, điều này làm cho hắn kinh hãi đến biến sắc, lập tức xoay người lộn một cái né tránh đối phương tiến một bước công kích. Bất quá đây đối với bốn cái tinh anh nhân sĩ tới nói có thể cũng còn chưa xong, rất nhanh, liên tiếp công kích đều quay về Joy nhào tới. Mà cái này tuổi trẻ đạo tặc giờ khắc này ra vô cùng chật vật né tránh ở ngoài, hoàn toàn không có biện pháp nào khác. Hắn chỉ có thể phí công cuộn mình thân thể, ngăn cản đối phương tiến một bước tiến công, đồng thời vung vẩy chủy thủ trong tay, nỗ lực cho mình tăng cường một ít hoạt động phạm vi cùng không gian.

	Chỉ có điều điểm ấy trò vặt Xue Bo tự nhiên là xem rõ rõ ràng ràng, mặc dù bốn đánh một không tính là là cái gì anh hùng cử chỉ, bất quá hiện tại chính mình chiếm thượng phong là sự thật không thể chối cãi, không biết xấu hổ có thể không chỉ là Fogg độc quyền, trên thực tế các đại dong binh đoàn trưởng nếu như có đầy đủ lợi ích, như vậy thể diện đều là bài người thứ hai. Chí ít hiện tại phía bên mình chiếm ưu, không phải sao?

	Trong lúc nhất thời, tình cảnh biến càng thêm hỗn loạn, Joy như cái con lươn trên đất lăn qua lăn lại né tránh công kích, hắn đúng là có lòng muốn muốn lên, thế nhưng là khổ nỗi không có mở rộng không gian, người thân thể ở nhảy lên trong nháy mắt là muốn triển khai đi, cứ như vậy tất nhiên sẽ liên lụy bọn họ giảm bớt tốc độ, mà đối mặt trước mắt bốn người tiến công, chỉ là tránh né cũng đã để Joy kiệt sức, nếu như lại một chậm lại tốc độ, Joy có thể khẳng định chính mình trăm phần trăm chỉ có chịu thua phân nhi.

	"Đại nhân, Joy hắn sẽ không có vấn đề đi."

	Giờ khắc này, ở một mặt khác, Rando cũng bắt đầu có chút bận tâm há mồm hỏi dò. Mà ở bên cạnh hắn, La Biss cũng là tạm thời quên trạm ở trước mặt mọi người căng thẳng cảm, nàng chăm chú kéo Rando đấu bồng, sợ hãi bất an nhìn kỹ trên võ đài bốn người. Liền ngay cả Annie, Li Jie cùng Marlene giờ khắc này cũng trên mặt mang theo vẻ lo lắng, dù sao phía trước hai người thực sự thắng quá ung dung, này cho tất cả mọi người một cái ảo giác, vậy thì là lấy thực lực của bọn họ, muốn đánh bại những lính đánh thuê này đoàn tinh anh kỳ thực cũng không có khó khăn dường nào mà. . .

	Đương nhiên, thực lực là một chuyện. Nhưng là kinh nghiệm, nhưng lại là một chuyện khác.

	"Xem tình huống."

	Đối mặt Rando hỏi dò, La Đức cũng không quay đầu lại trả lời một câu, trên thực tế La Đức đã nhìn ra Xue Bo vòng vây tuy rằng hoàn chỉnh nghiêm mật, có thể cũng không phải không có nhược điểm. Vấn đề chính là ở, Joy có hay không có thể nắm lấy cái nhược điểm này? Nếu như hắn có thể nắm lấy, như vậy liền nói rõ, Joy là chân chính lý giải đạo tặc nghề nghiệp này chân lý. Thế nhưng ngược lại, nếu như hắn tìm không được cơ hội này, cũng không bắt được, như vậy chính là một chuyện khác.

	Bất quá dù như thế nào, giờ khắc này La Đức ngoại trừ giữ yên lặng ở ngoài, cũng không có cho ra bất kỳ cái gì nhắc nhở.

	Này không phải hắn chiến đấu.

	"Uống a! !"

	Lại một lần nữa né tránh công kích, Joy đã có chút uể oải, cả người hắn trên đất lăn qua lăn lại đã có một quãng thời gian, loại này chiến đấu để hắn cảm thấy rất uể oải. Một lúc mới bắt đầu, Joy còn kỳ vọng có thể từ bốn người trong khe hở thoát đi, cứ như vậy hắn liền có thể lần thứ hai mượn địa hình ẩn núp, sau đó bù đắp chính mình phạm sai lầm ngộ. Bất quá Xue Bo hiển nhiên cũng không tính cho Joy cơ hội như vậy, Joy thăm dò mấy lần, cuối cùng cũng không có cách nào phát hiện nếu như mình ngạnh muốn xông ra đi, như vậy cuối cùng vẫn là sẽ bị đối phương ngăn cản, mà mất đi tốc độ sau khi, chính mình kết cục là có thể đoán trước đến.

	Thế nhưng hiện tại, hắn lại nên làm cái gì bây giờ?

	Hối hận trước lựa chọn đã không có ý nghĩa, hiện tại Joy duy nhất có thể làm, chính là tìm cơ hội. . . Tìm cơ hội. . .

	Nghĩ tới đây, Joy bỗng nhiên sững sờ.

	Cơ hội, đúng là tìm tìm ra sao?

	Không đúng! Cơ hội là chính mình sáng tạo ra đến! Một mực chờ đợi, là không thể có kết quả!

	Nghĩ tới đây, Joy sáng mắt lên, nhìn trước mắt bão tố giống như thế tiến công, hắn không những không có lại giống như trước như vậy tay chân luống cuống, ngược lại, tuổi trẻ đạo tặc đúng vào lúc này, bỗng nhiên như là phát hiện cái gì tự. Bỗng nhiên một cái động thân, đồng thời duỗi ra hai tay, chủy thủ đan xen vung vẩy, che ở Xue Bo trường kiếm trên.

	"Coong! !"

	Lanh lảnh giao tiếp tiếng vang, Xue Bo công kích bị ngăn lại, mà giờ khắc này, Joy thân hình cũng là dừng lại một chút, cơ hội này tự nhiên không có bị ba người kia buông tha, rất nhanh, bọn họ ngay lập tức sẽ thừa cơ hội này, đối với Joy lại một lần nữa phát động công kích. Mà vào lúc này, Joy rốt cục có động tác.

	Hai cánh tay hắn chìm xuống, bỗng nhiên loáng một cái, mạnh mẽ tá khai Xue Bo sức mạnh, điều này làm cho áo bào trắng dong binh đoàn trưởng không khỏi thân hình lệch đi, mà ngay khi cùng lúc đó, Joy rụt đầu thu phục, tránh thoát một cái khác đạo tặc đối với mình đánh lén, bất quá điều này cũng làm cho hắn trả giá đánh đổi ——— còn lại hai người nhưng là nắm lấy cơ hội này, vũ khí trong tay tầng tầng đánh vào Joy trên người. Tuy rằng tuổi trẻ đạo tặc mất công sức né tránh, nhưng là hai mạt bay lên máu tươi vẫn là ở trên người hắn lưu lại hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết tích.

	Đắc thủ rồi! !

	Cảm nhận được trên thân kiếm xúc cảm, hai cái dong binh trong lòng vui vẻ, bất quá bọn hắn còn chưa kịp thưởng thức vui sướng, trên mặt vẻ mặt liền lập tức hóa thành sợ hãi ———— bởi vì bọn họ phát hiện giờ khắc này mất đi trọng tâm Xue Bo cùng cái kia đánh lén thất bại đạo tặc, lại hướng về chính mình trượt lại đây! !

	Trong lúc nhất thời, hai người lập tức vội vàng thu kiếm lùi về sau, nỗ lực cùng đối phương kéo dài khoảng cách. Mà Xue Bo cũng không nghĩ tới chính mình một chiêu kiếm bị tá khai sau khi, một cái sáng loáng trường kiếm sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở bên người chính mình, cũng là vội vàng bứt ra lùi về sau, muốn né tránh đòn đánh này.  trong lúc nhất thời, toàn bộ đội ngũ hỗn loạn tưng bừng, mà ngay tại lúc này, Joy nhưng là trong mắt sáng ngời.

	Chính là hiện tại! !

	Thân hình hắn loáng một cái, cả người uyển giống như quỷ mị từ bốn người trong vòng vây phi nhảy ra, cùng lúc đó, Joy chủy thủ trong tay lần thứ hai vung dưới.

	"Đùng! !"

	Cùng hắn sượt qua người đạo tặc ứng thân ngã xuống đất, mất đi tri giác đạo tặc tự nhiên không nhìn thấy trước mắt uy hiếp, thẳng tắp hướng về phía mặt khác một bên dong binh ngã xuống. Mà nhìn thấy cái kia đạo tặc hướng về mình ngã xuống, dong binh cũng là hoang mang luống cuống tay chân về phía sau nhảy ra, để tránh cho tự giết lẫn nhau thảm kịch ở này trên võ đài trình diễn. Mà ngay khi này hỗn loạn trong nháy mắt, hắn cuối cùng cũng đồng dạng mất đi sự chú ý, rất nhanh, dong binh chỉ cảm giác mình mắt tối sầm lại, sau đó liền lần thứ hai một con ngã xuống đất.

	"Bình tĩnh! ! Gắng giữ tỉnh táo! !"

	Tuy rằng giờ khắc này Xue Bo cũng nhìn ra rồi Joy dự định, thế nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Joy thân hình lóe qua, lần nữa biến mất ở trước mắt của chính mình.

	Đối với Xue Bo tới nói, không có so với này càng nát kết cục.

 