 Liền ở bên ngoài làm đến sôi sùng sục lên thời điểm, ở Casablanca trung tâm, nhưng là hiện ra hoàn toàn khác nhau cảnh tượng.

	Khí trời chết tiệt này.

	Andre đứng ở trên ban công, nhìn trước mắt bầu trời, cùng quanh thân khu vực thiên tai không giống, Casablanca vẫn tính gió êm sóng lặng, cũng không có cái gì không đúng lúc tai nạn giáng lâm thành phố này. Thế nhưng không biết tại sao, Andre nhưng cảm thấy tâm thần không yên, hắn nhíu mày thở dài, tiếp theo ngẩng đầu lên nhìn phía trước mắt bầu trời. Không biết từ lúc nào bắt đầu, Casablanca bầu trời hiện ra một loại khiến người ta cảm thấy quỷ dị dáng vẻ, vậy thì tốt như là các loại màu sắc hỗn hợp lại cùng nhau sau khi sản sinh sắc điệu giống như, khiến người ta cảm thấy không khỏe. Trên đường phố đâu đâu cũng có khoác trường bào màu trắng, lai lịch không rõ vệ binh, mặc dù đối với ở ngoài chính thức tuyên bố đây là trực tiếp lệ thuộc vào Quang Chi Nghị Hội binh lính, thế nhưng Andre nhưng luôn cảm thấy những người này tựa hồ có hơi quái lạ. Bất quá... . . . Trước mắt hắn có thể không có thời gian lo lắng cái vấn đề này. Bởi vì ở trước đó, còn có một cái càng thêm việc trọng yếu, để Andre hầu như tan vỡ liền lúc trước, hắn từ Quang Chi Nghị Hội nơi đó được một cái khiến người ta hầu như không cách nào tin tưởng tin tức: Quang Chi Nghị Hội nghị viên Sonia. Lockos dẫn dắt Quang Mang Chi Long thoát đi Casablanca, đi tới Hư Không Chi Lĩnh, mà Quang Chi Nghị Hội đang điều tra sau khi tuyên bố, Sonia là Hư Không Chi Lĩnh xếp vào ở Quang Chi Nghị Hội gián điệp. Mà trước mắt đã phát sinh tất cả, đều là Sonia một tay tạo thành.

	Tin tức này để Andre hoàn toàn không có cách nào tiếp thu, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng Sonia lại sẽ là một cái gián điệp, nằm vùng, một cái phản bội quốc gia mình người. Thế nhưng sự thực nhưng xác thực là như vậy, từ Sonia trong nhà sưu tập đi ra chứng cứ đều chứng minh điểm này, tuy rằng Andre cũng có thể an ủi mình nói những này chỉ là Quang Chi Nghị Hội vu oan, hoặc là nói Sonia chỉ là bị bất đắc dĩ, thế nhưng dù như thế nào, hắn cũng không cách nào thuyết phục chính mình liền như vậy tiếp thu hiện thực này. Tại sao? Sonia? Ngươi tại sao muốn phản bội Quang Quốc Gia? Cái vấn đề này đối với Andre đến nói không có đáp án. Thế nhưng hiện tại, đối với Andre mà nói, đáp án bản thân đã đều không quan trọng, trọng yếu chính là, chính mình nên làm như thế nào? Không... ... Phải nói, hiện tại chính mình cái gì cũng không làm được.

	Nhìn bên ngoài những kia giới nghiêm áo bào trắng vệ sĩ. Andre cắn vào hàm răng, trường thở dài. Ở Sonia bị tuyên bố phản quốc sau khi, chính mình những này cùng nàng lui tới mật thiết người cũng bị Quang Chi Nghị Hội giam lỏng lên, căn bản không cho phép bọn họ rời đi phòng của mình. Tuy rằng Andre cũng nỗ lực thu được liên quan với tình báo của ngoại giới, thế nhưng hiện tại, hắn ngoại trừ chờ đợi đã không có biện pháp khác.

	"Thùng thùng."

	"Shelly sao? Đi vào."

	Nghe được tiếng gõ cửa, Andre quay đầu đi, mở miệng nói rằng. Rất nhanh, nương theo hắn nói chuyện. Cửa phòng mở ra, tiếp theo Tinh Linh thiếu nữ liền như vậy đi vào gian phòng, nàng bưng nóng hổi chúc cùng bánh mì, nhìn thấy Andre bóng người, Tinh Linh trên mặt thiếu nữ hiện ra mấy phần ý cười, tiếp theo nàng đi vào gian phòng, cầm trong tay cơm nước để lên bàn.

	"Ngươi đã chừng mấy ngày không ăn đồ ăn, Andre... . . . Đến ăn một chút gì đi... . . ."

	"Cảm tạ ngươi. Shelly."

	Nghe được Shelly nói chuyện, Andre mặt trên miễn cưỡng đánh nhúc nhích một chút. bất quá rất nhanh, hắn lại lần nữa khôi phục thành trước loại kia u buồn cùng bất đắc dĩ. Hắn đi lên phía trước, cầm lấy một ổ bánh bao đặt ở trong miệng, thế nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, hoàn toàn không giống như là ở ăn uống, trái lại hình như là chấp hành nhiệm vụ gì tự. Nguyên bản thơm ngọt ngon miệng bánh mì ở trong miệng hắn hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ hương vị. Mà Andre tựa hồ cũng không có tâm tình lại ăn đi. Ở ăn hai, ba khẩu sau khi, hắn liền như vậy thả hạ thủ bên trong bánh mì, sau đó khẽ thở dài.

	"Xin lỗi... ... Ta không đói bụng.

	"

	"Ta... ... Ta biết, ta cũng vậy... ... . . ."

	Nhìn trước mắt Andre, Shelly cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Đối với Sonia phản bội chịu đến đâm kích to lớn nhất chính là nàng cùng Andre. Giống như Andre, Shelly cũng chưa từng có nghĩ đến, cái kia cùng mình thân như tỷ muội thiếu nữ lại sẽ như vậy quả quyết vứt bỏ Quang Quốc Gia, thậm chí còn làm ra chuyện như vậy. Nàng cũng không muốn tin tưởng sự thực này, nhưng là Quang Chi Nghị Hội lấy ra chứng cứ lại làm cho Shelly cũng không thể không tiếp thu tất cả những thứ này, này đồng dạng làm cho nàng cảm giác được cực kỳ bi thương. Nhưng là... . . . Người chung quy là muốn hướng về trước xem.

	"Gần nhất Casablanca tình huống phi thường không tốt."

	Nghĩ tới đây, Shelly dự định nói sang chuyện khác, dù như thế nào, chí ít không muốn lại đi thảo luận liên quan với Sonia sự tình.

	"Ta trước hỏi thăm một chút, Quang Chi Nghị Hội đã triệt để đóng kín chỉnh tòa thành thị, không cho phép bất luận người nào ra vào, tình huống bên ngoài ai cũng không biết, hơn nữa hiện tại những kia áo bào trắng vệ sĩ đã khống chế Casablanca hết thảy khu vực, bình dân chỉ có thể cho phép ở trong phạm vi nhất định hoạt động, không được rời. Ta còn nghe nói... . . . Có người nỗ lực thoát đi, kết quả bị tại chỗ giết chết."

	"Có nghiêm trọng như thế?"

	Nghe được Shelly nói chuyện, Andre cũng là có chút giật mình, mặc dù đối với với Quang Chi Nghị Hội sẽ lấy một ít kịch liệt thủ đoạn, Andre cũng không phải là không có dự đoán quá. Thế nhưng như hiện ở đây sao khác người cũng xác thực ra ngoài Andre dự liệu ở ngoài. Lẽ nào Quang Chi Nghị Hội làm như vậy, liền không sợ gây nên những thế lực khác bất mãn sao?

	"Quang Chi Nghị Hội lại dám làm như vậy? Quân bộ bên kia không có phản ứng sao?"

	"Chí ít từ ta hỏi thăm được tin tức xem, ngoại trừ Quang Chi Nghị Hội ở ngoài, phần lớn địa phương đều bị phong bế lên, không chỉ có là chúng ta, liền ngay cả hoàn pháp tháp cao cùng giáo hội đều là giống nhau. Ta nghe nói những kia áo bào trắng vệ sĩ vẫn cùng giáo hội Thánh kỵ sĩ sản sinh xung đột, đồng thời cuối cùng đã khống chế giáo hội."

	"Khống chế giáo hội?"

	Nghe đến đó, Andre triệt để kinh ngạc đến ngây người, hắn hoàn toàn không hiểu nổi Quang Chi Nghị Hội đến tột cùng đang suy nghĩ gì, khống chế giáo hội, này không phải là đấu pháp quốc gia mặt sao? Tại sao Quang Chi Nghị Hội nhất định phải làm như vậy? Hắn làm sao cũng không nghĩ ra trong đó then chốt, bất quá Shelly tựa hồ đối với này có cái nhìn bất đồng.

	"Ta... . . . Rất sợ sệt, Andre."

	"Shelly?"

	Thiếu nữ khẩu khí bên trong để lộ ra sợ hãi gây nên Andre chú ý, hắn ngẩng đầu lên, phát hiện giờ khắc này Tinh Linh thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, trong tròng mắt mang theo không cách nào ngôn ngữ lo lắng cùng bất an.

	"Ta không biết nơi này phát sinh cái gì, Andre, thế nhưng ta có thể cảm giác được, nơi này trật tự chính đang dần dần tan vỡ, một loại vô hình mà tà ác sức mạnh chính đang ảnh hưởng thành phố này. Ta là một cái Tinh Linh, đối với thế giới này cùng tự nhiên sức cảm ứng so với nhân loại mạnh hơn rất nhiều, ta có thể cảm nhận được thành phố này bản thân đang bị một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hỗn loạn ăn mòn, chúng ta rời đi nơi này đi, Andre, nếu không, ta cũng không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì chuyện đáng sợ."

	"Tai nạn?"

	Nghe được Shelly nói chuyện, Andre chợt nhớ tới giấc mộng kia cảnh, cái kia vẫn quấy nhiễu giấc mơ của chính mình, hóa thành phế tích đô thị, đỏ tươi ánh lửa bao phủ bầu trời, tan nát cõi lòng gào khóc thanh, cùng với đen nhánh kia làm người sợ run to lớn sắt thép, còn có cái kia diện chói mắt cờ xí. Nương theo thời gian quá khứ, cái này mộng cảnh không những không có vì vậy mà trở nên mơ hồ, ngược lại, nó càng ngày càng rõ ràng, phảng phất ở báo trước dấu hiệu nào đó... ... . . .

	Không sai! Dấu hiệu! Nghĩ tới đây, Andre đột nhiên sáng mắt lên, không sai, nơi này xác thực sẽ phát sinh tai nạn khổng lồ, mà hết thảy này đều là bắt nguồn từ Hư Không Chi Lĩnh, Andre tuyệt đối không thể quên cái kia ở hắn trong mộng cảnh hiện lên đen kịt cờ xí cùng với bên trên thập tự tinh. Hiện tại, Sonia mang theo Quang Mang Chi Long rời đi Casablanca, mà các nàng chính là đi tới Hư Không Chi Lĩnh, liền Sau lúc đó, Casablanca kể cả toàn bộ Quang Quốc Gia bắt đầu sản sinh đáng sợ biến hóa, tất cả những thứ này đều là bởi vì Hư Không Chi Lĩnh! Không sai, Sonia cũng nhất định là bởi vì tên kia mới không thể không làm ra chuyện như vậy! Cái kia Hư Không Chi Lĩnh lãnh chúa, cái kia đê tiện vô liêm sỉ nam nhân, hắn vẫn luôn đối với Quang Quốc Gia có mang địch ý, như vậy, hắn xúi giục thậm chí cưỡng bức Sonia mang đi Quang Mang Chi Long, nỗ lực làm cho cả Quang Quốc Gia rơi vào hỗn loạn cùng không tự bên trong, cũng không phải không thể!

	Này nhất định là dành cho chính mình gợi ý!

	Nghĩ tới đây, Andre dùng sức nắm chặt nắm đấm. Hắn làm sao ngu xuẩn như vậy đây? Tại sao không có sớm một chút nghĩ tới chỗ này? Nếu như hắn có thể sớm một chút nghĩ tới đây tất cả, nói không chắc còn có biện pháp bổ cứu, không, bất quá hiện tại bổ cứu cũng không muộn, đây là chính mình quốc gia, hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ nơi này, rời đi nơi này!

	"Rất xin lỗi, ta không thể rời đi, Shelly."

	Andre trầm mặc chốc lát,  tiếp theo hắn kiên định làm ra trả lời. Mà nghe thấy Andre trả lời, Tinh Linh thiếu nữ sắc mặt đại biến.

	"Tại sao? Andre, nơi này... ... . . ."

	"Ta biết nơi này rất nguy hiểm, Shelly, ta thậm chí biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, tất cả những thứ này đều sớm có dấu hiệu, chỉ là ta quá mức ngu xuẩn, vẫn không có phát hiện điểm này thôi. Mà hiện tại, nếu ta đã biết rồi ai mới là hậu trường hung phạm, như vậy ta thì sẽ không cứ vậy rời đi. Nơi này là ta quốc gia, cố hương của ta, sinh ta dưỡng địa phương của ta, vì bảo vệ nơi này, ta tuyệt đối sẽ không có lùi bước chút nào! Ta sẽ đi tìm Quang Chi Nghị Hội, nhìn có hay không cái gì ta có thể làm được. Chính như lời ngươi nói, chỉ là ở đây một mực chờ đợi, là không thể có thành quả. Chúng ta nhất định phải hành động lên, mới có thể đánh vỡ cái kia bao phủ ở đỉnh đầu chúng ta mù mịt."

	"Nhưng là hiện tại, Quang Chi Nghị Hội... ... . . ."

	"Hiện tại không phải đàm luận những chuyện nhỏ nhặt này thời điểm, Shelly."

	Đối mặt Shelly khuyến cáo, Andre lắc lắc đầu.

	"Ta biết, hiện đang muốn dựa vào ta quyết định những chuyện này là rất khó khăn, bất quá ta cũng không phải không có chuẩn bị, ta tuyệt đối sẽ không để thành phố này hóa thành phế tích, ta sẽ dùng sức mạnh của ta, đến ngăn lại chuyện như vậy phát sinh!" Nói tới chỗ này, Andre mặt trên, hiện ra kiên định mà quả đoán biểu hiện.

	"Đây là sứ mạng của ta, cũng là chức trách của ta!" 