 
	Sáng thế ban đầu, nhân loại từ sáng thế Long Hồn nơi đó tiếp nhận trật tự mồi lửa. Nhưng là vào lúc ấy nhân loại còn quá mức nhỏ yếu, bọn họ không cách nào rất tốt vận dụng trật tự mồi lửa đến ngăn cản hỗn độn tập kích. Cuối cùng, nguyên sơ thời đại trong nhân loại bộ tộc cùng sáng thế Long Hồn làm ra trao đổi, bọn họ dùng linh hồn của chính mình đổi lấy sáng thế Long Hồn mồi lửa nguyên chế tạo công nghệ cùng kỹ xảo, thế nhưng cùng lúc đó, bọn họ cũng trả giá bộ tộc tự do, chỉ cần sáng thế trật tự không có biến mất, như vậy bọn họ bộ tộc liền muốn đời đời phụng dưỡng cùng bảo vệ mồi lửa cội nguồn, mãi đến tận vĩnh viễn.

	Mà ở cái kia sau khi, hỗn độn cùng trật tự chiến tranh bạo phát. Hỗn độn bừa bãi tàn phá đại địa che đậy trật tự hào quang, mà nguyên bản phụ trách bảo vệ mồi lửa nguyên bộ tộc cũng bởi vậy tao chịu không ít khổ khó, thế nhưng vì có thể làm cho mồi lửa nguyên truyền thừa tiếp, bọn họ phân ra vài cái bộ tộc hướng về chung quanh di chuyển, để cầu có thể tránh thoát lần này tai hoạ.

	". . . Chúng ta Xiannia bộ tộc chính là năm đó từ hỗn độn tai hoạ bên trong trốn ra được Thủ Hộ Giả chi nhánh, ở cái kia sau khi, chúng ta đi tới Mục Ân, cùng ngay lúc đó Tọa Thiên Sứ trường ký kết thỏa thuận. Chúng ta dùng còn sót lại hạ xuống ma đạo khoa học kỹ thuật đến vì là Mục Ân làm việc, mà Mục Ân cùng Tọa Thiên Sứ lâu là phụ trách bảo vệ chúng ta. Từ cái kia sau khi, Xiannia bộ tộc liền đời đời sinh sống ở Mục Ân, chúng ta vẫn chờ đợi có thể có tư cách một lần nữa trở lại này chốn hỗn độn mở ra mồi lửa nguyên người xuất hiện, vì là chính là kỳ vọng hắn có thể một lần nữa mở ra mồi lửa, để chúng ta Xiannia bộ tộc một lần nữa thu được nguyên bản quang vinh."

	Yên tĩnh đi ở không có một bóng người trong hành lang, Marlene thấp giọng kể ra Xiannia bộ tộc lịch sử. Trước mắt này điều đủ để chứa đựng năm người kiên sóng vai thông qua lối đi rộng rãi bên trong khắp nơi có thể nhìn thấy toả ra u quang ma đạo thủy tinh. Bất quá cùng những nơi khác không giống chính là, ở đường nối góc cùng trên trần nhà, đâu đâu cũng có đủ loại máy móc đường ống. Thỉnh thoảng có màu trắng hơi nước từ bên cạnh hơi nước khẩu đi ra, cho nguyên bản khô ráo trong lối đi mang đến mấy phần oi bức thấp ý.

	"Như vậy nơi này người ở cũng là Xiannia bộ tộc hậu nhân sao?"

	La Đức đi ở trước nhất, trước mắt đường nối có chút tối tăm, thế nhưng là không có một bóng người. Từ bọn họ đi vào đến hiện tại đã qua mười mấy phút, nhưng là nhưng liền nửa bóng người đều không có nhìn thấy, vừa nãy những âm thanh này phảng phất chưa từng có từng tồn tại tự. Bất quá xem Marlene dáng vẻ, tựa hồ nàng đối với nơi này cũng không xa lạ gì.

	"Chỉ là một phần, La Đức."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene nhưng là lắc lắc đầu.

	"Mồi lửa nguyên là chỗ nguy hiểm nhất, nơi này lưu lại đại thể là trông coi người, bọn họ nguyên bản là Xiannia bộ tộc thân thuộc, phụ trách tiến hành mồi lửa nguyên hằng ngày giữ gìn công tác. Ở chúng ta rời đi thời gian, những này Khán Thủ Giả cũng cùng chúng ta còn sót lại tộc nhân đồng thời bị phong ấn ở này mồi lửa nguyên bên trong, nếu như không có bọn họ nỗ lực, e sợ mồi lửa nguyên cũng không cách nào hoàn hảo không chút tổn hại chống đỡ đến hiện tại đi."

	Thì ra là như vậy.

	"Đoàn trưởng, Marlene tỷ tỷ, Annie cảm thấy có chút kỳ quái ai."

	Mà ngay tại lúc này, vẫn đi theo ở bên cạnh Annie không nhịn được mở miệng dò hỏi. Thiếu nữ tẻ nhạt duỗi ra hai tay chậm rãi xoay người, hiếu kỳ trương nhìn một cái bốn phía trải rộng toàn bộ đường nối kim loại tuyến ống. Mà sau lưng nàng, Kristy cùng linh cũng chăm chú nhìn kỹ trước mắt này thần bí, quái lạ màu vàng.

	"Nếu nơi này có người, như vậy bọn họ làm gì không đi nhen lửa mồi lửa, còn không phải muốn chúng ta trèo non lội suối chạy xa như vậy a, đoàn trưởng không phải nói người nơi này thực lực cũng không kém sao? Chính bọn hắn đi kiếm không là tốt rồi?"

	"Cũng không phải như vậy, Annie."

	Nghe được Annie hiếu kỳ hỏi dò, Marlene nhưng là cười khổ lắc lắc đầu.

	"Lúc trước Xiannia bộ tộc vì phòng ngừa có người đi phá hoại mồi lửa nguyên, nhưng là phí đi rất lớn công phu chế tạo đủ loại mê cung cùng cạm bẫy.

	Đặc biệt ở hỗn độn bừa bãi tàn phá thời gian, vì phòng ngừa hỗn độn hủy diệt trật tự mồi lửa, các tổ tiên trước lúc ly khai mở ra mồi lửa bảo vệ cơ quan, bất luận người nào tiến vào đều sẽ bị không khác biệt công kích. Hơn nữa, ở mồi lửa nguyên nội sinh hoạt người là không có tư cách kích hoạt mồi lửa nguyên, bởi vì bọn họ hết thảy đều là đến từ chính mồi lửa nguyên biếu tặng, có thể nói, bởi vì không có mở ra mồi lửa nguyên, vì lẽ đó ở đây sinh hoạt người cũng không phải hoàn toàn trật tự chi dân, bởi vậy cái nào sợ bọn họ có thể phá hoại những cạm bẫy kia, tránh thoát mê cung đồng thời cuối cùng đến mồi lửa nguyên vị trí, ở tiếp xúc mồi lửa đồng thời sẽ bởi vì không trọn vẹn quy tắc thể mà lập tức bị triệt để hấp thu, cái gì đều sẽ không còn lại. Mà chỉ có những kia đến từ chính hoàn chỉnh trật tự dưới người mới có thể xuyên qua mồi lửa nguyên che chở cùng phòng ngự, một lần nữa tỉnh lại nó. Hơn nữa. . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene ngừng một chút, tiếp theo nàng liếc mắt một cái bên người La Đức, cũng không nói gì. Tuy rằng La Đức nhìn kỹ đến Marlene tầm mắt, bất quá giờ khắc này, hắn có một cái càng thêm quan tâm vấn đề.

	"Marlene, ý của ngươi là, trên mảnh đại lục này hết thảy mồi lửa nguyên đều là Xiannia gia tộc tổ tiên sáng tạo?"

	"Đương nhiên không phải."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene rất nhanh lắc lắc đầu.

	"Chúng ta chỉ vì một vị sáng thế Long Hồn bệ hạ phục vụ, chỉ đến thế mà thôi."

	"Như vậy, ngươi lần này mãnh liệt yêu cầu mình đồng thời theo tới, cũng là bởi vì nguyên nhân này?"

	Nói tới chỗ này, La Đức xoay người, nghiêm túc nhìn thiếu nữ trước mắt. Tuy rằng trước Marlene nói nghe tới rất bình thường, thế nhưng làm biết rõ game lịch sử La Đức tới nói, trong này có một cái rất lớn lỗ thủng. Trật tự hỗn độn chiến tranh quá khứ đã rất lâu, mà ở trật tự cùng hỗn độn cuộc chiến sau, vì mở rộng lãnh địa, mỗi quốc gia đều sai phái ra khai thác đoàn đi tới hỗn độn bừa bãi tàn phá chỗ, nhen lửa mồi lửa. Ở trong này, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia tự nhiên là chiếm cứ đầu to, mà đi ngang qua hơn 200 năm "Oanh oanh liệt liệt" khai thác sau khi, mới đã biến thành hiện tại tình thế của đại lục. Nếu như chỉ là nhìn như vậy, như vậy kỳ thực vấn đề không lớn. Thế nhưng kết hợp Marlene tới nói, này trong đó có một cái vấn đề rất trọng yếu.

	Vậy thì là, Xiannia bộ tộc đến tột cùng là vì là cái nào sáng thế Long Hồn phục vụ?

	Vì là sáng thế Long Hồn phục vụ thân thuộc không phải số ít, đặc biệt ở sớm nhất sơ kỳ, mặc dù nói như bạch Tinh Linh, Quang Thánh Giả, Con Rối Tử Linh, Ám Dạ Á Long cùng với Pháp Tắc Tinh Long chờ chút như vậy hầu như bằng là sáng thế Long Hồn sáng tạo ra đến chính mình phân thân tồn tại hoặc là kế thừa Long Hồn huyết thống Á Long Chủng là sáng thế Long Hồn trực thuộc quyến tộc, nhưng thật giống như một người quý tộc lão gia bên người không cũng chỉ có một cái tôi tớ cùng thị vệ, còn cần đầu bếp, người làm vườn thậm chí cái khác đủ loại người. Dựa theo Marlene lời giải thích, Xiannia bộ tộc kỳ thật sẽ chờ cho là sáng thế Long Hồn khâm định ma đạo khoa học kỹ thuật quản lý, chế tạo cùng thợ máy tượng.

	Thế nhưng bởi vậy, vấn đề liền xuất hiện. Xiannia bộ tộc ở Mục Ân cảnh nội, nhưng là La Đức rất rõ ràng, mặc kệ là Quang Quốc Gia vẫn là Dạ Quốc Gia năm đó khai thác sử bên trong, đều chưa từng xuất hiện Xiannia gia tộc tên, điểm này La Đức là có thể khẳng định. Lúc trước người chơi thời đại mở ra thời điểm, để bảo đảm có thể thu được tân sinh lãnh địa quyền khống chế, người chơi có thể nói đem năm đó hỗn độn chiến tranh sau khi khai thác thời đại lịch sử đều đào cái lộn chổng vó lên trời, nếu như Xiannia gia tộc thật sự có tham dự trong đó, là tuyệt đối không thể một chút hình bóng đều không có.

	Nếu như không có Marlene chuyện này, kỳ thực đối với La Đức tới nói điều này cũng bất quá chỉ là một lần phổ thông khai thác hành trình thôi. Khu vực này ở trong game liền đã từng là La Đức Công Hội kiến lập hội vị trí, bởi vậy hắn biết rõ nơi này ở nhen lửa mồi lửa sau khi sẽ xuất hiện chính là Quang Chi Long Hồn che chở. Thế nhưng hiện tại, nghe được Marlene vừa nói như thế, La Đức nhưng đột nhiên cảm giác thấy, nội bộ tựa hồ còn có những khác vấn đề. Xiannia bộ tộc chưa từng có xuất hiện ở quang cùng Ám Chi Long Hồn khai thác hành động lực, từ La Đức cùng bọn họ giao thiệp với tình huống đến xem, bọn họ cũng rất ít cùng giáo hội triền cùng nhau, như vậy là pháp quốc gia bộ hạ độ khả thi thì càng nhỏ. Như vậy, bọn họ đến tột cùng là... Hồi tưởng lại trước toà này tháp cao bên trong người ở đáp lại, La Đức cũng không khỏi nhíu mày. Ở trong game bọn họ cũng không có biểu hiện như vậy, chẳng lẽ nói, dẫn dắt Marlene trước tới nơi này là mở ra nơi này một cái nào đó ẩn giấu phong ấn điều kiện tất yếu sao? Như thế muốn cũng không kỳ quái, ở trong game, người chơi thời đại lúc mới bắt đầu Quang Quốc Gia cùng dạ chi thủ đô triệt để tan vỡ hủy diệt, bị La Đức dẫn dắt Starlight như xe ủi đất trực tiếp đẩy liền tra không còn sót lại một chút cặn, mà Xiannia bộ tộc cũng lúc trước Dạ Quốc Gia xâm lược Hoàng Kim Thành chiến đấu sau khi liền cũng không có tiếng thở nữa. Nếu như nói đây là mở ra lãnh địa một cái ẩn giấu điều kiện, như vậy ngược lại cũng cũng không kỳ quái.

	"Đương nhiên."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene không chút do dự gật gật đầu, thế nhưng Sau lúc đó, nàng nhưng là cúi đầu.

	"Rất xin lỗi, La Đức."

	"Hả?"

	"Hay là ngươi không tin, thế nhưng. . . Ở trước đây thật lâu, Xiannia gia tộc liền đã từng từng có tiên đoán, ở thời đại này, sẽ có một người mở ra cái kia viễn cổ phong ấn, ở linh hồn vờn quanh dưới nhen lửa mồi lửa, tái hiện gia tộc huy hoàng. Vì lẽ đó. . ."

	"Vì lẽ đó. . . Lúc đó ngươi đến Pafield, cũng không chỉ chỉ là vì cái gọi là xuất ngoại du lịch, không sai đi."

	La Đức yên tĩnh nhìn bên người thiếu nữ, mà nhận ra được La Đức tầm mắt, Marlene về phía trước bước vào bước chân thoáng dừng lại một chút.

	"Đúng, La Đức. Lúc đó ta đi tới Pafield, chính là vì theo gia tộc tiên đoán, tìm kiếm vị kia có thể một lần nữa để Xiannia bộ tộc một lần nữa thu được nguyên bản vinh quang nhân vật."

	". . . Vì lẽ đó ngươi lựa chọn ta? Tại sao? Bởi vì ta trường soái?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức nghĩ mãi mà không ra, bởi vì từ Marlene nghe tới, lúc đó nàng tuỳ tùng chính mình, hoàn toàn là bởi vì nhìn ra rồi chính mình chính là trong lời tiên đoán người kia duyên cớ. Thế nhưng sao lại có thể như thế nhỉ? La Đức lần thứ nhất cùng Marlene gặp mặt thời điểm, Starlight dong binh đoàn vừa mới mới vừa xây dựng lên đến, không nơi nào đáng giá đặc biệt chú ý a, vào lúc ấy hắn thậm chí ngay cả một cái nhiệm vụ đều còn chưa hoàn thành. La Đức có thể còn nhớ lúc trước Marlene tìm tới cửa thời điểm nhưng là tràn ngập kiêu ngạo, nếu không phải mình ở sau khi tỷ thí bên trong mạnh mẽ thu thập nàng một trận, e sợ vị kia đại tiểu tỷ còn chưa chắc chắn nghe lời đây. Chuyện này làm sao xem cũng không giống như là đến tìm kiếm vận mệnh bên trong bạch mã vương tử nhịp điệu a?

	"Đương nhiên, ban đầu thời điểm ta chỉ là muốn tìm kiếm một cái có thể chung quanh du lịch tổ chức, lấy này đến tra xét trong lời tiên đoán cái kia mục tiêu. Mà sở dĩ lựa chọn ngươi, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì ta nhìn thấy Li Jie tồn tại, có thể cùng bằng hữu của ta cùng nhau đương nhiên là việc tốt, vì lẽ đó ta liền như vậy đồng ý. Không qua đi đến, khi ta nhìn thấy ngươi phương thức chiến đấu sau khi, ta liền xác nhận, gia tộc trong lời tiên đoán người kia chính là ngươi."

	Nói tới chỗ này, Marlene khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng tự mình ngâm nga nói.". . . Triệu hoán linh hồn lữ giả, tỉnh lại viễn cổ tồn tại, đưa chúng nó sự tích phụ với thẻ bài bên trên, truyền lưu thế gian. . ." Nhẹ giọng ngâm nga nói nơi này, Marlene ngừng lại, nàng nháy mắt một cái, nhìn phía lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc La Đức."Ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết ta đang nói cái gì đi, La Đức."

	"Không sai."

	La Đức liếc mắt một cái phía sau cách đó không xa mọi người, gật gật đầu. Vừa nãy Marlene xướng, chính là quan internet đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này tán tụng cùng vịnh xướng, lúc đó này tràn ngập Trung Nhị ảo tưởng khí tức giới thiệu lúc sớm nhất nhưng là hấp dẫn không ít người nhảy vào Triệu Hoán Kiếm Sĩ này cái hố to bên trong không cách nào tự kiềm chế. Đến mặt sau phát hiện mình bị vua hố thời điểm. . . Trên căn bản cũng đã không kịp.

	Thế nhưng, Triệu Hoán Kiếm Sĩ là một cái cổ lão, đã mất đi truyền thừa nghề nghiệp.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bản thân nó ở trên mảnh đại lục này đã hoàn toàn biến mất rồi, mà Xiannia bộ tộc lại sẽ ủng có liên quan với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tiên đoán, chẳng lẽ nói, bọn họ cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ có quan hệ gì?

	Tuy rằng La Đức còn muốn lại muốn hỏi chút gì, thế nhưng vào lúc này, bọn họ đã đi tới cuối hành lang.

	Nương theo một trận gió nhẹ thổi qua, nguyên bản oi bức khí tức nhất thời tản đi, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác mát mẻ kéo tới, để tất cả mọi người không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn. Thế nhưng ở khi bọn họ nhìn rõ ràng cảnh sắc trước mắt thì, không ít người đều kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Nhìn thấy bên ngoài cái kia cũ nát cổ lão tháp cao thì, tất cả mọi người cho rằng nội bộ cũng sẽ cùng trước chỗ tránh nạn tối tăm, âm trầm. Thế nhưng không nghĩ tới đưa mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có xanh um tươi tốt cây cối cùng dây leo, ngoài ra, chỉ thấy ở tháp cao trung tâm, còn có một mảnh hình tròn, xanh thẳm hồ nước. Mồi lửa hào quang từ hình tròn tháp cao ở giữa ương chỗ trống soi sáng mà xuống, làm cho toàn bộ cao trong tháp tràn ngập sinh cơ cùng sức sống. Mà ngay khi đường nối hai bên, mấy chục võ trang đầy đủ nam tử chính nắm chặt vũ khí, mang theo căng thẳng cùng hiếu kỳ đánh giá trước mắt những này người ngoại lai. Nhìn từ ngoài, dáng dấp của bọn họ cùng người bình thường không có gì khác nhau, ăn mặc khôi giáp, tay cầm đao kiếm cùng tấm khiên, cũng không có như chỗ tránh nạn bên trong những kia tàn dân trần truồng thể liền quần áo đều xuyên không nổi. Này ngược lại là để không ít người trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, bất quá rất nhanh, đoàn người sản sinh rối loạn tưng bừng, sau đó chỉ thấy nguyên bản che ở La Đức phía trước bọn thủ vệ hướng về hai bên tránh ra. Đón lấy, mấy cái thon dài bóng người xuất hiện ở La Đức trước mắt. Mà nhìn thấy những người này, La Đức cũng là cả kinh.

	Cùng với trước những kia tàn dân không giống, trước mắt mấy người này đặc điểm lớn nhất chính là bạch, bọn họ thân hình cao gầy, da dẻ trắng noãn, thậm chí ngay cả tóc đều là trắng toát tuyết trắng sắc thái, chỉ có một đôi con ngươi hiện lên đỏ tươi sắc điệu. Bọn họ ăn mặc một thân trắng noãn giáp da, bên ngoài bao vây đồng dạng sắc thái mũ trùm cùng áo choàng, ở ánh sáng chiếu rọi xuống có vẻ như vậy chói mắt. Bất quá ngoài ra, nhất làm cho người lưu ý, nhưng là những người này cái trán hai bên đều liên tiếp thật dài, tương tự dây cáp thứ tầm thường, điều này làm cho La Đức không thể không muốn từ bản thân từng ở khoa huyễn điện ảnh bên trong xem qua một loại nào đó nhân hình cơ khí. . .

	Bọn họ là người nào?

	Nhìn thấy những người này xuất hiện, La Đức nhíu mày lại, ở khả năng ghi nhớ của hắn, hắn có thể khẳng định trong game cũng không có những người này từng xuất hiện, hơn nữa nơi này cư dân thái độ đối xử với mình cũng thực sự là một cái hoàn toàn biến dạng, trước chính mình ở trong game khai hoang thời điểm, nơi này cư dân mới bắt đầu danh vọng là lạnh nhạt, thậm chí mãi đến tận La Đức nhen lửa mồi lửa nguyên trước, bọn họ sẽ không có cùng La Đức tiếp xúc qua. Thế nhưng hiện tại, liền nhân vì là bên cạnh mình có thêm Marlene, kết quả chịu đựng đến đãi ngộ cũng không giống nhau. Chẳng lẽ, đây chính là mồi lửa nguyên ẩn giấu nội dung vở kịch chi nhánh?

	Nương theo ba người này đến đây, bốn phía thủ vệ dồn dập tản ra. Mà Marlene thì lại nhìn kỹ phía trước này ba cái quỷ dị tồn tại, hơi tiến lên nửa bước. Nhìn thấy Marlene trong tay pháp trượng, cầm đầu nam tử cung kính cúi đầu.

	"Thánh vu nữ đại nhân, hoan nghênh ngài trở lại mồi lửa chi nguyên."

	"Ta đã trở về, tôn kính Thủ Hộ Giả."

	Marlene đưa tay phải ra đè lại ngực, trịnh trọng việc đáp lễ lại.

	"Ta dựa theo năm xưa ước định, mang đến có tư cách mở ra đi về vô hạn hư không con đường lữ giả, bừa bãi tàn phá hỗn độn cuối cùng rồi sẽ quá khứ, trật tự hào quang đem lần thứ hai bao phủ ở mảnh này bị phủ đầy bụi trên mặt đất. Các ngươi cho tới nay bảo vệ chi trách sắp kết thúc, tiếp đó, chính là nhiệm vụ của chúng ta."

	"Vâng, tôn kính thánh vu nữ đại nhân."

	Nghe được Marlene trả lời, chỉ thấy trước mắt ba người trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, bọn họ thật dài thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo ngẩng đầu lên, mang theo xem kỹ ánh mắt nhìn bên cạnh La Đức. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Marlene nhíu mày lại, há mồm ra muốn nói cái gì,  thế nhưng sau đó nàng nhưng cũng không nói gì.

	"Thế nhưng, xin thứ cho chúng ta thất lễ, căn cứ quy tắc, chúng ta muốn xác nhận, ngài mang đến, có hay không là chúng ta một mực chờ đợi chờ nhân vật."

	Nói tới chỗ này, cầm đầu nam tử bỗng nhiên lui về phía sau nửa bước, khẩn đón lấy, sau lưng hắn một cao một thấp hai cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở mũ che màu trắng bên trong bóng người đi lên phía trước. Chỉ nghe "Bá" một tiếng vang nhỏ, ba thanh trắng như tuyết trường kiếm đan xen che ở La Đức mặt trước. Không chỉ có như vậy, chỉ thấy ba người kia bóng người đồng thời duỗi ra tay trái của chính mình.

	Khẩn đón lấy, hào quang lóe qua.

	Ba tấm màu sắc khác nhau thẻ bài liền như vậy hiện lên ở trong tay bọn họ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức con mắt nhất thời híp lại. Tuy rằng trực cho tới bây giờ, La Đức còn không rõ ràng lắm những người này đến tột cùng là người nào, thế nhưng chỉ là xem hình thái chiến đấu liền có thể thấy được nghề nghiệp của bọn họ.

	Những người này là Triệu Hoán Kiếm Sĩ!

	Lần này thật đúng là thú vị siêu triển khai a. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, hiện ra mấy phần ý cười, hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, một tấm trắng noãn thẻ bài từ La Đức lòng bàn tay lóe qua, sau đó hóa thành Tinh Ngân thánh kiếm.

	Thật không nghĩ tới, ở xuyên qua rồi sau khi, chính mình lại còn có thể có cơ hội cùng cùng nghề nghiệp người chiến đấu. Như vậy, liền để cho ta tới lĩnh hội một thoáng, sức mạnh của các ngươi đi.


 