 	Nói thật, nhìn thấy vị này cung đình nhạc sĩ tên xuất hiện ở trong danh sách sau khi, La Đức trong lòng nhưng là "Hồi hộp" nhảy một cái khẩu tuy rằng ở bề ngoài tới nói, vị này cung đình nhạc sĩ tới nơi này đây là vì đại biểu Litia điện hạ cảo khao quân đội, tương tự với Marilyn Monroe như vậy đến cổ vũ binh sĩ tinh thần, đồng thời cho cùng bọn họ nhất định ban thưởng khẩu bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng Gaya trong ngày thường là xưa nay không rời đi vương cung, tuy rằng nàng ở khi sáu tuổi liền đã trở thành mọi người công nhận đại lục đệ nhất nhạc sĩ, bất quá hay là Đông Phương sơn người vượn bệnh chung, Gaya hầu như xưa nay không rời đi Hoàng Kim Thành, liền ngay cả đi ra vương cung tháng ngày đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tuy rằng mọi người đều biết nàng là Litia đại nhân thân tín, bất quá mặc dù là ở vương đảng bên trong, rất nhiều người cũng chỉ là đem tên thiếu nữ này xem thành là Litia điện hạ bên người một cái bạn chơi mà thôi. Vì lẽ đó lần này nàng đại biểu Litia đi tới nơi này, cũng không có bị người để ở trong lòng, liền ngay cả Garcia cũng chỉ là đùa giỡn nói với La Đức có cơ hội nghe thấy có một không hai đại lục đệ nhất diễn tấu thực sự là hạnh vận a. . . Nói trắng ra, đối với Gaya bản thân, hắn cũng đồng dạng là một chút đều không có để ở trong mắt.

	Bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng, vẻn vẹn dựa vào Gaya truyền kỳ trung du thực lực, nàng một người sẽ cùng với một đội quân, Litia đem nàng phái tới nơi này đến tột cùng là cái gì dụng ý?

	La Đức cũng không lo lắng Litia bên kia có thể hay không vạch trần chính mình thân phân, từ vị này đại công điện hạ biểu hiện đến xem, nàng tựa hồ so với La Đức chính mình cũng hiểu rõ hơn gốc gác của hắn cùng thân thế một bất quá ở một cái khía cạnh khác, cũng chính là xuất phát từ đối với Litia cùng Gaya nhận thức, La Đức có thể khẳng định đối phương tuyệt đối không chỉ chỉ là đến cảo khao quân đội đơn giản như vậy. Nếu không, Litia điện hạ phái ai không hành, nhất định phải phái một cái truyền kỳ trung du tới nơi này cho đại gia hát khiêu vũ?

	Đây cũng quá đùa giỡn.

	Hiện tại La Đức chỉ hy vọng đây chỉ là chính mình quá mẫn cảm một chút, hay là Gaya đi tới nơi này có khác những nhiệm vụ khác, cũng không phải là châm đối với mình. Bất quá dù như thế nào, chí ít hắn chỉ có thể tiếp thu đối phương đến dù sao, đây là La Đức không cách nào ngăn cản.

	Binh quý thần tốc.

	Ở sau ba ngày, Hoàng Kim Thành viện quân liền đạt tới Đỉnh Mây Mù cứ điểm. Bất quá nhìn thấy những viện quân này sau khi, Garcia cùng La Đức nhưng đều là cùng nhau ngẩn ngơ.

	Bởi vì những này liệt trong quân, có 1,500 người đều là quý tộc tư binh, chỉ có năm trăm tên quân chính quy người, vẫn là đến từ Hoàng Kim Thành ngoại vi điều động bộ đội.

	"Ngươi thấy thế nào? La Đức tiên sinh?"

	Đứng ở trên tường thành, nhìn cách đó không xa hướng về nơi này xuất phát quân đội, Garcia lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, hắn ngơ ngác nhìn chăm chú quân đội phía trên lay động quý tộc cờ xí thật dài thở dài. Mà đối mặt hắn hỏi dò, La Đức cũng chỉ là nhún vai một cái, cũng không trả lời Garcia hỏi dò, bởi vì Garcia căn bản cũng không cần hắn trả lời, trước mắt tình cảnh này đã rất tốt hướng về hai người thể hiện rồi Litia là như thế nào giải quyết binh lực không đủ vấn đề.

	Xác thực phân bố ở một bên bang tiền tuyến quân đoàn không thể tùy ý điều động, mặc dù điều động cũng cần sự kiện. Thế nhưng quý tộc tư binh không giống nhau, bọn họ có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong tập thu về đến, đồng thời gia nhập tiền tuyến tiến hành chiến đấu. Đương nhiên, quý tộc tư binh không phải là không có như vậy như vậy khuyết điểm, tỷ như bọn họ không giống quân đội chính quy như vậy nghe theo mệnh lệnh, có lúc hậu thậm chí còn sẽ kháng mệnh hoặc là trái với quân quy, mà một ít đối địch quý tộc lén lút trong lúc đó cừu hận cũng sẽ ở những tư binh này trên người bày ra. Cũng chính vì như thế Garcia nhìn thấy này một đống lớn quân không chính quy sau khi, không những không có yên lòng, trái lại bất đắc dĩ thở dài một tiếng. Hắn hầu như có thể dự kiến, coi như mình muốn chỉ huy và chỉnh hợp những phiền toái này tư binh, đối phương có nguyện ý hay không nghe theo cùng chấp hành mệnh lệnh của chính mình vẫn là một chuyện khác.

	"Điện hạ cũng thật đúng, quên đi, có người tay đều là khá một chút. . . , "

	Nói tới chỗ này,

	Garcia có chút vô lực khoát tay áo một cái, tiếp theo hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, đối với bên người binh lính hô.

	"Mở cửa thành ra! !"

	Khi La Đức cùng Garcia đi ra cứ điểm thì viện quân cũng đã đi tới trước mặt bọn họ. Cầm đầu là một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới ăn mặc màu trắng bạc khôi giáp nam tử, nhìn thấy La Đức cùng Garcia sau khi, hắn rất nhanh sẽ tung người xuống ngựa, tiếp theo bước nhanh đi tới bên cạnh hai người, nghiêm túc hướng về Garcia chào theo kiểu nhà binh, mà Garcia cũng đáp lễ lại một ~ tuy rằng hắn cúi chào cũng không thế nào tiêu chuẩn.

	"Ta là Hoàng Kim Thành thứ mười lăm phòng giữ trung đội đội trưởng Mordor phụng Litia điện hạ mệnh hợp suất lĩnh viện quân đến đây Đỉnh Mây Mù cứ điểm tiến hành tiếp viện."

	Nói, tên là Mordor quan quân giơ tay lên, đem một phần tin hàm giao cho Garcia.

	"Đây là Litia điện hạ chuyển đạt cho mệnh lệnh của ngài, Garcia đại nhân, từ hiện tại ta suất lĩnh hết thảy bộ hạ đều do ngài đến chỉ huy, kháng mệnh không Tôn giả có thể quân pháp làm, tình huống cụ thể Litia điện hạ đã tả ở trong thư, xin mời hỏi chúng ta đón lấy ứng nên làm những gì?"

	"Cái này..."

	Garcia tựa hồ đối với loại này nghiêm túc thật lòng người rất không hợp nhau đối mặt Mordor hỏi dò, hắn có chút lúng túng gãi gãi chính mình hỗn độn tóc đỏ lúc này mới cười hì hì, mở miệng nói rằng.

	". . . , nếu ngươi nói như vậy, như vậy ta cũng không khách khí, thẳng thắn tới nói, ta bộ hạ trải qua mấy ngày nay vẫn phi thường bận rộn, hiện tại ta hi vọng các ngươi có thể ngay tại chỗ đóng quân, đồng thời phái ra 500 người đến tiến hành cứ điểm bản thân tuần tra cùng luân đổi việc."

	"Vâng, quan chỉ huy đại nhân."

	Nghe được Garcia mệnh lệnh, Mordor lần thứ hai kính cẩn chào, tiếp theo liền xoay người một đường chạy bước nhỏ đi tới cách đó không xa viện quân bộ đội vị trí, lớn tiếng đối với bọn họ ra lệnh, rất nhanh, những binh sĩ này liền dồn dập xuống ngựa, bắt đầu tiến hành nơi đóng quân đóng quân cùng bố trí công tác.

	"Hô a..."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Garcia rất khuếch đại kêu một tiếng, tiếp theo hắn xoay người nhìn phía La Đức.

	"Lần này được rồi, thánh hồn tại thượng, đám người kia xem ra vẫn tính đáng tin, xem ra Đỉnh Mây Mù cứ điểm bên này là không có vấn đề lớn lao gì. . . , La Đức tiên sinh, phía nam quân đoàn tình huống bên kia làm sao?"

	"Hiện nay còn không có động tĩnh."

	La Đức chuyển động bắt tay trên nhẫn, một mặt nhìn kỹ trước mắt những này đa dạng quý tộc tư binh, một mặt mở miệng hồi đáp.

	Lúc trước cứ điểm phòng ngự chiến sau khi, vì tìm hiểu phía nam quân đoàn hướng đi, La Đức đem thủ hạ đạo tặc cùng với du hiệp phân tán ra, ở bốn phía tiến hành tuần tra, làm nắm giữ tinh anh đỉnh cao thực lực tồn tại, những này đạo tặc cùng du hiệp muốn ẩn giấu thân hình đi tiến hành giám thị cùng cảnh giới thực sự là lại đơn giản bất quá một chuyện. Lại phối hợp La Biss làm ra tạo phép thuật truyền trang bị, La Đức có thể ngay đầu tiên thu được từ Joy cùng Rando nơi đó lan truyền đến tin tức. Cứ như vậy phía nam quân đoàn muốn sẽ cùng trước tiến hành tập kích liền hoàn toàn không thể.

	Bất quá dưới mắt phía nam quân đoàn tựa hồ cũng không có tính toán đó, căn cứ Joy báo cáo, ở lần kia trắng bệch sau khi, hiện tại phía nam quân đoàn đã hoàn toàn từ tiền tuyến lui lại, khắp nơi đều không nhìn thấy bọn họ cái bóng. Bất quá La Đức cũng không tin tưởng bọn hắn sẽ liền như vậy bỏ qua, vì lẽ đó vì cẩn thận để, hắn vẫn như cũ để cho mình bộ hạ ở tiền tuyến tiến hành tuần tra cùng cảnh giới.

	Đối với này Garcia đương nhiên là nhạc thấy thành, đi ngang qua trận chiến đó sau khi trên tay hắn vốn là không đủ nhân lực, lại phân ra nhân thủ đi lục soát tuần tra cái gì vậy coi như quá đòi mạng. Hiện tại có La Đức trợ giúp hắn giảm bớt gánh nặng, đối với Garcia mà nói đương nhiên là một cái không thể tốt hơn sự tình.

	"A. . . , hi vọng những kia "chó chết" phía nam lão biết lợi hại đừng tiếp tục chạy đến địa phương của ta tới quấy rối, không đúng không đúng, ta cũng ninh nhưng bọn họ lại đây, khà khà, lần này ta dưới tay có nhiều người như vậy phải cố gắng cho bọn họ một bài học, để đám kia kỹ nữ dưỡng tiện người sau đó xem thấy chúng ta sẽ khóc hô quỳ xuống đến liếm chúng ta ngón chân

	Một, ! !"

	Garcia vừa mới nói được nửa câu, bỗng nhiên liền chuyển thành một tiếng cao vút sắc bén huýt sáo, hắn trùng La Đức nháy mắt một cái, tiếp theo hướng về phía trước nhấc lên cằm.

	"Ngươi xem, La Đức tiên sinh, đại nhân vật đến rồi.

	Không cần hắn nói, La Đức cũng nhìn thấy cái kia "Đại nhân vật" .

	Một cái thon thả thon dài bóng người từ trong đám người yến hoãn xuất hiện, đó là một cái ủng có một con mái tóc dài đen óng thiếu nữ, nàng ăn mặc cùng chu vi khanh khách không nhân màu trắng lễ bào, trong tay ôm ấp một cái có tới dài hơn một mét thụ cầm, thiếu nữ liền như vậy nghiêng người ngồi ở một thớt trắng noãn một sừng thú trên, chậm rãi hướng về bọn họ đi tới. Sắc mặt nàng phi thường bình thản, xem ra liền phảng phất là vạn niên hàn băng bình thường , tương tự tròng mắt đen nhánh bên trong mang theo vô hạn thâm trầm, khiến người ta căn bản không nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì.

	Gaya.

	Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, La Đức giác đến tâm tình của chính mình có chút quái lạ này vẫn là hắn ở đi tới phía trên thế giới này sau khi, lần thứ nhất nhìn thấy cùng mình tương tự người. Ở Mục Ân công quốc bên trong phần lớn người tướng mạo đều là thiên hướng phương tây hóa, vì lẽ đó như La Đức như vậy tóc đen mắt đen người vốn là rất ít ỏi. Lại phối hợp La Đức khuôn mặt này, lúc này mới làm cho hắn tổng sẽ biến thành mọi người chú ý cùng quan tâm nhân vật tiêu điểm. Mà ở trên đại lục này bên trên, duy nhất cùng La Đức đồng dạng nắm giữ tóc đen con ngươi đen, cũng chỉ có ở tại Đông Phương sơn nguyên bộ tộc kia, bất quá bởi đối phương phi thường đóng kín, hầu như có thể tính trên hoàn toàn tách biệt với thế gian, vì lẽ đó La Đức còn chưa từng có thực sự từng gặp đến từ Đông Phương sơn nguyên người.

	Mà trước mắt, nhìn thấy Gaya xuất hiện La Đức cảm giác nội tâm của chính mình nhưng là tương đương phức tạp, một mặt ở một đám tóc vàng mắt xanh trong đám người hiếm thấy nhìn thấy đồng bào tự nhiên là cực kỳ thân thiết, bất quá ngược lại, cân nhắc đến Gaya bản thân thân phân La Đức liền không khỏi cảm thấy có chút u buồn. Càng nguy hiểm hơn chính là, hắn đối với Gaya kỳ thực cũng không phải rất quen thuộc nhân vì là tên thiếu nữ này thân phân vẫn ẩn núp rất tốt, mặc dù là ở trong game, người chơi cũng chỉ khi nàng là cá nhân hình bát âm hộp, nếu không là ở cuối cùng Ám Dạ Chi Long đại quân áp trận, Mục Ân công quốc tướng lĩnh sắp triệt để xong đời sau khi vị này tiểu tỷ bỗng nhiên đứng ra tiếp nhận tối Cao chỉ huy quyền đồng thời dựa theo Litia mệnh lệnh dẫn dắt dân chạy nạn nhóm lui lại, e sợ không có ai sẽ biết vị này xem ra trong ngày thường ngoại trừ thổi kéo đàn hát cái gì đều không làm nữ hài lại ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh.

	Mà đối với Gaya người này bản thân, người chơi cũng nhiều tràn ngập tranh luận khẩu đặc biệt ở nàng cuối cùng thể hiện ra sức mạnh mạnh mẽ sau khi, rất nhiều người chơi cũng hoài nghi, tại sao nắm giữ sức mạnh như vậy, Gaya nhưng vẫn không rất nhiều nhân chiến đấu, mà là vẫn ẩn thân hậu trường, mãi đến tận thời khắc sống còn mới hiện ra nguyên hình khẩu có người cho rằng đây là Litia mệnh lệnh, tên thiếu nữ này hay là Litia cuối cùng nhất lớp bảo hiểm. Mà cũng có người cho rằng Gaya e sợ có khác ý nghĩ, nếu không, nàng không thể trơ mắt nhìn mình quốc gia liền như vậy hủy hoại trong một ngày mới đúng.

	Bất quá những này đối với La Đức tới nói đều không để ý, nội tâm của hắn nơi sâu xa tuy rằng có các loại suy đoán, thế nhưng ở bề ngoài nhưng vẫn như cũ phi thường bình thản, bình tĩnh nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt đi tới trước mặt bọn họ.

	Gaya liền như vậy nhánh ngồi ở một sừng thú trên, yên tĩnh nhìn trước mắt Garcia cùng La Đức, trong tầm mắt hướng về Garcia thời điểm, nàng cặp kia tròng mắt màu đen bên trong không có một chút nào gợn sóng, liền phảng phất trong suốt bình tĩnh hồ nước giống như. Thế nhưng ở thiếu nữ quay đầu, nhìn phía La Đức thì, cái kia trong suốt bình tĩnh trong hồ nước nhưng thật giống như bỗng nhiên bị người ném vào một tảng đá giống như bắt đầu dập dờn, bất quá, vậy cũng chỉ là nháy mắt, rất nhanh thiếu nữ con ngươi lại khôi phục nguyên bản giếng cổ không kinh sợ đến mức bình thản cùng lạnh lùng.

	Nàng hướng về hai người hơi chỉ trỏ, đầu, tiếp theo cầm trong tay thụ cầm đưa cho bên cạnh nữ hầu, tiếp theo rồi mới từ một sừng thú trên nhảy xuống, đứng ở Garcia cùng La Đức mặt trước, yên tĩnh nhìn kỹ bọn họ.

	"Hai vị, các ngươi khỏe."

	Gaya âm thanh khác nào bị phản gió nhẹ thổi mà động Phong Linh giống như, lanh lảnh, du dương, lại có một ít hư vô.

	"Ta là cung đình nhạc sĩ, Gaya khẩu lần này phụng Litia điện ra lệnh đến đây cứ điểm..." Nói tới chỗ này, Gaya dừng lại một chút, ở lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng vẫn luôn ở nhìn kỹ La Đức, mà diện đối với thiếu nữ ánh mắt La Đức cũng không có một chút nào sợ hãi về nhìn sang, tuy rằng ở Gaya đi tới nơi này trước, La Đức xác thực là có chút bận tâm, bất quá hiện tại người vừa nhưng đã đến rồi, như vậy lo lắng cũng hết tác dụng rồi không phải sao?

	Liền, trước mắt liền xuất hiện một màn quỷ dị này, tuy rằng Gaya trong miệng là đối với Garcia cùng La Đức hai người nói, thế nhưng trên thực tế nàng nhưng vẫn ở cùng La Đức đối diện nhưng căn bản không có chấp nhận đứng ở La Đức bên người Garcia để ở trong mắt. Điều này làm cho cứ điểm quan chỉ huy không khỏi có chút lúng túng, hắn gãi gãi đầu, muốn nói cái gì. Bất quá vừa lúc đó, Gaya nhưng là đình chỉ cùng La Đức đối diện, xoay đầu lại nhìn phía hắn.

	". . ." Hi vọng ngươi có thể chuẩn bị cho ta một gian dùng để nghỉ ngơi gian phòng."

	"Này đương nhiên không có vấn đề."

	Tuy rằng thiếu nữ nói chuyện trung gian rất rõ ràng quên một đoạn, bất quá Garcia xem ra cũng không để ý, hắn chỉ là mỉm cười hướng về Gaya bái một cái, tiếp theo trở tay làm ra yêu dấu tay xin mời.

	"Khi biết Gaya tiểu tỷ ngài muốn tới thời điểm, chúng ta cũng đã vì là ngài chuẩn bị kỹ càng gian phòng, đương nhiên có lẽ có ít đơn giản, bất quá ta có thể hướng về ngài bảo đảm rất sạch sẽ, không cần lo lắng..."

	"Xin mời mang ta đi."

	"Được rồi, mời đi theo ta."

	Nghe thấy Gaya trả lời, Garcia khổ cười cợt, mà ngay tại lúc này, La Đức cũng nghiêng người tránh ra một con đường, tiếp theo trùng Garcia gật gật đầu.

	"Như vậy, Garcia tiên sinh, ta trước tiên cáo từ."

	Nói xong câu đó La Đức liền dự định xoay người rời đi, bất quá vẫn không có chờ hắn xoay người, Gaya liền một phát bắt được thủ đoạn của hắn, thiếu nữ yên tĩnh trầm mặc nhìn chăm chú La Đức, tròng mắt màu đen bên trong phản xạ chỉ có La Đức tấm kia xem ra gương mặt không chút biểu tình.

	". . ." Xin hỏi, còn muốn cái gì sự sao? Gaya tiểu tỷ?"

	"Đi theo ta, La Đức tiên sinh, ta có chuyện muốn hướng về ngươi hỏi dò."

	Nên đến, quả nhiên trốn không xong.

	Garcia vì là Gaya chuẩn bị gian phòng là cứ điểm bên trong một gian phòng khách, nhìn ra vị này cứ điểm quan chỉ huy tuy rằng trong ngày thường cà lơ phất phơ một bộ lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, bất quá đối với Litia trực thuộc cung đình nhạc sĩ vẫn là rất cho mấy phần mặt mũi, cả phòng đều rất sạch sẽ, giường chiếu cái bàn cũng đều là rực rỡ hẳn lên, không biết con này hồ ly là từ nơi nào nhảy ra đến. Duy nhất không được hoàn mỹ chính là làm quân nhân gian phòng, đều là một ít đơn giản bình thường gia cụ, không một chút nào xa hoa, càng không thể nói là cỡ nào thư thích.

	Bất quá Gaya xem ra tựa hồ không có chút nào quan tâm, nàng liền như vậy trực tiếp cầm trong tay thụ cầm đặt ở đã bị giội quá thanh thủy, quét sạch quá phiến đá vách tường bên cạnh, tiếp theo lúc này mới xoay người, nhìn phía La Đức.

	Giờ khắc này trong phòng chỉ có hai người bọn họ, Garcia hiển nhiên đối với vị này cung đình nhạc sĩ không cái gì hứng thú quá lớn, ở đem Gaya mang tới gian phòng sau khi liền tìm cái cớ xoay người cáo từ. Lưu lại La Đức cùng Gaya hai người đơn độc ở chung, đương nhiên, trước khi đi Garcia cho La Đức một cái quái lạ ánh mắt một

	Hay là hắn lại có hi kỳ cổ quái gì hiểu lầm cũng khó nói.

	"Xin hỏi, ngươi tìm ta có chuyện gì không? Gaya tiểu tỷ?"

	Có thể chủ động tiến công, liền tuyệt đối không bị động phòng thủ, La Đức nhìn thiếu nữ trước mắt, sau đó mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, thiếu nữ khóe miệng hơi vểnh lên, lần thứ nhất hiện ra một nụ cười, chỉ có điều này ý cười bên trong ẩn giấu đến tột cùng là cái gì, vậy cũng không biết.

	"Thẳng thắn tới nói, là một tên lừa đảo, ngươi vẫn là rất thành công, La Đức tiên sinh."

	Đón lấy, Gaya xoay người lại, nhìn kỹ La Đức, mở miệng nói rằng.

	"... , ta không hiểu ý của ngươi, Gaya tiểu tỷ."

	Nghe được câu này, La Đức hơi nhíu mày lại.

	"Ta nghĩ ngươi rất rõ ràng, vị tiên sinh này. . ." Ta không biết ngươi là người nào, thế nhưng ta chí ít biết, ngươi tuyệt đối không phải đến từ Đông Phương sơn nguyên, nơi đó không có như ngươi như thế nhân tài kiệt xuất, hơn nữa, ta cũng xưa nay chưa từng nghe nói 'Eilante, cái họ này." Nói tới chỗ này, Gaya dừng lại một chút, mà bốn phía nhiệt độ, tựa hồ cũng trong nháy mắt này hạ thấp.

	"Ngươi sẽ không phải muốn nói cho ta, ngươi là từ tảng đá khe trong bò ra ngoài chứ?"

	"Ta đương nhiên sẽ không như thế nói,  Gaya tiểu tỷ."

	La Đức con mắt hơi nheo lại, thế nhưng vẻ mặt của hắn nhưng vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào.

	"Ta chỉ là một người bình thường, chỉ đến thế mà thôi."

	"Một người bình thường?"

	Nghe được La Đức trả lời, Gaya lông mày hướng lên trên giương lên, phảng phất nghe thấy cái gì rất thú vị chuyện cười.

	"Ta không cho là sẽ bị điện hạ nhìn bằng con mắt khác xưa tên lừa đảo là một người bình thường, La Đức tiên sinh, đương nhiên, nếu như ngươi kiên trì nếu nói như vậy, như vậy ta cũng không có cách nào. Bất quá. . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức chú ý tới Gaya ngón tay khẽ động.

	"

	Một cái! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, hắn cảm giác được một luồng yếu ớt sóng âm từ bên cạnh chính mình bộc phát ra, khẩn đón lấy, La Đức thân thể giống như bị món đồ gì mạnh mẽ kinh sợ một thoáng tự, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắp thịt đều ở tê dại, thậm chí ngay cả khí lực đều dùng không ra đây. Mà thân thể của hắn, cũng bởi vậy triệt để đình chỉ động tác.

	Đây chính là Gaya thiên phú thuộc tính —— âm lực lượng.

	Nàng đây là muốn làm gì? !

	Cảm nhận được Gaya đột nhiên tới công kích, La Đức bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, tiếp theo liền ở một khắc tiếp theo, hắn liền nhìn thấy thiếu nữ duỗi ra tay phải của chính mình.

	"Không chuyên tâm, nhưng là sẽ tử, La Đức tiên sinh." 

 