 
	Một bữa cơm công phu, La Đức cũng đã đem sự tình đầu đuôi câu chuyện toàn bộ đối với Paris giảng giải một lần, mà tận đến giờ phút này, Paris cũng coi như rõ ràng tại sao Natasha cùng Grandy sẽ cùng với La Đức, còn một bức luy gần chết dáng vẻ. phải biết một lúc mới bắt đầu nàng cũng đã có cái nghi vấn này, dù sao xem cái kia dáng dấp của hai người, nếu không là biết thân phận của La Đức, Paris thậm chí cũng hoài nghi hai người kia có phải là bị La Đức bắt được đi làm nô lệ. Hiện tại cuối cùng cũng coi như là mở ra trong lòng sự nghi ngờ này, bất quá dù vậy, Paris tâm tình cũng cũng không có vì vậy mà có chuyển biến tốt.

	"Xin tha thứ, La Đức tiên sinh, ta thực sự là phi thường kinh ngạc."

	Tuy rằng trong miệng nói phi thường kinh ngạc, thế nhưng từ Paris cái kia lạnh như băng cứng rắn trong giọng nói, nhưng là liền nửa điểm "Kinh ngạc" thành phần đều thiếu nợ khuyết.

	"Ngài là nói các ngươi gặp phải một đám Bất Tử quân đoàn binh lính, hơn nữa chúng nó vẫn là do Tử Vong Kỵ Sĩ suất lĩnh, mà ở những người này sau lưng, còn có một cái tử linh pháp sư. . ."

	"Tối thiểu một cái tử linh pháp sư."

	La Đức sửa lại Paris lời giải thích.

	"Tuy rằng ở Mục Ân công quốc bên trong, người chết các ngươi không thể nắm giữ quá nhiều nhân thủ, hơn nữa ta có thể bảo đảm, trước gặp phải chúng ta những Bất Tử Sĩ Binh đó đã bị toàn bộ tiêu diệt. Thế nhưng, cái kia tử linh pháp sư là sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ, nó nhất định sẽ tìm tới cửa. Hơn nữa, lấy tử linh pháp sư sức mạnh, mặc dù nó lâm thời tụ tập lên một con tử linh quân đội, cũng không phải không thể. . . Nghe đến đó, Paris trầm mặc không nói một lúc lâu, sau đó, nàng lúc này mới mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Như vậy, ngài nguyên bản dự định là cái gì?"

	Nghe được cái vấn đề này, La Đức mở ra hai tay, nhún vai một cái.

	"Ta nguyên bản dự định là mau chóng chạy tới Hùng Ưng Chi Thành, sau đó mượn quý Công Hội sức mạnh, quyết định cái kia chết tiệt tử linh pháp sư, dù sao chúng ta trước cùng tử linh quân đoàn một trận chiến. Đã là tương đương uể oải, nếu như muốn chúng ta đơn độc cùng tử linh pháp sư chiến đấu, nhất định sẽ có trình độ nhất định phiền phức."

	La Đức câu nói này có chút bất tận không thật, bất quá Paris thật không có cái gì hoài nghi. Nàng là biết trước mắt mấy người này thực lực. Thất Luyến che ngợp bầu trời quả cầu lửa ở Trọng Hạ Tế trên một trận chiến thành danh, thậm chí ở cái kia sau khi liền ngay cả Tử Bách Hợp Công Hội bên trong cũng từng liền cái kia hồ nhĩ thiếu nữ có phải là pháp sư tiến hành tương đương trình độ tranh luận. Có chút pháp sư cho rằng Thất Luyến căn bản là không phải pháp sư, bởi vì không có một cái pháp sư có thể ở không niệm chú văn tình huống dưới cho gọi ra nhiều như vậy quả cầu lửa, mà mặt khác mấy người thì lại cho rằng Thất Luyến rất có thể nắm giữ một loại nào đó kỹ xảo đặc biệt, cho nên mới nắm giữ thực lực như vậy.

	Cho tới Annie tự nhiên cũng không xa lạ gì, đặc biệt nàng ở Trọng Hạ Tế thi đấu trên giết chết Rosen tình cảnh đó, hầu như làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng run sợ. Thậm chí liền ngay cả Battle cái kia không sợ trời không sợ đất gia hỏa, đều ở sau đó có chút nghĩ mà sợ nói cho Paris, nếu như chính mình đi tới, hắn tuyệt đối không muốn đối mặt như thế một tên biến thái không phải là người đối thủ. Nhưng nhìn hiện tại đã quét sạch xong hai mươi phân bánh mì cùng thịt bò,

	Chính thỏa mãn dựa vào ghế, nheo mắt lại vuốt chính mình tròn vo bụng nhỏ đánh ợ no, như miêu thiếu nữ, Paris cũng không có cách nào đem nàng cùng trước trên võ đài cái kia như là dã thú. Tàn nhẫn móc ra Rosen trái tim, đồng thời một cái bóp nát hình tượng liên hệ cùng nhau.

	Cho tới La Đức thực lực, như vậy liền càng không cần nhắc tới. . . Battle có thực lực ra sao. Nàng so với ai khác đều rõ ràng. Có thể một chiêu đem Battle đánh bay ra võ đài thậm chí còn để hắn bị thương nặng, thực lực như vậy, xác thực hiếm thấy.

	Mà nếu như bọn họ thật sự đụng với như vậy một đám tử linh sinh vật, đem chúng nó giết chết ngược lại cũng không coi là bao nhiêu khuếch đại, hơn nữa trải qua như thế một trận chiến đấu, lại là đường dài bôn ba, hiện tại La Đức nói bọn họ không mấy phần sức chiến đấu, cũng rất bình thường. Hơn nữa Paris vừa nãy cũng hỏi dò quá Natasha cùng Grandy, bọn họ lời giải thích cũng nghiệm chứng La Đức tự thuật. Thế nhưng hiện tại, tình huống này thực sự là có chút phức tạp.

	"Không thể đem cái kia Bạch Cốt Danh Đan hủy diệt sao?"

	Nghĩ tới đây. Paris rất minh mẫn sát đến then chốt, nếu đối phương giết nhau La Đức chờ người là vì Bạch Cốt Danh Đan, như vậy có phải là đại biểu chỉ muốn hủy diệt cái này tà ác phép thuật đạo cụ, như vậy là không sao cơ chứ?

	"Nếu như ngươi không ngại toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong trong một đêm có thể sẽ thành công trăm cái các cái chức vị nội gian không hiểu ra sao nổ chết mà chết, như vậy ta cũng không có ý kiến."

	Đối với đề nghị của Paris, La Đức không nói thêm gì. Mà khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, Paris cũng cấp tốc bỏ đi cái ý niệm này. Xác thực, những kia phản bội công quốc người là tội đáng muôn chết, thế nhưng nếu như bọn họ trong một đêm toàn bộ tử quang, như vậy tàn nhẫn có thể tạo thành quốc gia hỗn loạn, đây là tuyệt đối không cho phép. Vì lẽ đó khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, Paris liền cũng không còn ở cái này phương diện suy nghĩ nhiều.

	"Như vậy La Đức tiên sinh đối với này có ý kiến gì?"

	"Đem này bản Bạch Cốt Danh Đan mang tới Hùng Ưng Chi Thành, giao cho trú đóng ở trong đó chiến quân đoàn thiên sứ, như vậy chúng ta sự tình liền kết thúc. . . Đương nhiên ở trước đó, chúng ta còn muốn đối phó cái kia nhất định sẽ bởi vì chưa từ bỏ ý định mà chạy đến tìm phiền phức tử linh pháp sư. . . Nghe được La Đức trả lời, Paris cũng không có lập tức làm ra đáp lại, nàng trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới đứng dậy.

	"Rất xin lỗi, ta muốn rời khỏi một thoáng."

	Nói xong câu đó, Paris hướng về mọi người gật gật đầu, tiếp theo liền xoay người rời đi. Mà đối với nàng này đột nhiên cử động, La Đức cũng không có chú ý, hắn biết Paris đi làm cái gì. Chuyện này can hệ trọng đại, lấy bản thân nàng khẳng định là không có cách nào làm quyết định, mỗi cái Dong Binh Công Hội cao tầng đều có một ít khẩn cấp liên lạc biện pháp, để phòng ngừa cái gì chuyện ngoài ý muốn phát sinh nhưng không tìm được người, hiện tại Paris khẳng định là hướng đi Battle xin chỉ thị. Mà hắn hiện tại muốn làm, liền chỉ có chờ chờ mà thôi.

	"La, La Đức tiên sinh, chúng ta có thể lại nghỉ ngơi một lúc sao?"

	Nhìn Paris rời đi, Natasha có chút bất an mở miệng dò hỏi, từ nàng sinh ra đến hiện tại, vị đại tiểu thư này lần thứ nhất biết nguyên lai ngồi ở trên ghế là thư thái như vậy, nàng hiện tại hận không thể mình và cái ghế này nối liền cùng nhau, cũng không tiếp tục động. Nhưng đáng tiếc chính là, đây là không thể.

	Paris xuất hiện cũng chưa hề đem Natasha cùng Grandy từ nước nhóm lửa nhiệt bên trong giải cứu ra, dù sao bọn họ cùng Paris không phải rất quen thuộc, hơn nữa đối phương thái độ cũng rất lạnh nhạt, thấy thế nào cũng không giống như là muốn trợ giúp dáng dấp của bọn họ, vì lẽ đó Grandy cùng Natasha cũng chỉ có thể nhẫn nại một thoáng, nhìn tiếp đó sẽ có kết quả như thế nào. Mà khi bọn họ nghe thấy La Đức cùng Paris trong lúc đó nói chuyện thì, hai người vẫn là thở phào nhẹ nhõm. Bất kể nói thế nào, Tử Bách Hợp Công Hội ở mảnh này khu vực sức ảnh hưởng cùng thực lực vẫn có, có bọn họ hỗ trợ. Đối phó cái kia tử linh pháp sư hẳn là không thành vấn đề đi.

	Thế nhưng, đối mặt Natasha hỏi dò, La Đức chỉ là trầm mặc một chút, sau đó liền cấp tốc đưa ra đáp án.

	"Chuẩn bị một chút. Chúng ta lập tức xuất phát. . . Nghe được câu trả lời này, Natasha đã liền thở dài khí lực đều không có.

	Vừa lúc đó, Paris một lần nữa đi tới La Đức bên người, nàng đầu tiên là hướng về mọi người khẽ gật đầu, sau đó lúc này mới mặt hướng La Đức, mở miệng nói rằng.

	"La Đức tiên sinh, ta đã hỏi dò quá đoàn trưởng ý tứ. Mà đoàn trưởng cũng cho phép ta bắt đầu từ bây giờ vô điều kiện cùng ngài tiến hành phối hợp, bất luận ngài cần muốn chúng ta làm cái gì, mặc kệ là yểm hộ các ngươi chạy trốn cũng được, vẫn là đối phó cái kia tử linh pháp sư cũng được, bất luận các ngươi muốn làm cái gì, chúng ta đều sẽ tận lực phối hợp. Hơn nữa, đoàn trưởng cũng sẽ dẫn người lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi yểm hộ các ngươi, đồng thời bảo vệ Natasha tiểu thư cùng Grandy tiên sinh."

	"Ngươi có ý kiến gì không?"

	Nghe xong Paris nói chuyện. La Đức khẽ gật đầu, lấy hắn đối với Battle hiểu rõ, tên kia nghe được có cái tử linh pháp sư ở chính mình trên địa bàn nghênh ngang chạy tới chạy lui. Nếu như vẫn có thể nhịn được mới là gặp quỷ. Bất quá xem ra Battle cũng không phải đứa ngốc, Natasha cùng Grandy nhưng là nơi này nhân vật trọng yếu, nếu có thể đem bọn họ cứu trở về, như vậy đối với Tử Bách Hợp Công Hội tới nói, tự nhiên là một cái công lớn, bất quá giờ khắc này, La Đức vẫn là muốn nghe một chút, Paris đối với này có ý kiến gì không.

	Khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, cái này lạnh như băng nữ nhân cũng không có trả lời ngay, nàng suy nghĩ một hồi lâu. Lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta đối với tử linh pháp sư chiến đấu đặc điểm cũng chưa quen thuộc, bởi vậy bất luận ngài tính làm cái gì, chỉ cần có cần muốn chúng ta địa phương, chúng ta đều sẽ đem hết toàn lực. Bất quá thì cá nhân ta tới nói, càng sớm tiêu diệt cái này tử linh pháp sư, tạo thành tổn thất sẽ càng nhỏ."

	"Được rồi. Ta rõ ràng, Paris tiểu thư."

	Nghe đến đó, La Đức phất phất tay, làm cái thủ thế.

	"Ta cũng giống như ngươi, nếu như có thể, ta cũng không kỳ vọng kéo dài thời gian quá lâu, khi đêm đen tướng lĩnh sau khi, cái kia tử linh pháp sư nhất định sẽ lên đường (chuyển động thân thể), nếu như vậy, như vậy ta liền nói tóm tắt được rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút.

	"Ngươi nên không sợ say xe đi, Paris tiểu thư."

	Màn đêm buông xuống.

	Khi Thái Dương cuối cùng một tia sáng huy biến mất ở đường chân trời bên dưới thì, xe ngựa đã nhanh chóng sử cách Hobbit thôn, hướng về Hùng Ưng Chi Thành phương hướng chạy như bay. Bởi vì hàng vận xe ngựa, vì lẽ đó cũng không bằng khách vận xe ngựa như vậy thư thích cùng ấm áp, phủ kín rơm rạ trên xe ngựa, mọi người chính đang ngủ say như chết. Natasha cùng Grandy chen ở trong góc, mấy ngày liên tiếp bôn ba đã sớm để bọn họ uể oải không thể tả, giờ khắc này hai người đã rơi vào thâm trầm trong giấc mộng, vốn không hề để ý chính mình thân ở hoàn cảnh có cỡ nào dơ bẩn. Mà ở một mặt khác, Annie cũng ôm đấu bồng ngủ say như chết, tựa hồ đối với tên thiếu nữ này mà nói, phía trên thế giới này trừ ăn ra cùng ngủ ở ngoài, nàng đã không còn ước mong gì khác.

	Ở xe ngựa mặt khác một bên, La Đức ôm trường kiếm, ngồi ở xe ngựa biên giới, sưởng trướng xe ngựa không có một chút nào chống lại, gió đêm lạnh lẽo liền như thế gào thét mà qua, bao phủ ở trên người hắn, thế nhưng La Đức nhưng một điểm đều không có để ý, hắn chỉ là dựa lưng ở xe ngựa cứng rắn lạnh lẽo tấm ván gỗ trên, ngẩng đầu nhìn trước mắt bầu trời đêm. Mà ở bên cạnh hắn, Thất Luyến chính tựa ở La Đức trên bả vai, xoã tung đuôi lại một lần nữa đưa đến da lông thảm chức trách, bao vây lấy hai người thân thể. Mà ở hồ nhĩ thiếu nữ hai tay trung gian, Bạch Cốt Danh Đan đang tản phát ra thăm thẳm ánh sáng màu xanh,  nguyên bản đặt phép thuật đạo cụ hộp gỗ đã sớm bị La Đức ném xuống, giờ khắc này Thất Luyến hai tay nâng này bản phép thuật chi thư, ở hỏa nguyên tố quay chung quanh bên dưới, toả ra điểm điểm linh quang.

	"Ta kỳ vọng quyết định của ngươi là chính xác, chủ nhân, bất quá ta nghĩ ngươi cũng không có khả năng lắm sẽ thất bại."

	"Hi vọng như vậy, đây là ta hiện nay duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất."

	Nghe được Thất Luyến điêu khản, La Đức thở dài, kỳ thực hắn bây giờ cũng rất mệt mỏi, Quân Đoàn Hào Giác di chứng về sau hiện tại vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nguyên bản La Đức nếu như tìm một chỗ mỹ mỹ ngủ một giấc, như vậy vẫn có thể khôi phục linh hồn của chính mình sức mạnh, thế nhưng vì không có thời gian, hắn không thể không lựa chọn đem nghỉ ngơi áp sau, cũng chính vì như thế, hiện tại La Đức thực lực thậm chí mới bất quá thường ngày một nửa.

	Thẳng thắn tới nói, nếu như lấy trạng thái như thế này đi đối phó tử linh pháp sư, La Đức trong lòng mình đều không hề chắc. Bất quá may mắn chính là, chí ít hiện tại, hắn không phải một người ở chiến đấu. . . Ngay khi xe ngựa bay về phía trước bôn thời gian, bỗng nhiên, La Đức nhận ra được, trước mắt mình trong bầu trời đêm, một đạo yếu ớt phép thuật hào quang chợt lóe lên.

	Tiếp theo trong nháy mắt tiếp theo, La Đức liền lập tức nhảy lên.

	Đỏ tươi trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, hướng lên trên nghênh đi.

 