 
	Phép thuật hào quang từ thân thuyền mặt bên liên tiếp lóng lánh mà lên, trắng toát hào quang rất nhanh từ dưới mà trên bao phủ chỉnh chiếc thuyền chỉ. Một tầng vô hình lồng phòng hộ cũng ở cái này sau đó triển khai, rất nhanh, mọi người cũng cảm giác được nguyên bản cái kia từ chỗ trống bên trong gào thét mà qua gió lạnh biến mất không thấy bóng dáng, đón lấy, này chiếc trầm trọng cự đại chiến hạm liền như vậy bắt đầu chậm rãi đi tới.

	La Đức đứng ở trên boong thuyền, ngửa đầu nhìn tới, hắn có thể cảm giác được dưới chân boong tàu hơi rung động, thậm chí có các ngươi trong nháy mắt, La Đức cảm giác mình cùng chiếc thuyền này dĩ nhiên kết hợp yītǐ, hắn thậm chí có thể cảm giác nhạy cảm đến dưới chân rít gào phong trào chính như cùng sóng dữ sóng lớn giống như cuốn sạch lấy trước mắt chiếc chiến hạm này hướng về bầu trời rất gần, giờ khắc này không ít người đã đình chỉ trò chuyện, bọn họ đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên. Nhìn trước mắt tình cảnh này đại địa ở trước mắt của bọn họ chậm rãi hướng phía dưới "Rơi rụng." Cái kia nguyên bản đối với bọn hắn mà nói xa không thể vời bầu trời giờ khắc này chính đang hướng về bọn họ tới gần. Hậu trùng tầng mây dày đặc ở cái kia sắc bén mũi tàu như trước phảng phất mềm mại bánh mì giống như bị chia ra làm hai, sau đó, có các ngươi trong nháy mắt, mọi người bên người hết thảy đều bị mây mù bao phủ. Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng dày đặc hậu trùng tầng mây, trắng noãn tầng mây tựa hồ đem hết thảy đều bao phủ trong đó.

	Mà ở một khắc tiếp theo, chiến hạm phá vân mà ra.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, hậu trùng tầng mây giống như bị cuồng phong xé nát cây bông giống như từ chiến hạm hai bên biến mất, long lanh chói mắt ánh mặt trời cùng xanh thẳm bầu trời một lần nữa trở lại mọi người trong tầm mắt. Vô biên vô hạn, rộng lớn vô hạn màu xanh lam hình thành mảnh này thế giới mới, hậu trùng cự đại ma đạo chiến hạm giờ khắc này thật giống như là bay lượn ở Vân Hải trên giống như vậy, theo gió vượt sóng, tiến về phía trước phát.

	"Ô oa. . ."

	Li Jie cùng Annie đã sớm bị trước mắt này tấm mỹ cảnh hấp dẫn, các nàng đứng ở lan can một bên, xuất thần nhìn trước mắt này mỹ lệ dường như mộng ảo giống như cảnh tượng. Mặc dù nói ở Mục Ân công quốc bên trong, bởi thuyền bay tồn tại. Trên mảnh đại lục này đại đa số người không phải là không có quá cưỡi thuyền bay xuất hành kinh nghiệm. Thế nhưng thật giống như chiến hạm cũng có trọng tải phân chia, không phải mỗi chiếc thuyền bay cũng có thể bay đến cao như thế độ. Phần lớn dân dụng thuyền bay đều chỉ là có thể huyền không phi hành, thế nhưng là bởi vì ma đạo cơ quan động lực không đủ vấn đề mà chỉ có thể trôi nổi ở phong trào bản thân tồn tại độ cao. Chỉ có những này chuyên môn trải qua thiết kế tỉ mỉ cùng chế tạo ma đạo chiến hạm, mới có năng lực này. Đứng ở boong tàu biên giới, nhìn phía dưới tầng mây ở dưới chiến hạm phương phân liệt, hướng về hai bên tách ra. Này tấm mỹ cảnh cũng đủ để cho người tâm thần sảng khoái.

	Bất quá La Đức đúng là chưa hề đem tâm tư thả đang thưởng thức cảnh đẹp trước mắt trên, ngược lại, hắn rất hứng thú ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bầu trời. Ở ban ngày, nơi này xem ra cùng trên địa cầu bầu trời không có một chút nào khác nhau. Chỉ có ở buổi tối, cái kia từng đạo từng đạo trôi nổi ở trong trời đêm vầng sáng cùng trăng tròn mới có thể nhìn ra khác nhau. Bất quá La Đức thật tò mò chính là, nếu Long Hồn Đại Lục khoa học kỹ thuật có thể phát đạt đến để ma đạo chiến hạm đến cao như thế độ, các ngươi kế tục tiếp tục phát triển, bọn họ có thể hay không để ma đạo chiến hạm đột phá tầng khí quyển? Đến cái kia sau đó. Ở tầng khí quyển ở ngoài trên đại lục này, lại sẽ là một bức cái gì cảnh tượng đây?

	Bất quá, đối với La Đức tới nói, điều này cũng chỉ là hắn khi nhàn hạ tẻ nhạt suy đoán mà thôi.

	Bất kể là ra sao mỹ cảnh, chung quy có xem phiền một ngày, khi La Đức từ trên boong thuyền rời đi, đi vào khoang thuyền thì, rất nhanh. Hắn liền nhìn thấy Marlene, Li Jie cùng cái khác vài tên con cháu quý tộc đang ở nơi đó uống trà tán gẫu. Các nàng ngồi ở ấm áp trong phòng, dựa vào rơi xuống đất trường song, một mặt thưởng thức bên ngoài cảnh sắc mỹ lệ, một mặt "" tao nhã ngồi ở trên ghế, giơ lên chén trà đàm tiếu tán gẫu. Không biết tại sao, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. La Đức liền không khỏi muốn từ bản thân trước đây thật lâu xem qua một bộ gọi là thái thái ngươi khỏe không đúng, gọi Titan Nick hào phim ảnh cũ. . . Thật không may mắn.

	"La Đức,

	Thật không nghĩ tới ngươi sẽ tới nơi này, làm sao? Có muốn hay không cùng chúng ta đồng thời nói chuyện phiếm?"

	Nhìn thấy La Đức bóng người, Marlene lập tức mỉm cười đứng dậy. Đối với hắn lên tiếng chào hỏi. Mà Marlene cử động nhất thời cũng gây nên cái khác mấy người trẻ tuổi chú ý, bọn họ nhất thời ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức. Ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ bên dưới, La Đức không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó hướng về mọi người đi đến.

	"Đương nhiên không có vấn đề, Marlene, chỉ cần không quấy rầy các ngươi là tốt rồi."

	"Không có cái gì quấy rầy không quấy rầy, La Đức bá tước."

	Nghe được La Đức nói chuyện, một cái xem ra bất quá hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi người thanh niên trẻ mỉm cười từ trên ghế đứng lên lên, hướng về La Đức lộ ra nhiệt tình mỉm cười, tiếp theo chủ động hướng về đối phương đưa tay ra.

	"Xin chào, La Đức bá tước, lần đầu gặp mặt, ta là Derank. Fars."

	"Xin chào, Fars tiên sinh."

	Nghe được người trẻ tuổi trước mắt này tự giới thiệu, La Đức không khỏi chau mày, hắn đương nhiên biết trước mắt người này là ai, Fars gia tộc đồng dạng là Mục Ân công quốc một trong ba gia tộc lớn, bọn họ cùng Xiannia gia tộc hầu như là trong ngoài quang ảnh quan hệ, nếu như nói Xiannia gia tộc chủ yếu là vì là Mục Ân công quốc chế tạo trang thiết bị Ma đạo như vậy "Phần cứng", các ngươi Fars gia tộc nhiệm vụ chính là vì Mục Ân công quốc bồi dưỡng người làm phép như vậy "Phần mềm" . Mà Derank. Fars cũng là trong này người tài ba, ở trong game cũng là rất nổi danh một nhân vật. Hắn cũng tương tự là Mục Ân công quốc bên trong nổi danh tuấn kiệt một trong, bởi vì chưa từng có trực tiếp khá là, La Đức cũng không rõ ràng ở trong game hắn cùng Marlene người nào khá mạnh. Bất quá chí ít hiện tại, La Đức có thể khẳng định Marlene so với hắn là muốn cao hơn một cái đầu, không nói những cái khác, chỉ là từ Chim Hoàng Yến nơi đó học được người chơi sáng tạo người làm phép kỹ xảo, cũng đủ để cho người này uống một bình.

	Mà Derank ở ngươi chơi bên trong nổi danh nhất cũng không phải thực lực của hắn, cũng không phải trí tuệ của hắn, mà là hắn hôn nhân. Ở hắn hai mươi lăm tuổi sau đó, hắn cũng đã cùng mình thân sinh tỷ muội kết hôn tỷ tỷ của hắn chỉ so với hắn hơn nửa tuổi, mà em gái của hắn thì lại bất quá mười sáu tuổi, hai người đều là xinh đẹp như hoa. Mặc dù nói Fars gia tộc cho tới nay đều có vì duy trì trong gia tộc người huyết thống tinh khiết mà cùng tộc thông hôn truyền thống, bất quá này vẫn là gây nên không ít người chơi ước ao ghen tị. Lúc ấy có không ít người chơi liền ai thán chính mình nếu có thể có như thế một hồi nhân sinh chết rồi cũng đáng a. . . Loại này người đáng chết sinh Doanh gia nên cầm thiêu hủy!

	Trước mắt vị này bị FFF đoàn xếp vào nên bị trói trên giàn hỏa thiêu chết P bên trong đứng hàng thứ mười vị trí đầu nhân vật giờ khắc này nhưng là có vẻ hăng hái, rất rõ ràng, lần này hắn cũng là bị Litia coi trọng, đồng thời gia nhập lần này đoàn đại biểu. Mà trên thực tế La Đức cũng phát hiện, trừ mình ra ở ngoài những người khác, đối với có thể tham gia lần này đoàn đại biểu đều hoặc nhiều hoặc ít có chút hưng phấn. Nghiên cứu nguyên nhân. E sợ cũng là bởi vì bọn họ đều là Mục Ân công quốc người, từ nhỏ được sùng kính Quang Mang Chi Long hồn giáo dục, trước mắt bọn họ có cơ hội tham gia Long Hồn thánh điển, thậm chí tận mắt thấy Quang Mang Chi Long hồn, chịu đến Long Hồn chúc phúc. Đây đối với những người trẻ tuổi này mà nói đều là vô thượng vinh quang. Liền ngay cả Annie cái này trong ngày thường lẫm lẫm liệt liệt cô gái đều có vẻ phi thường hưng phấn, bôn bôn khiêu khiêu. Chỉ có La Đức chính mình nhưng một chút đều không nhấc lên được kính đến. Hắn thật giống như cái kia ở cuồng hoan tiệc đứng bên trong, nhìn mọi người điên cuồng "" múa lên mà chính mình nhưng tựa ở góc tường trầm mặc không nói uống muộn tửu không hợp quần giả, là một người "xuyên việt", hơn nữa ở trong game còn bị Quang Mang Chi Long hồn liên lụy các ngươi thảm người chơi, La Đức thực sự rất khó như những người khác như vậy như vậy "Đơn thuần" ước mơ cùng chờ mong Quang Mang Chi Long tiếp kiến. Tuy rằng hắn biết, ở hiện tại lịch sử tiến trình bên trong, Quang Mang Chi Long hồn vô năng vẫn không có cho Mục Ân công quốc mang đến cái gì nguy hại. Mà Mục Ân cùng Quang Quốc Gia mâu thuẫn cũng vẫn như cũ là lén lút tiến hành, không có kích hóa đến ở bề ngoài. Nhưng là La Đức vẫn là nhìn bọn họ khó chịu. Đừng hỏi tại sao, ngược lại chính là khó chịu là được rồi.

	"Ngươi đến thật tốt. La Đức bá tước, chúng ta vừa nãy chính đàm luận đến ngươi."

	Tuy rằng La Đức biểu hiện xem ra có chút lạnh nhạt, bất quá Derank tựa hồ cũng không để ý lắm, hắn một mặt mỉm cười, một mặt mở miệng nói rằng.

	"Ồ?"

	Nghe được Derank lên tiếng, La Đức có chút ngạc nhiên liếc mắt một cái bên cạnh mọi người, đúng như dự đoán, La Đức từ bọn họ ở trong đều nhìn thấy mấy phần hiếu kỳ cùng thú vị vẻ mặt.

	"Hi vọng không phải đang nói ta cái gì nói xấu."

	"Đương nhiên không phải. La Đức bá tước, chúng ta chỉ là phi thường hiếu kỳ."

	Chuyện này sau. Một cái ngồi ở Marlene bên người cô gái trẻ đưa tay ra, nhấc lên chính mình mắt kiếng gọng vàng, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta đều nghe nói Litia điện hạ đã từng mời ngài bên người hai vị truyền kỳ cường giả đồng thời trước tới tham gia Long Hồn thánh điển, thế nhưng các nàng nhưng chưa từng xuất hiện. . . Chuyện này thực sự là để chúng ta phi thường hiếu kỳ cùng nghi hoặc một chuyện."

	Nghe được nữ học sĩ nói chuyện, không ít người đều là khẽ gật đầu. Lần này Litia mời cũng không phải bí mật gì, mỗi người đều biết đoàn đại biểu thành viên danh sách. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng tên Chim Hoàng Yến tự nhiên càng là hấp dẫn không ít người chú ý. Trước tiên không nói các nàng này quái lạ rất khó không khiến người ta chú ý tên, riêng là vẻn vẹn liên quan với hai vị này tiểu tỷ nghe đồn, liền đủ để hấp dẫn tất cả mọi người nhãn cầu. Các nàng bất quá mười bốn, mười lăm sáu tuổi, nhưng nắm giữ truyền kỳ đỉnh cao năng lực. Nếu như nói trước hai người liên thủ trục xuất ác ma đại công ở rất nhiều người xem ra còn rất khó có độ tin cậy, các ngươi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh trận chiến đó có thể nói ngồi vững các nàng uy danh. Dù sao ác ma đại công ai cũng chưa thấy. Thế nhưng Lam Chi Kiếm Thánh biến thành phế nhân dáng vẻ có thể đã sớm truyền khắp đại giang nam bắc.

	Nguyên bản không ít người đều chờ mong có thể vào lần này tham gia đoàn đại biểu sau đó cùng hai vị này truyền kỳ đỉnh cao đại sư cấp nhân vật gặp mặt, đồng thời tận mắt nhìn các nàng anh tư. Bất quá bọn hắn nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến lại không cho Litia mặt, các nàng căn bản cũng không có đến!

	Cũng may mà Litia rất cho La Đức mặt mũi, đối với hai người kia không có đến, nàng đúng là không có hỏi nhiều cái gì. Mà La Đức cũng không có cách nào hướng về Litia giải thích Huyễn Ảnh Thủ Vệ cái gì tồn tại đây cũng quá vô căn cứ. Chỉ là không có nghĩ đến, hắn không cần hướng về Litia giải thích, trước mắt nhưng không được không diện đối với những khác người hỏi dò.

	Bất quá hạnh vận chính là, La Đức cũng không phải không có chuẩn bị.

	"Các nàng đương nhiên thật cao hứng có thể có được điện hạ mời, bất quá dưới mắt hai người bọn họ đều có từng người nghiên cứu phải hoàn thành, đánh không ra thời gian tới tham gia. Huống chi các nàng đối với Quang Quốc Gia cảm quan có thể không hề tốt đẹp gì, cho nên nói lời nói thật, các nàng kỳ thực rất không thích đi tới Quang Quốc Gia cái loại địa phương đó."

	"Ta nhớ tới, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ cùng bong bóng tiểu tỷ trước đây đều là ngươi bộ hạ đi, La Đức."

	Chuyện này sau, vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói Marlene mở miệng nói rằng.

	"Nói như vậy, các ngươi trước đây đã từng đi tới quá Quang Quốc Gia sao?"

	"Không sai, Marlene."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức không khỏi nhìn nàng một chút, "" hắn đương nhiên biết Marlene nhấc lên cái đề tài này là có ý gì, muốn thu được những người trẻ tuổi thiên tài thừa nhận, thực lực bản thân cũng không phải trọng yếu nhất, phong phú từng trải cùng tri thức mới là. Marlene sở dĩ làm như thế, vì là chính là cho La Đức một cái triển hiện cơ hội của chính mình, chỉ cần hắn có thể phát huy ra sắc, các ngươi có thể tiêu trừ những người khác địch ý đối với hắn cùng không ủng hộ cảm. Cái này cũng là trong vòng một loại quy tắc, mà trước mắt La Đức đương nhiên sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, hắn nhưng không hi vọng vô duyên vô cớ thụ địch, tuy rằng La Đức gây thù hằn không ít. Bất quá chí ít hắn biết kẻ thù của chính mình đều là chút gì mặt hàng, đi ở trên đại lục không hiểu ra sao trúng đạn chuyện như vậy hay là thôi đi. . .

	"Trước lúc này trong một quãng thời gian rất dài, ta đều cùng đồng bạn của ta cùng với bộ hạ cùng ra ngoài mạo hiểm, thăm dò cùng cảm thụ trên mảnh đại lục này huyền bí cùng thần kỳ. Ở quê hương của ta có một câu châm ngôn, đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường. Rất nhiều chuyện sau. Ngươi thân thân thể sẽ đến, xa xa so với ngươi ở thư bên trong đọc được càng hữu dụng nơi. Đương nhiên, ta đã từng đi qua Quang Quốc Gia, vậy cũng thật sự không là một đoạn có thể xưng tụng vui vẻ cùng hữu hảo hồi ức. Ta nghĩ các vị cũng rất rõ ràng điểm này, ở Quang Quốc Gia bên trong, người khác không biết ngươi đến từ Mục Ân, các ngươi đối xử ngươi còn như đối xử người bình thường như vậy nhiệt tình. Bất quá một khi bọn họ biết các ngươi tới tự Mục Ân, các ngươi liền sẽ lập tức đổi mặt khác một bức sắc mặt. Thật giống như ở trước mặt bọn họ chính là một đám tên côn đồ, ác ôn cùng lưu manh. . ."

	Nói tới chỗ này. La Đức không khỏi nhún vai một cái, đồng thời ở sâu trong nội tâm thở dài.

	Litia có phải là cái thật quân chủ? Đương nhiên là. Sự thống trị của nàng thế nào? Đương nhiên vẫn tính anh minh thần võ, thế nhưng Litia thậm chí Mục Ân công quốc giai cấp thống trị muốn nói thập toàn thập mỹ, mười phân vẹn mười, đó là tuyệt đối không thể. Mà trên thực tế, theo La Đức, Litia giai cấp thống trị có một cái tật xấu rất có đòi mạng.

	Đó chính là bọn họ rất cao ngạo.

	Quang Quốc Gia vì là cái gì có thể ở dân chúng bên trong nắm giữ rất cao danh dự cùng chống đỡ? Một người trong đó nguyên nhân chính là bọn họ chính khách đều là sẽ chọn thâm nhập dân chúng trong lúc đó, bọn họ sẽ ở rộng rãi trên sân thông qua diễn thuyết cùng tuyên truyền thủ đoạn. Khoảng cách gần để dân chúng nghe được ý nghĩ của bọn họ cùng tiếng lòng tạm thời bất luận trong này lời nói dối chiếm cứ bao lớn tỉ lệ, tốt xấu nhân gia vẫn là thả xuống tư thái đến cùng dân cùng nhạc. Điều này làm cho dân chúng cảm giác được mình đã bị coi trọng cùng tôn trọng. Tự nhiên đối với hội nghị là tràn ngập hảo cảm. Thế nhưng ngược lại, hay là bởi vì chủng tộc sự chênh lệch, Litia chờ chiến thiên sứ xưa nay không làm như vậy quá, các nàng chưa từng có nghĩ tới hướng về dân chúng giải thích cái gì, cũng không có nói sẽ đi tới dân chúng trung gian đi cổ động hoặc là kích động bọn họ tới nghe lời của mình. Các nàng chỉ là phụ trách ra lệnh, sau đó phía dưới dân chúng theo vâng theo là được rồi. Chiến thiên sứ như vậy. Quý tộc cũng là như vậy. Thật giống như Marlene, tuy rằng nàng bình thường cũng có thể vẻ mặt ôn hòa cùng bình dân giao lưu cùng tiếp xúc, hơn nữa cũng sẽ khuynh nghe ý nghĩ của bọn họ cùng ý kiến. Thế nhưng nàng nhưng sẽ không đem những dân chúng này xem nặng đến đâu muốn, theo Marlene, những người này ý kiến chỉ có thể làm một loại tham khảo. Mà chính mình thân là quý tộc, là không thể là nghênh hợp dân thường ý nghĩ đi sửa chữa ý nghĩ của chính mình cùng chủ ý đôi kia với quý tộc tới nói quả thực là một loại sỉ nhục.

	Quyền lên tiếng thiếu hụt là Mục Ân công quốc một cái uy hiếp cùng ngắn bản, phía nam phe cải cách mặc dù có thể chịu đến dân chúng chống đỡ cuối cùng khởi nghĩa, trong đó rất lớn một phần nguyên nhân chính là bọn họ học tập Quang Quốc Gia cách làm, tuy rằng những kia phía nam quý tộc cùng thương nhân chính mình không có đứng ra, thế nhưng bọn họ nhưng thông qua thủ hạ mình khống chế dong binh đoàn cùng Dong Binh Công Hội, bất tri bất giác tản có lợi cho bọn họ đồn đại, đồng thời làm thấp đi cùng bôi đen Mục Ân vương "" thất. Một lần phổ thông thuế vụ trưng thu có thể bị bọn họ nói thành là Litia muốn mua tân gia cụ cùng tơ lụa mà nỗ lực nghiền ép bách tính tài sản. Một lần sơn phỉ tập kích quân chính quy có thể bị bọn họ nói thành là dân chúng ở không thể tả bạo chính dưới tự phát phản kháng. Ngược lại vương thất sẽ không tha dưới tư thái đến bác bỏ tin đồn, bọn họ yêu nói thế nào liền nói thế nào. Chớ đừng nói chi là phía nam dân chúng phổ biến rời xa chiến tranh cùng uy hiếp, người ở hòa bình xã hội chờ lâu, tự nhiên là nghe cái gì tin cái gì. Có câu nói lời nói dối ngàn lần trở thành sự thật lý, phe cải cách ở phía nam tận hết sức lực bôi đen Mục Ân vương thất, vương thất lại không ra làm những gì lấy nhìn thẳng vào nghe, kết quả tự nhiên là rung chuyển cùng náo loạn. Mà đối mặt những này lời đồn, Mục Ân vương thất tựa hồ lấy chính là một loại "Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc" bị động ứng đối phương thức, bọn họ cho là mình không có làm chuyện như vậy, bọn họ không thẹn với lương tâm. Mà nếu không thẹn với lương tâm, tự nhiên không cần như cái người hiềm nghi phạm tội cho người khác giải thích cái gì.

	Mà phương bắc sở dĩ không có đợi tin những này lời đồn, rất lớn một phần trình độ là bởi vì cùng sinh hoạt an ổn phía nam không giống, bọn họ trực tiếp chịu đến uy hiếp, hơn nữa vạn hoa chiến dịch là toàn bộ phương bắc sỉ nhục cùng thống khổ. Dưới tình huống như vậy, phương bắc một cách tự nhiên sẽ hướng về vương thất dựa vào, đồng thời căn cứ "Phàm là kẻ địch phản đối chúng ta đều muốn chống đỡ, phàm là kẻ địch chống đỡ chúng ta đều muốn phản đối" tinh thần đến chống lại phía nam. Vì lẽ đó từ hướng này tới nói, phương bắc sở dĩ không bị phía nam lời đồn ảnh hưởng, ở mức độ rất lớn là vì bảo vệ lợi ích của chính mình cùng Litia nhân cách mị lực, mà vương thất bản thân dư luận công quan không có bất cứ quan hệ gì. Mà toàn bộ giai cấp thống trị, ngoại trừ ở chuyện quan trọng kiện thì tuyên bố một thoáng thông cáo, hoặc là ở lễ mừng cùng tế lễ trên lộ dưới mặt phát biểu chút phấn chấn lòng người nói chuyện ở ngoài, trên căn bản đối với dân chúng là phi thường lạnh nhạt. Bởi vì quý tộc kiêu ngạo cùng tự hào để bọn họ cảm thấy. Chính mình làm hơn người một bậc kiêu ngạo tồn tại, nếu như những kia bình dân nói cái gì, chúng ta liền muốn đáp lại cái gì, các ngươi cũng quá mất mặt.

	Mà Quang Chi Nghị Hội chỗ thông minh chính là nắm lấy điểm này đại hắc rất hắc, ở dân chúng bên trong đắp nặn Mục Ân vương thất cuồng ngạo vô lễ, đối với dân chúng như lợn cẩu hình tượng. Mà Mục Ân vương thất bản thân lại xem thường Quang Chi Nghị Hội. Càng chưa hề nghĩ tới đi phản bác cùng bác bỏ, bởi vậy ở trong này càng lún càng sâu. Từ phương diện nào đó tới nói, Mục Ân công quốc tao kiếp nạn này, cùng chính bọn hắn bản thân cũng không phải một chút quan hệ không có.

	Bất quá La Đức biết, đây là một cái sâu sắc xã hội văn hóa vấn đề. Dù cho coi như là trên địa cầu, gần ngàn năm đến mãi đến tận hiện tại cũng không có cách nào giải quyết giai cấp trong lúc đó tranh cãi, bất kể là ở cái nào một cái quốc gia, đặc quyền giai cấp vĩnh viễn ngự trị ở bình dân bên trên, chỗ bất đồng chính là bọn họ ở trong có mấy người hiểu được thao túng cùng lợi dụng dư luận đến vì chính mình bác đến một cái thật mặt cụ cùng hình tượng mà thôi. Thế nhưng coi như như vậy. Vậy cũng bất quá là ở bề ngoài, giả tạo phồn vinh. Mà trên thực tế, một cái ở trên đường cái lang thang ăn mày địa vị là vĩnh viễn không thể cùng hoa ngươi trên đường quần áo ngăn nắp ông trùm tài chính đánh đồng với nhau. Người sau có thể thao túng phát thanh TV tin tức chờ truyền thông đến chưởng khống tất cả, mà người trước ngoại trừ kháng nghị vẫn là kháng nghị, cuối cùng vẫn như cũ là kháng nghị, có thể mặc dù bọn họ kháng nghị đến chết, cũng sẽ không giải quyết bất cứ vấn đề gì. Bọn họ tồn tại duy nhất ý nghĩa chính là bọn họ kháng nghị.

	Cái kia vẫn là ở thân thể con người thực lực đều đối lập bình đẳng trên địa cầu, mà ở cái này từ chủng tộc đến tố chất thân thể thậm chí thực lực đều nghiêm trọng bất bình đẳng dị thế giới. Ngươi muốn thuyết phục quý tộc đặc quyền giai cấp đi tôn trọng bình dân ý kiến ngược lại La Đức cảm thấy đó là đủ luy, chính mình không có bản lãnh kia. Hắn không phải là Martin lộ đức kim, cũng không phải á bá kéo hãn Lincoln. Huống chi liền coi như bọn họ cũng chứng minh miệng pháo không phải vạn năng "", mặc dù không có phép thuật cùng lực lượng linh hồn, một viên đạn vẫn như cũ có thể trong thời gian ngắn nhất lấy tốc độ nhanh nhất để bọn họ triệt để câm miệng.

	Bất quá những này cũng chỉ có thể là La Đức chính mình trong âm thầm ngẫm lại, hắn thậm chí không có đối với Marlene đề cập tới, bởi vì này chỉ do người mù đốt đèn phí công. Mà ở trước mắt. Hắn càng không thể ở mặt những người khác tiền đề lên cái này sâu sắc không gì sánh được phức tạp xã hội tính vấn đề, liền rất nhanh, La Đức liền chuyển biến đề tài, bắt đầu giảng giải chính mình ở trên đại lục "Mạo hiểm lịch sử." Này có thể một chút đều không làm khó được La Đức. Lấy hắn ở trong game phong phú mạo hiểm kinh nghiệm cùng trải qua. Tùy tiện lấy ra một chút đồ vật đến cũng đủ để cho những này thiếu gia đại tiểu tỷ nhóm mở mang tầm mắt.

	Mà sự thực cũng xác thực như vậy.

	Tuy rằng những người trẻ tuổi này bên trong, cũng không thiếu có đã từng xuất ngoại du lịch người. Thế nhưng nếu bàn về lên ở bên ngoài du lịch kinh nghiệm, bọn họ khẳng định không sánh bằng hầu như đạp khắp đại lục mỗi một góc hơn nữa liền Địa ngục cùng vực sâu không đáy đều từng lưu lại chính mình dấu chân La Đức. Hơn nữa tuy rằng La Đức nhìn bề ngoài phi thường lạnh nhạt, thế nhưng khi hắn mở ra máy hát sau khi, mọi người mới kinh ngạc phát hiện người trẻ tuổi này không có chút nào trầm mặc ít lời, hắn không chỉ biết rõ mỗi cái địa phương phong tục tập quán nhân văn phong tình, thậm chí còn đối với một ít thần bí khó lường lịch sử nghe đồn cũng là có trải qua. Hơn nữa La Đức khẩu tài cũng không tính kém, trong lúc nhất thời mọi người càng là nghe như mê như say, thậm chí rất nhiều bọn họ chỉ là tình cờ có nghe thấy tình báo cùng tư liệu, La Đức cũng có thể cấp tốc cho bọn họ hoàn nguyên ra một cái tỉ mỉ cảnh tượng đến. Mà càng làm cho người ta khó mà tin nổi chính là, La Đức giảng giải một chút đều không khiến người ta cảm thấy có khuếch đại cùng vô căn cứ thành phần, thật giống như hắn nói tới tất cả tất nhiên đều là thật thực.

	Khi La Đức rốt cục dừng lại, có một kết thúc sau đó, mọi người lúc này mới phát hiện giờ khắc này đã là đang lúc hoàng hôn, Thái Dương rơi vào tầng mây bên dưới, cho cửa sổ mạn tàu ở ngoài Vân Hải bôi lên lên một tầng ánh sáng màu vàng óng.

	"Thực sự là làm người khó có thể tưởng tượng, La Đức bá tước."

	Một cô thiếu nữ hai tay hợp lại để ở trước ngực, hai mắt trợn to nhìn trước mắt nàng nam tử tóc đen.

	"Ta chưa từng có tưởng tượng một người lại có thể có được như vậy phong phú mạo hiểm cùng trải qua, ta thậm chí cũng muốn ở sau khi trở về bẩm báo người nhà, thỉnh cầu bọn họ có thể cho phép ta xuất ngoại du lịch một quãng thời gian. Nghe xong ngài giảng giải, ta mới phát hiện nguyên lai vẻn vẹn chỉ là từ sách vở trên thu được tri thức là như vậy bần cùng, hay là. . . Chúng ta không chỉ hẳn là vận dụng đầu óc của chính mình để suy nghĩ vấn đề, tự mình trải qua cũng là rất trọng yếu."

	"Xác thực như vậy."

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, bên cạnh nam tử cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu. Ở lần nói chuyện này bên trong, hắn đã từng không chỉ một lần cho La Đức đưa ra quá rất nhiều sách vở bên trong nghi vấn,  thế nhưng những vấn đề này đều bị La Đức dễ như ăn cháo hóa giải, không chỉ có như vậy, hắn còn ngược lại đối với nam tử góp ý không ít sách vở cùng trên thực tế chênh lệch cùng sai lầm.

	"Hiện tại , ta nghĩ ta có thể rõ ràng, ngài vì là cái gì có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế thu được thành tựu như vậy."

	Chuyện này sau, Derank. Fars cũng là lộ ra suy tư vẻ mặt, hắn yên tĩnh nhìn kỹ La Đức, ánh mắt thậm chí toát ra mấy phần kính phục tình.

	"Thẳng thắn tới nói, tôn kính La Đức bá tước, trước ta còn cho rằng ngài thành công có rất lớn trình độ là vận may thành phần. Thế nhưng bây giờ nhìn lại, ngài phong phú trải qua mới là tất cả những thứ này cơ sở. Nghe xong ngài giảng giải, ta không có chút nào vì là ngài hiện tại cảm giác thành công đến kinh ngạc. Kỳ vọng. . . Chúng ta còn có cơ hội kế tục hướng về ngài tiến hành thỉnh giáo."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Đối mặt Derank nói chuyện, La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo đưa tay ra, nắm chặt đối phương.

	Hắn có thể cảm giác được, chuyện này sau, những kia nguyên bản đối với mình còn lưu lại địch ý cùng ánh mắt hoài nghi, trước mắt cũng đã chuyển đổi thành than thở cùng kinh ngạc, thậm chí còn chen lẫn mấy phần tôn kính.

	Xem ra, hiệu quả không sai.

	La Đức nhìn về phía mình bên người Marlene. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Marlene cũng xoay đầu lại, mang theo mỉm cười nhìn La Đức, ở trong con ngươi của nàng, lóe qua mấy phần đắc ý.

 