 La Đức hiện tại cũng không có tâm tình đi quan tâm Irene, tuy rằng nguyệt chi công chúa mới là hắn lần này đi tới nơi này mục đích chủ yếu. Thế nhưng hiện tại La Đức phát hiện có càng thêm vướng tay chân trò chơi chờ đợi mình đi xử lý, nương theo không ngừng thâm nhập hỗn độn ong chúa bên trong, La Đức kinh ngạc phát hiện cái này quái vật không chỉ ăn mòn toàn bộ nguyệt diện căn cứ, thậm chí ngay cả mặt trăng bản thân cũng bắt đầu bị nó xâm chiếm. Cũng may mà trên mặt trăng không có cái gì cơ thể sống, duy nhất có thể ngăn cản La Đức chờ người đi tới, cũng chỉ có trước nguyệt diện trong căn cứ những kia xui xẻo binh lính. Nếu không, e sợ La Đức chờ người muốn đối mặt phiền phức sẽ càng lớn, hơn thế nhưng dù vậy, cũng không có nghĩa là bọn họ là tốt rồi quá rồi!

	"Uống a!"

	La Đức thân hình lóe qua, ba đạo quỷ dị phân thân nương theo La Đức động tác từ trong thân thể của hắn phân liệt đi ra, chia làm ba phân hướng về phía trước cùng trái phải tản ra. Bọn họ giơ lên trường kiếm trong tay, hướng về quái vật trước mắt đâm tới. Mà nương theo La Đức tiến công, từ bốn phương tám hướng như con nhện bò đến thịt người quái vật nhưng là há mồm ra, nhất thời từng luồng từng luồng đen thui vẩn đục chất lỏng từ bên trong phun ra, hướng về La Đức phương hướng vọt tới. Thế nhưng loại chất lỏng này còn chưa kịp bắn trúng mục tiêu, liền bị bỗng dưng hiện lên màu vàng bình phong ngăn trở, sau đó dưới cái trong nháy mắt, La Đức trong tay khẽ động, lại là một tấm thẻ bài từ La Đức trong tay lóe qua, sau đó phía sau hắn đột nhiên hiện ra mấy chục thanh lóng lánh phép thuật hào quang cung nỏ, tiếp theo lóng lánh phép thuật hào quang ở tàn tạ kim loại trong đường nối liên tục không ngừng lập loè, đem những kia leo lên tới được quái vật triệt để đánh trở lại.

	"Thiết."

	Nhìn những kia bị cung nỏ bắn trúng nhưng phảng phất đánh không chết tiểu Cường giống như lần thứ hai bát lên thịt người quái vật, La Đức cũng là không khỏi không kiềm chế nổi sâu trong nội tâm mình khó chịu vỗ vỗ miệng. Chính như muội muội cảnh cáo, bọn họ càng là thâm nhập, gặp phải chống lại liền càng mạnh, vừa bắt đầu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến cùng La Đức, Litia vẫn có thể từng người vì là chiến. Thế nhưng đến sau đó. Bọn họ không thể không miễn cưỡng tổ một cái bốn người tiểu đội đến diện với trước mắt những này cuồn cuộn không ngừng quái vật. Càng làm cho La Đức đau đầu chính là, bởi toà này nguyệt diện căn cứ đã hoàn toàn bị quái vật kia ăn mòn, đạo đưa bọn họ vị trí bốn phía đều là cái kia khiến người ta buồn nôn thịt bích. Điều này cũng làm cho thôi, có thể vấn đề ở chỗ. La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, nếu như bọn họ không thể ngay đầu tiên giết chết những quái vật này, như vậy chúng nó sẽ bị bên người "Thịt bích" một lần nữa nuốt về trong bụng, sau đó tiến hành lại thêm công sau khi biến thành càng mạnh mẽ hơn quái vật một lần nữa đến gây sự với chính mình. Vì lẽ đó nếu muốn nhất lao vĩnh dật tiêu diệt những quái vật này, như vậy liền muốn nắm chặt cơ hội đem chúng nó triệt để giết chết. Nếu không, này thật là liền không để yên không còn rồi!

	Thay đổi là nắm giữ Long Hồn lực lượng La Đức, chỉ cần một chiêu kiếm có thể triệt để quyết định những quái vật này. Nhưng là hiện tại mất đi Long Hồn tinh hoa sau khi. La Đức thực lực bản thân cũng chỉ có người chơi tám mươi lăm cấp đỉnh điểm . Còn Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là bởi vì trước cái kia quỷ dị số liệu quấy rầy vấn đề, dùng đến thực lực của các nàng giảm xuống, hiện tại cũng bất quá tám khoảng cấp mười trình độ, tuy rằng kỹ năng đều ở. Thế nhưng uy lực phương diện nhưng không cách nào cùng trước đánh đồng với nhau. Mà duy nhất duy trì nguyên bản sức chiến đấu cũng chỉ có Litia, bất quá thâm nhập hỗn độn ong chúa, ở nguy hiểm như vậy trong hoàn cảnh, nàng cũng không đơn độc hành động, mà là theo sát La Đức chờ người bước tiến. Hướng về hỗn độn ong chúa hạt nhân phóng đi.

	"Làn sóng thứ ba!"

	Lần thứ hai miễn cưỡng né tránh trước mắt quái vật công kích,

	La Đức trường kiếm trong tay bỗng nhiên nổi lên, bất thiên bất ỷ xen vào trước mắt quái vật trong thân thể, thế nhưng quái vật kia hiển nhiên đối với này không phản ứng chút nào, dù cho thánh kiếm trên bạo phát lực lượng thần thánh chính đang chít chít vang vọng thiêu đốt thân thể của nó cũng giống như vậy. Chỉ thấy nó nổi giận gầm lên một tiếng. Duỗi ra hai con to lớn chân trước hướng về La Đức vồ tới. Mà nương theo động tác của nó, còn lại hai con quái vật cũng hai bên trái phải nhào tiến lên, nỗ lực triệt để đem La Đức vây quanh ở trong đó. Thế nhưng đối mặt những quái vật này liên thủ tiến công, La Đức cũng không có hoảng loạn, ngược lại, hắn lạnh rên một tiếng, tiếp theo trường kiếm vừa thu lại nhanh chóng lui về phía sau mở. Thế nhưng cùng lúc đó, từ La Đức trên thân thể lần thứ hai phân liệt ra ba cái hư huyễn bóng người, bọn họ không lùi mà tiến tới giơ lên trường kiếm trong tay bay về phía trước vồ tới. Hoàn toàn không để ý tới những quái vật kia sắc bén nanh vuốt, liền như vậy đâm ra trường kiếm trong tay.

	"Ầm! !"

	Rất rõ ràng, tuy rằng những quái vật này bản thân thực lực không yếu, thế nhưng chúng nó thông minh nhưng hiển nhiên còn chờ tăng cao, chúng nó căn bản không có nhận ra được mới vừa rồi cùng hiện tại bỗng nhiên xuất hiện con mồi có cái gì không giống, đối mặt La Đức phân liệt đi ra tàn ảnh, chúng nó vẫn không có lùi bước chút nào, mà là tiếp tục về phía trước, tiếp theo tầng tầng một cái tát vỗ vào ba người kia tàn ảnh trên người, bất quá cùng lúc đó, chúng nó đầu cũng hoàn toàn bị La Đức mũi kiếm tàn tượng xuyên qua, mất đi khống chế ngã về đằng sau. Mà ngay khi cùng lúc đó, nguyên bản liền đang không ngừng nhúc nhích thịt bích bỗng nhiên run rẩy duỗi ra mấy chục điều xúc tu, nỗ lực đem này ba bộ thi thể đoạt lại, thế nhưng ở trước đó... ... . . .

	" "

	Chim Hoàng Yến đưa tay ra, một đạo màu xanh lam lạnh lẽo sương mù từ ngón tay của nàng phun ra, rất nhanh sẽ đem trước mắt ba bộ thi thể kể cả những kia múa xúc tu đồng thời đông thành khối băng. Tuy rằng thiên phú của nàng là hỏa cùng phong, thế nhưng thân là pháp sư, không hoàn toàn nguyên tố tinh thông làm sao có khả năng xứng đáng thân khuê nữ nghề nghiệp tên gọi đây? Coi như Chim Hoàng Yến bản thân cũng không có thuộc tính "nước" bổ trợ, thế nhưng ở trước mắt bên trong thế giới, mượn ngoại giới nghiêm khắc lạnh giá, nàng đóng băng phép thuật hiệu quả vẫn có phát ra vung.

	Vốn định đoạt lại quái vật thi thể xúc tu cùng quái vật đồng thời bị triệt để đông lại lên, tuy rằng này vẻn vẹn chỉ là ngăn ngắn mấy giây công phu, thế nhưng đối với trận địa sẵn sàng đón quân địch những người khác tới nói đã đầy đủ.

	"Uống a! !"

	"Ầm! !"

	Đủ để có thể so với cự hạm pháo hỏa thánh khiết chùm sáng chợt lóe lên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ lên cao hai tay, nương theo động tác của nàng, trôi nổi ở tiểu tử quanh thân trước sau "Bảo vệ thánh quang" đột nhiên bùng nổ ra từng đạo từng đạo to lớn chùm sáng, chúng nó liền như vậy hòa làm một thể, triệt để nuốt chửng dám to gan chặn ở mặt trước trở ngại, bất kể là hành lang mảnh vỡ hài cốt vẫn là quái vật thi thể, thậm chí cùng những kia vung vẩy giãy dụa nỗ lực tránh thoát đóng băng lao tù xúc tu một đạo liền như vậy bị thánh bạch chùm sáng nuốt hết, biến mất không thấy bóng dáng.

	Mà đụng phải ánh sáng thần thánh oanh kích hành lang thịt bích nhất thời bắt đầu bất an rung động lên, chúng nó không được xoay chuyển phun ra nuốt vào ra hoàn toàn mới khối thịt, nỗ lực bổ khuyết trước đụng phải thương tổn. Thế nhưng La Đức chờ người hiển nhiên sẽ không như thế dễ dàng để nó thực hiện được. Giương cánh, thản nhiên bay ở cuối cùng Litia con mắt hơi nheo lại, rất nhanh, trong tay nàng lưu lóe ánh sáng màu vàng óng trường kiếm đột nhiên về phía trước đâm một cái, sau đó liền nhìn thấy hai tia chớp giống như mãnh liệt ánh kiếm liền như vậy theo thịt bích nhanh chóng triển khai, hóa thành liên miên không ngừng võng lớn đem toàn bộ vách tường bao bao ở trong đó. Mà những kia không ngừng nhúc nhích khối thịt ở đụng phải này thuần khiết lực lượng thần thánh công kích sau khi nhất thời biến thành màu đen biến ngạnh, giống như bị thiêu khô khối thịt giống như triệt để mất đi động tác.

	"Đoàn trưởng, có còn xa lắm không? !"

	Tuy rằng La Đức cái này "Đoàn đội" tiến hành vẫn tính thuận lợi. Từ phụ trợ, trị liệu. Phát ra dùng một lát đầy đủ, chính là ít đi dùng để hấp dẫn kẻ địch cừu hận mt, thế nhưng đối với bong bóng cùng Chim Hoàng Yến tới nói, các nàng nhưng có một cái vấn đề khác cần phải xử lý, cái kia đồng thời cũng là thi pháp nghề nghiệp đều sẽ gặp phải vấn đề ——— các nàng lực lượng linh hồn đã tiêu hao hơn nửa, hơn nữa không có bổ sung thủ đoạn!

	Ở Long Hồn Đại Lục trên, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoàn toàn không cần lo lắng "Mana" vấn đề. Vừa đến các nàng bình thường không cần động thủ, vừa động thủ cơ vốn là vương đối với vương, không cần như trong game như vậy quá ngũ quan, trảm lục tướng, đệ nhị chính là đến các nàng cái trình độ này. Ở Long Hồn Đại Lục trên khôi phục lực lượng linh hồn cũng không khó khăn. Thế nhưng ở trở lại Địa cầu sau khi, các nàng liền phát hiện linh hồn của chính mình lực lượng khôi phục rất chậm rất chậm, hầu như chỉ có bình thường một phần mười giây, mà càng để cho hai người đau đầu chính là, ở đây các nàng có thể không tìm được cái gì dùng để khôi phục lực lượng linh hồn đạo cụ a!

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa các nàng nhất định phải ở bảo tồn có hiện tại lực lượng linh hồn cơ sở trên triệt để tiêu diệt hỗn độn ong chúa mới được. Có thể vấn đề ở chỗ. Bởi hai người thực lực giảm xuống, mà những quái vật này thực lực thì lại ở không được tăng lên, cảnh này khiến các nàng tiêu hao lực lượng linh hồn cũng càng ngày càng nhiều. Đây giống như là trong game đại gia không mang theo lọ máu lam bình trực tiếp một đường xoạt thông phó bản, có thể tuyệt đối không phải cái gì đơn giản chuyện dễ dàng.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đều là xoạt phó bản tay già đời, tự nhiên rõ ràng điểm này. Tuy rằng các nàng hiện tại vẫn là biểu hiện có chút vất vả, bất quá đây là vì bảo tồn chính mình sức mạnh duyên cớ. Hiện tại hai người các nàng sức mạnh tiêu hao có chừng khoảng một phần ba, tuy rằng không coi là nhiều, thế nhưng cân nhắc đến mặt sau còn muốn đối mặt "Cuối cùng", đối với hai người tới nói, này đã xem như là đến các nàng điểm giới hạn. Nếu như lại tiêu hao tổn nữa, như vậy đối phó thì, các nàng sức mạnh rất có thể sẽ không đủ dùng.

	Liền ngay cả La Đức cũng giống như vậy, cái này cũng là tại sao hắn hầu như rất ít sử dụng triệu hoán Tinh Linh, liên tràng cảnh thẻ bài đều chưa từng sử dụng, mà càng nhiều là y dựa vào kiếm thuật của chính mình để chiến đấu nguyên nhân. Hay là chỉ có Litia không có cái vấn đề này, bởi vì nàng tượng trưng là "Thái Dương", ở mặt trăng hướng về Thái Dương này một mặt, nàng hầu như không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng gì.

	"Nhanh hơn, thì ở phía trước!"

	La Đức đã cảm nhận được cái kia càng ngày càng lớn mạnh lực hỗn độn, điều này cũng làm cho hắn không khỏi âm thầm hoảng sợ, bất quá may mắn chính là, tuy rằng nguồn sức mạnh này phi thường mạnh mẽ, nhưng vẫn là không sánh được ác ma lãnh chúa, điều này cũng làm cho La Đức thoáng thở phào nhẹ nhõm, nếu như hỗn độn ong chúa có ác ma lãnh chúa thực lực, như vậy e sợ sẽ càng thêm khó có thể đối phó đi. Mà hiện tại, bởi triệt để nuốt chửng toàn bộ căn cứ duyên cớ, dẫn đến nó không có cách nào ẩn giấu hành tung của chính mình, đây đối với La Đức chờ người đến nói cũng là một cái vô cùng tốt có lợi điều kiện.

	Chính là chỗ đó!

	"Litia điện hạ!"

	"Giao cho ta đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Litia mặt trên hiện ra một phần nụ cười ưu nhã, tiếp theo nàng nhanh chóng về phía trước lóe lên, trong tay hai thanh trường kiếm liền như vậy không hề đình trệ đâm vào trước mắt xem ra dày nặng lại làm người buồn nôn thịt tươi trong vách tường,  rất nhanh, liên tiếp nhanh như tia chớp sáng sủa ánh sáng chói mắt lấp loé mà qua, sau đó trước mắt nguyên bản thế giới đóng kín triệt để phá tan đến, hướng về mọi người thể hiện ra nó bộ mặt đáng sợ nhất.

	"Ô... ... ... Món đồ này... ... Cũng thật là buồn nôn a."

	Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là lộ ra căm ghét cùng buồn nôn vẻ mặt. Chỉ thấy ở các nàng mặt trước cách đó không xa, là một cái lơ lửng giữa không trung thịt heo cầu, nó thật giống như là mấy trăm người loại bị hòa tan sau khi mạnh mẽ dung hợp lại cùng nhau, không chỉ có thể nhìn thấy trong đó lít nha lít nhít tay chân, thậm chí còn có thể bọn họ thống khổ vặn vẹo khuôn mặt. Mà như vậy một cái do mấy trăm người tạo thành cự đại quái vật xem ra thật giống như là một cái đầu đại thân thể tiểu nhân : nhỏ bé trẻ con giống như cuộn thành một đoàn, một vòng xem ra tương tự cuống rốn giống như đồ vật liền như vậy đưa nó cùng chung quanh đây dường như Địa ngục giống như biển máu nối liền với nhau. Mà giờ khắc này, cái kia trẻ con phảng phất cũng cảm nhận được La Đức chờ người đến, nó trong giây lát mở mắt ra, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt mọi người. Ở trong ánh mắt của nó, mọi người chỉ có thể cảm nhận được vô cùng điên cuồng cùng hỗn loạn, vậy thì tốt như là một con đánh mất lý trí dã thú, nhận ra được trước mắt con mồi giống như, bùng nổ ra mãnh liệt cực kỳ sát ý. Đón lấy, nó há mồm ra, phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Mà thời khắc này, La Đức cũng không chút do dự ra lệnh.

	"Động thủ!" 