 

	Vô tận đêm đen bao phủ bầu trời, cao vót với hắc ám trên mặt đất pháo đài cổ kể ra nó lâu dài tới nay lịch sử, tử vong, hủy diệt, cùng với sống mãi, không có bất cứ sinh vật nào có thể thoát đi hủy diệt bóng tối, dù cho là Bất Tử sinh vật cũng không ngoại lệ. U lam linh hồn hỏa diễm rọi sáng pháo đài hai bên hành lang, thế nhưng, treo cao với trên gia huy nhưng mất đi hướng về viết vinh quang, có vẻ lờ mờ mà âm trầm. Nơi này đã từng là đêm đen các quý tộc tụ tập vinh quang vị trí, nơi này đã từng đèn đuốc sáng choang, mỗi ngày đều có đếm không hết ám dạ quý tộc đến đây, hướng về cái này cổ lão mà chí cao vô thượng gia tộc kính dâng thuộc về mình tất cả.

	Babylonia, từ khi Dạ Quốc Gia sinh ra lên liền thống trị này tòa cổ xưa trên đất hết thảy huyết duệ vương giả, nó đã từng hưởng hết vô tận vinh quang cùng phú quý, thân là Tứ Ma Tương một trong, ở vào cổ lão mà đen kịt vương giả chi dưới trướng hữu tịch. Thế nhưng, cái kia hết thảy đều đã trở thành qua lại.

	"Ta biết, đây là người phụ nữ kia kế sách."

	Non nớt, âm thanh lanh lảnh vang vọng ở cũ nát trong đại sảnh, tối tăm linh hồn chi hỏa không được nhảy lên. Nguyên bản hẳn là trang sức xa hoa trên vách tường khắp nơi là rách rách rưới rưới, lần được thời gian tàn phá sau khi dấu vết lưu lại. Tuyệt mỹ bích hoạ bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, đứng vững ở hành lang hai bên khôi giáp bởi vì không người quét tước mà có vẻ tàn tạ không thể tả, liền ngay cả trên mặt đất đỏ tươi nhung thiên nga thảm cũng vẻn vẹn chỉ còn dư lại từng cái từng cái to lớn phá động, âm lãnh phong từ tổn hại cửa sổ thủy tinh ở ngoài thổi tới, lay động trước mắt đồng dạng dơ bẩn rèm cửa sổ bố. Nơi này đã từng quay chung quanh vô số đêm đen quý tộc, thế nhưng hiện tại, cũng chỉ có hai người vẫn như cũ tồn tại với này.

	"Chủ nhân, đây là một cái bẫy a, mời ngài cân nhắc..."

	Thanh âm già nua nương theo lạnh lẽo gió đêm cùng hiện lên, khác nào Quỷ Hồn kêu thảm thiết giống như vang vọng ở trong đại sảnh, kể cả trên bàn sách thỉnh thoảng bị gió thổi phất chuyển động chỉ diện đồng thời, hình thành làm người sởn cả tóc gáy lựa chọn. Thế nhưng, ngồi ở đó to lớn trên ghế thân ảnh kiều tiểu nhưng không nhúc nhích chút nào, ngược lại, hai đạo sáng sủa chói mắt hồng quang đột nhiên bạo phát.

	"Ta đương nhiên biết đây là một cái bẫy!"

	"Răng rắc."

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, bị tạo thành hai đoạn bút lông chim liền như vậy từ bóng đen bên trong bị ném đi ra, đi rơi xuống mặt đất.

	"Esvil người phụ nữ kia, không chỉ cướp đi ta các gia tộc vinh quang, địa vị thậm chí thân thuộc, hiện tại lại dự định đối với ta này người thừa kế duy nhất ra tay, ngươi cho rằng ta là cái ngu ngốc sao? Ngươi cho rằng ta không biết cái kia nữ ma đầu đang suy nghĩ gì sao? Nàng hủy diệt gia tộc của ta, hiện tại lại dự định đuổi tận giết tuyệt, lẽ nào ngươi cho rằng ta sẽ liền như vậy bó tay chịu trói!"

	Phảng phất tìm được một cái phát tiết khẩu giống như, cái kia thanh âm non nớt nhất thời bắt đầu trở nên cao vút, tiếng rít, thậm chí tràn ngập trước nay chưa từng có sự phẫn nộ. Nhược nhục cường thực, đây là Dạ Quốc Gia quy tắc. Xác thực, ở Dạ Quốc Gia, nghiêm ngặt đẳng cấp hạn chế tất cả, bất kỳ đảm dám mạo phạm người bề trên cử động đều bị mệnh lệnh cấm chỉ. Thế nhưng, Dạ Quốc Gia truyền thống nhưng cũng không cũng chỉ có như vậy. Địa vị cùng sức mạnh, chỉ có có đầy đủ sức mạnh duy trì địa vị mình giả mới sẽ thu được tôn trọng, dù cho ngồi ở vị trí cao, một khi gia tộc suy sụp, như vậy ở đánh mất bảo vệ địa vị mình thực lực sau khi, kết cục cũng là một cách tự nhiên nhất định.

	Dù cho là Babylonia cũng giống như vậy.

	Nó đã từng thống trị trong bóng tối hết thảy huyết duệ, là ám dạ bên trong bất tử quý tộc vương giả. Thế nhưng, dù vậy, khi nó bắt đầu suy sụp, khi một cái tên là Esvil nữ nhân xuất hiện thì, cái này cổ lão gia tộc rốt cục triệt để phân bôn phân ly, chúng nó quản lý nắm đại khu vực bị toàn bộ chiếm đoạt, nguyên bản trung thành tuyệt đối thân thuộc nhóm thì lại như trốn tránh như bệnh dịch rời xa này huyết duệ chi thành. Đã từng phồn hoa cao quý pháo đài đã biến thành vô cùng thê thảm phế tích, tất cả hết thảy đều bị đoạt đi, vẻn vẹn chỉ còn dư lại cuối cùng huyết thống đêm đen Vương tộc, vào đúng lúc này cũng rốt cục nghênh đón nó chung kết thời khắc sao?

	"Đi tới Vùng Đất Chuộc Tội tiến hành điều tra.

	"

	Ngăn ngắn một cái mệnh lệnh, thế nhưng là ngầm có ý trước nay chưa từng có sát cơ, Vùng Đất Chuộc Tội, vào lần này trước khi đại chiến, hay là căn bản không có bao nhiêu hắc ám con dân biết nơi này, e là cho dù là tri thức lại phong phú địa lý học gia cũng khó có thể nói rõ ràng nó vị trí cụ thể. Thế nhưng nương theo Dạ Quốc Gia cùng quang đại lục triển khai ác chiến, nơi này rốt cục hấp dẫn vô số bất tử chi dân ánh mắt. Vẻn vẹn chỉ là liên tục hai lần chiến đấu, Dạ Quốc Gia ở nơi đó liền mất đi sắp tới mấy chục vạn đại quân, hầu như là toàn bộ trong chiến tranh tập trung vào binh lực một phần mười. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả nguyệt chi công chúa đích thân tới cũng không có thể công phá đạo kia phòng tuyến, ở thành tường kia ở ngoài, đến vạn ký Bất Tử sinh vật hóa thành hư vô, nhưng liên thành tường đều không thể lướt qua.

	Thế nhưng hiện tại, lại muốn chính mình đi vào điều tra... . . . !

	Tìm hiểu đầu nguồn, là bởi vì ở so với ngươi đức học tập thời điểm quá mức cấp thiết triển hiện năng lực của chính mình sao? Vào lúc ấy vẻn vẹn chỉ là muốn muốn khôi phục gia tộc vinh quang nhưng trong lúc vô tình thức tỉnh sức mạnh, chính là vào đúng lúc này để cho mình hướng đi diệt vong giấy thông hành sao? Người phụ nữ kia, quả nhiên vẫn là trước sau như một nham hiểm giảo hoạt!

	Bất quá, nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, người phụ nữ kia tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ đến mức nào. Dựa vào chính mình sở học đến tri thức cùng hiện nay quản lý nắm sức mạnh, dù cho là ở Vùng Đất Chuộc Tội cái loại địa phương đó, chính mình cũng có đầy đủ tự tin toàn thân trở ra!

	Nguyên bản... Hẳn là như vậy mới đúng.

	"Thật thú vị."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vọng trong tay cuộn thành một đoàn dơi, hiện ra mấy phần cười đắc ý ý. Thế nhưng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đắc ý vẻ mặt không giống, giờ khắc này cuộn mình ở trong tay nàng dơi, nội tâm nhưng là khiếp sợ không gì sánh nổi. Tại sao? Tại sao nàng có thể nhận biết được sự tồn tại của chính mình? Đây chính là chính mình tiêu tốn thời gian mấy chục năm mới từ gia tộc bịt kín thư trong kho sở học sẽ mạnh mẽ nhất chú văn, dù cho là ở người phụ nữ kia trước mặt, nàng cũng có đầy đủ tự tin chạy trốn. Nhưng là ở đây vì sao lại không có tác dụng, tiểu cô nương này đến tột cùng là làm sao nhận ra được sự tồn tại của chính mình?

	"Không nghĩ tới lại có thể bắt được một con hoang dại Huyết tộc, hơn nữa còn là... Ân, lần này chờ đoàn trưởng trở về ta cũng có lễ vật đưa cho hắn... Leo."

	"Vâng, bong bóng đại nhân, ngài có dặn dò gì?"

	"Đem cái kia đồ vật cho ta, chính là trước ta để ngươi làm cái kia, a... Tuy rằng chỉ là nhàn tẻ nhạt tới chơi chơi, không nghĩ tới lại sẽ vào lúc này phát huy được tác dụng, xem ra cũng thật là đối nghịch đây."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mệnh lệnh, Leo nguyên bản không có chút nào vẻ mặt khuôn mặt trên, giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên trở nên hơi vặn vẹo, mang theo phảng phất muốn cười lại không dám cười ra tiếng đến dáng vẻ. Hắc ám Tinh Linh đưa tay ra, từ bên hông trong túi tiền lấy ra một cái có tới to bằng nắm tay, xoạt thành hồng bạch hai loại màu sắc kim loại viên cầu đưa tới. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại thuận lợi nắm quá viên cầu, tiếp theo "Răng rắc" một tiếng mở ra, sau đó, nàng liền như vậy xoay người, dự định cầm trong tay tiểu dơi triệt để nhét vào cái kia viên cầu bên trong.

	"Không được! !"

	Hay là nhận ra được một loại nào đó quỷ dị nguy hiểm sắp đến duyên cớ, nguyên bản cuộn mình ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay tiểu dơi chợt bộc phát ra tiếng kêu chói tai, vô hình sóng siêu âm đột nhiên nổi lên, nổ vang hướng bốn phía tản ra, sức mạnh mạnh mẽ thậm chí ngay cả mặt đất cũng bắt đầu hướng phía dưới sụp đổ, đầy rẫy khí tức tử vong khói đen trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mặt đất, nương theo khói đen lan tràn, đại địa bắt đầu vỡ tan, điên cuồng linh hồn hóa thành hình người từ bên trong hiện lên, đem hai người hoàn toàn vây quanh lên.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Leo vội vàng cầm lấy bên hông đoản đao, che ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước.

	"Bong bóng đại nhân xin cẩn thận, đây là Hấp Huyết Tộc Vương tộc kỹ năng hắc ám ăn mòn!"

	Leo cảnh giác nhìn kỹ trước mắt khói đen, trong lòng không khỏi sốt sắng lên đến. Trước nàng cũng nhìn ra bong bóng trong tay dơi cũng không phải thật sự là dơi, mà là hấp huyết bộ tộc huyễn thân phép thuật, bất quá khi đó Leo cũng không có quá hướng về trong lòng đi, dù sao bong bóng đại nhân thực lực nàng nhưng là thấy tận mắt, chỉ là Hấp Huyết Tộc đối với nàng mà nói căn bản là không tạo thành được uy hiếp gì. Thế nhưng Leo không nghĩ tới, trước mắt Hấp Huyết Tộc lại sẽ là Vương tộc!

	Hắc ám ăn mòn có thể nói là Hấp Huyết Tộc Vương tộc giữ nhà bảng hiệu kỹ năng, lợi dụng vô hình sóng âm cùng đầy rẫy tử linh khí tức sương mù màu đen công kích kẻ địch, không chỉ có như vậy, Hấp Huyết Tộc Vương tộc bày ra hắc ám ăn mòn có thể thông qua sương mù đi ảnh hưởng đối phương linh hồn, dù cho là đồng dạng thân là Bất Tử sinh vật hắn không chết chi dân, ở không hề phòng bị tình huống dưới cũng đồng dạng sẽ nhờ đó chịu ảnh hưởng, bị cưỡng chế chuyển hóa thành đối phương con dân.

	Leo đã từng thấy có một cái ngu xuẩn hắc ám Tinh Linh gia tộc thành thị liền bởi vì đắc tội rồi một cái nào đó Hấp Huyết Tộc Vương tộc, dẫn đến đối phương triển khai hắc ám ăn mòn, kết quả chỉ là ở ngăn ngắn hai ngày bên trong, toà kia ở lại ba ngàn hắc ám Tinh Linh cùng 10 ngàn nô lệ trong thành thị hết thảy sinh mệnh đều bị chuyển hóa thành Hấp Huyết Tộc dưới phó. Mà hiện tại, không nghĩ tới đối phương lại lại ở chỗ này phát động sức mạnh kinh khủng như vậy.

	Ngay khi Leo nhíu mày, không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, sau lưng nàng, một tiếng lanh lảnh tiếng hừ lạnh vang lên.

	"Hừ! !"

	Nương theo này thanh hừ nhẹ, trắng noãn ánh sáng chói mắt trụ từ trên trời giáng xuống, cái kia tràn ngập ra nồng nặc khói đen nhất thời tan thành mây khói , còn những kia thật vất vả mới ra trận u hồn cũng dường như bị ánh mặt trời chiếu sáng dưới xuân tuyết giống như trong nháy mắt hòa tan, một lần nữa biến mất ở trong không khí, liền một tia tro cặn đều không có để lại. Mà ngay khi cùng lúc đó, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

	"Nha... ! !"

	Hào quang tản đi.

	Hẻm nhỏ bên trong lần nữa khôi phục nguyên bản an bình, bất quá lần này, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Leo mặt trước, nhưng là có thêm một cái bóng dáng bé nhỏ.

	Đó là một cái nữ hài.

	Từ bề ngoài xem ra, nàng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chênh lệch nhiều, một con xoã tung tóc quăn màu vàng kim trực tới eo, bao trùm kiều tiểu trên thân thể nhưng là một cái đen tuyền hoa lệ âu phục, đen kịt thắt lưng miệt bao vây cặp kia êm dịu tinh tế hai chân, xem ra thật giống như dương oa oa giống như đáng yêu. Thế nhưng giờ khắc này nữ hài nhưng là sắc mặt trắng bệch, tiên tròng mắt màu đỏ bên trong lóng lánh yếu ớt ánh sáng màu đỏ, cả người phảng phất bị cái gì cường lực va chạm giống như nằm ngã xuống đất.  tuy rằng nàng nhìn phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Leo trong con ngươi tràn ngập sát ý, bất quá rất rõ ràng, lấy nàng hiện nay trạng thái, là làm cũng không được gì.

	"Xin mời lập tức giết chết nàng đi, bong bóng đại nhân! Hấp Huyết Tộc Vương tộc là phi thường khủng bố tai hoạ, tuy rằng các nàng từ bề ngoài xem ra rất dễ dàng khiến người ta đối với các nàng sản sinh lòng thương hại, thế nhưng một cái sơ sẩy các nàng nhưng là sẽ hủy diệt toàn bộ thành thị!"

	"Không."

	Nghe được Leo nói chuyện, bong bóng lắc lắc đầu, tiếp theo nàng liền như vậy đi tới mặt của đối phương trước, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng. Sau đó chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên đưa tay ra sờ sờ cằm của chính mình, nheo mắt lại, cẩn thận trên dưới đánh giá một thoáng cô bé trước mắt.

	"Ừm... Cùng bổn tiểu thư không chênh lệch nhiều, trường cũng còn tàm tạm, ân... Thú vị, ta bỗng nhiên có cái tốt một chút... Nếu như đoàn trưởng... Khà khà khà, vạn nhất muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy ta không cũng có cơ hội?"

	Lầm bầm lầu bầu nói mặc kệ là Leo vẫn là nằm ngã xuống đất Hấp Huyết Tộc đều không hiểu nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngồi xổm người xuống khu, tiếp theo nàng lần thứ hai giơ tay lên bên trong cái kia hồng chơi viên cầu. Không biết tại sao, nhìn thấy tình cảnh này, Leo bỗng nhiên cảm giác mình cô bé trước mắt so với cái kia ngã trên mặt đất Hấp Huyết Tộc còn còn đáng sợ hơn.

	"Được rồi, đón lấy là chính ngươi bé ngoan đi vào đây? Vẫn là ta đem ngươi nhét vào đến? Hoang dại tiểu Tinh Linh?"

	Nhìn trước mắt bởi vì sợ hãi mà run rẩy không ngớt Hấp Huyết Tộc, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo hưng phấn nụ cười, mở miệng nói rằng.

 