 

	Sonia thả tay xuống bên trong thủy tinh chén rượu, dựa vào cảm giác say nhìn trước mắt khuôn mặt người đàn ông này, cái kia nàng đã từng âu yếm nam nhân, hiện tại an vị ở trước mặt chính mình. Thế nhưng không biết tại sao, Sonia nhưng đối với hắn một chút cảm giác đều không có, đây cũng không phải là là nàng quên Andre. Trên thực tế, Sonia ký phi thường rõ ràng, ở sâu trong nội tâm của nàng, thậm chí có thể hồi ức từ bản thân cùng hắn lần thứ nhất gặp gỡ thì cảnh tượng. Vào lúc ấy nàng kiêu ngạo, tự mãn, đối với Andre loại này lỗ mãng vũ phu không hề hứng thú. Vào lúc ấy nàng cùng cái khác Quang Quốc Gia quý tộc, xem thường những chủng tộc khác, cũng chính vì như thế, nàng mới sẽ ở cái này vũ hội trên nói trào phúng Shelly, sau đó thu nhận Andre bất mãn.

	Ở cái kia sau khi một quãng thời gian bên trong, Sonia đã từng nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đánh bại Andre, thế nhưng nàng đều thất bại, mà cũng chính là vào lúc này, sâu trong nội tâm của nàng đối với người đàn ông này sản sinh từng tia một quái lạ tâm tình, theo Sonia, Andre rất thông minh, hơn nữa rất có thực lực. Thế nhưng hắn lại vì một chút tẻ nhạt đồng thời không có chút ý nghĩa nào đồ vật ràng buộc, vì cái kia Tinh Linh nữ nô, hắn thậm chí có thể đi đắc tội có quyền thế quý tộc. Sonia hoàn toàn không biết Andre ý nghĩ, cùng với hắn tại sao muốn làm như thế. Cũng chính là từ khi đó bắt đầu, Sonia bắt đầu đối với người đàn ông này thấy hứng thú.

	Ở cái kia sau khi, ở các loại nhờ số trời run rủi, nàng bắt đầu đến gần người đàn ông này, mà người đàn ông này cũng cho Sonia chưa từng có nghĩ tới cổ vũ cùng kích lệ. Ở nàng nhân vì gia tộc kích liệt đấu tranh mà cảm thấy cự đại áp lực, hầu như liền muốn từ bỏ thời điểm, là hắn cổ vũ chính mình một lần nữa tỉnh lại lên, cuối cùng trở thành Lockos tập đoàn tài chính đệ tam chấp hành quan. Mãi đến tận hiện tại, Sonia còn nhớ ở buổi tối ngày hôm ấy, ở ánh trăng chiếu diệu bên dưới, Andre nhìn kỹ chính mình nói tới, cái kia ở nàng nghe tới cực kỳ ấu trĩ giấc mơ.

	Hay là chính là vào lúc đó. Nhìn Andre lóng lánh hào quang hai mắt, Sonia lần thứ nhất cảm giác được, mình đã bị hắn sâu sắc hấp dẫn lấy.

	Dù cho là một câu nói của hắn, một động tác, đều đủ để để cho mình tâm động không ngừng. Cái kia ngượng ngùng nụ cười, bởi vì lúng túng mà lộ ra vô tội lại khiến người ta cảm thấy buồn cười vẻ mặt, cùng với ẩn giấu ở này bên dưới, chăm chú thái độ nghiêm túc. Đều từng để cho Sonia là như vậy say mê trong đó, nàng không chỉ một lần hi vọng hướng về nam nhân trước mắt thông báo. Khát vọng thu được hắn ái tình cùng thừa nhận. Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	Cái kia dù sao chỉ là đã từng.

	Nhìn trước mắt Andre, qua lại tất cả ký ức liền như vậy nổi lên Sonia trong đầu, thế nhưng giờ khắc này ở thiếu nữ sâu trong nội tâm, nhưng cũng không còn dĩ vãng cảm giác. Nếu như thay đổi là trước đây nàng, vào lúc này sợ là sớm đã tim đập không ngừng. Thế nhưng hiện tại, Sonia nhưng cảm giác được nội tâm của chính mình ngoài ý muốn ở ngoài bình tĩnh, bình tĩnh liền bản thân nàng đều không thể tin được. Ta đây là làm sao? Ta đến tột cùng đã biến thành món đồ gì? Tại sao? Ta một chút phản ứng cũng không có chứ?

	Nghĩ tới đây, Sonia không khỏi cầm thật chặt chén rượu, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên đến, uống một hớp khô rồi trong chén tửu.

	"Sonia, ngươi không sao chứ?"

	Cực nóng chất lỏng liền như vậy ở miệng mình bên trong khuếch tán ra đến. Mông lung, kích thích hương tửu cùng nóng bỏng cảm giác ở trong giây lát này kích thích Sonia có chút choáng váng đầu, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Andre không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy Andre hỏi dò. Sonia nhưng là lắc lắc đầu.

	"Ta không có chuyện gì, Andre... . . ."

	Nghe được Andre hỏi dò, Sonia lắc lắc đầu, nàng ngẩng đầu lên. Nhìn phía Andre, sau đó nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Andre. Ngươi yêu thích ta sao?"

	"Ai?"

	Nghe được Sonia ngoài ý muốn hướng mình tuân hỏi cái vấn đề này,

	Andre sững sờ một chút, tiếp theo trên mặt của hắn hơi đỏ lên.

	"Tác, Sonia, ngươi đang nói gì đấy... . . ."

	"Trả lời vấn đề của ta, Andre."

	Sonia đứng lên, đi tới Andre bên người. Trước mắt bọn họ vị trí chính là Andre ở bên ngoài bao xuống một cái quý khách, trừ bọn họ ra ở ngoài, nơi này không có bất kỳ người nào tồn tại. Bởi vậy Sonia cũng không cần bận tâm cái gì, nàng liền như vậy chậm rãi đi tới Andre mặt trước, đưa tay ra, kề sát ở hắn ngực. Sau đó, Sonia liền như vậy cúi đầu, phụ đến Andre bên tai.

	"Ngươi yêu thích ta sao? Andre? Ngươi muốn ta sao?"

	"Tác, Sonia?"

	Diện đối với thiếu nữ bất thình lình tiến công, Andre có chút vô cùng chật vật, hắn bản năng đứng lên hướng sau giơ cao thân thể, phảng phất đang tránh né Sonia.

	"Ngươi làm sao? Ngươi uống say, Sonia... . . . Đừng... ... . . ."

	"Ta yêu thích ngươi... ... Andre... ... . . ."

	Tha thiết ước mơ thông báo.

	Thế nhưng không biết tại sao, vào lúc này Sonia nói ra được thì, nhưng một chút đều không có nàng nguyên bản theo dự đoán kích động cùng e lệ, giờ khắc này Sonia cảm giác mình thật giống như là trên sàn nhảy một cái diễn viên giống như vậy, hiện tại nàng làm, căn bản là không phải đang hướng về mình yêu người nói hết tình cảm của chính mình, mà chỉ có điều là sau lưng lời kịch, chỉ là bởi vì, ở trong đầu của nàng, vào lúc này chính mình hẳn là như thế làm mà thôi ——— này bất quá là từ trước thiết kế thật kịch bản gốc, chỉ là như vậy thôi.

	"Sonia, ngươi... ... . . ."

	"Ngươi yêu thích ta sao? Andre?"

	Sonia lại đến gần rồi một bước, vào lúc này thiếu nữ thân thể mềm mại hầu như dán thật chặt ở Andre trên người, nàng liền như vậy ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn Andre. Đón lấy, nàng hai tay vờn quanh trụ Andre cổ, ngẩng đầu lên, hướng về khuôn mặt của hắn áp sát. Ngươi có thể làm cho ta thoát khỏi này Mộng Yểm, một lần nữa trở về sao? Andre? Ngươi có thể làm được điểm này sao?

	"Đừng, đừng như vậy, Sonia!"

	Mà ngay khi Sonia sắp hôn môi trụ Andre môi trong nháy mắt, Andre bỗng nhiên về phía sau co rụt lại, tiếp theo hắn đẩy ra thiếu nữ trước mắt. Sonia lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, ngạc nhiên mở to hai mắt, nhìn trước mắt Andre. Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên trở nên yên lặng, mà nhận ra được Sonia ánh mắt, Andre nhưng là sắc mặt đỏ chót, hắn lúng túng ho khan một tiếng, ánh mắt du ly bất định nhìn bốn phía.

	"Cái này... ... Xin lỗi... . . . Sonia, ta không phải... ... . . ."

	"Hô hô hô... ..."

	"Ai?"

	"Ha ha ha ha ha... ... ! !"

	Đối mặt Andre lúng túng vẻ mặt, Sonia bỗng nhiên cất tiếng cười to lên, nàng thậm chí cười cúi người xuống đi, sau một chốc sau khi, lúc này mới lần thứ hai rất đứng lên thể.

	"Thật đúng, dễ dàng như vậy liền bị ta lừa gạt đến. Andre? Ngươi cũng thực sự là quá bổn một chút đi, không nghĩ tới ngươi lại dễ lừa gạt như vậy, xem ra sau này lại đi vũ hội thời điểm, ta đến thay thế Shelly xem thật kỹ trụ ngươi, nếu không, nếu như bị một người quý tộc tiểu tỷ mê đi tới hồn, cái kia để ta đối với Shelly có thể giải thích thế nào a."

	"Này, này cùng Shelly không có quan hệ đi."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Andre nhất thời rất là quẫn bách. Hắn bất đắc dĩ sờ sờ mũi, sau đó thở dài.

	"Thật đúng, ngươi thiếu một chút đem ta hù chết, Sonia, ta còn tưởng rằng ngươi uống say đây... . . ."

	"Đây là quý tộc tiểu tỷ lớp phải học. Andre, ngươi muốn học thích ứng điểm này nha?"

	Nói tới chỗ này, Sonia thậm chí ngẩng đầu lên, mang theo đẹp đẽ động tác nhìn nam nhân trước mắt.

	"Đa tạ ngươi giáo huấn, Sonia."

	Đối mặt Sonia vẻ mặt, Andre bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn liếc mắt một cái ngoài cửa sổ. Tiếp theo ho khan một tiếng.

	"Như vậy, đêm đã khuya, Sonia, ta đưa ngươi trở về đi thôi."

	"... ... Tốt đẹp. Andre."

	Sonia quay đầu đi, quay lưng Andre, nàng liền như vậy nhìn bên ngoài bóng đêm. Tuy rằng bên trong gian phòng một mảnh ánh sáng, thế nhưng giờ khắc này. Sonia chỉ cảm thấy chính mình phảng phất rơi vào vực sâu không đáy giống như vậy, dưới chân tất cả đều là một mảnh hư vô... . . . Đó là vĩnh hằng hắc ám. Nàng nhắm mắt lại. Cúi đầu, nhẹ giọng tự nói.

	Chủ nhân... ... . . .

	Đối với La Đức tới nói, gần nhất khoảng thời gian này hầu như có thể tính là hắn phát tài nhật.

	Ở đem đệ nhất toà thánh thiểu nữ tượng đưa đến Hẻm Núi Rồng sau khi không lâu, bốn phía bát phương các nơi lãnh địa liền không thể chờ đợi được nữa cùng Vùng Đất Chuộc Tội tiến hành rồi liên lạc, kỳ vọng có thể sớm ngày từ La Đức nơi này thu được một toà thánh thiểu nữ tượng. Cũng khó trách bọn hắn bỗng nhiên trở nên nhiệt tình như vậy, trước mặc dù nói thánh thiểu nữ tượng ở Vùng Đất Chuộc Tội công phòng chiến bên trong phát huy ra sắc, thế nhưng dù sao đó là ở La Đức ở địa bàn của mình, hơn nữa vào lúc ấy có chiến thiên sứ cùng ma đạo hạm đội viện trợ, tự nhiên là không có gì bất lợi . Còn thánh thiểu nữ tượng có hay không ở những nơi khác cũng sử dụng, bọn họ cũng giống như La Đức có tương tự lo lắng. Thế nhưng ở tận mắt thấy Hẻm Núi Rồng ở thu được thánh thiểu nữ tượng chuyển biến sau khi, bọn họ liền lập tức thả xuống hết thảy lo lắng, ngược lại bắt đầu hướng về La Đức tìm kiếm hiệp trợ. Dù như thế nào, có thể chế tác một cái Thần khí, đồng thời lấy ra buôn bán, phóng tầm mắt toàn bộ quang đại lục cũng chỉ có La Đức một nhà, không còn chi nhánh.

	Thánh thiểu nữ tượng xác thực không phải vạn năng, tuy rằng an nghe tới là đang làm truyện tiêu, thế nhưng nàng dù sao không phải đang làm truyện tiêu, hơn nữa đây là thời kỳ chiến tranh, ẩn giấu thánh thiểu nữ tượng nhược điểm cũng không phải ý kiến hay. Trên thực tế ở Hẻm Núi Rồng thời điểm La Đức liền đã từng nói với Andong tướng quân, tuy rằng thánh thiểu nữ tượng là Bất Tử sinh vật thiên địch, thế nhưng ngoài ra nó cũng vẻn vẹn chỉ là toà tượng đá, cùng hết thảy làm bằng đá điêu khắc, nó cũng không lực chống đòn, tuy rằng bởi vì dùng quả cầu ma pháp làm ra tạo, vì lẽ đó kháng ma tính còn quá đi, thế nhưng nếu như là bị máy bắn đá hoặc là công thành chuy như vậy đồ vật tạp một thoáng, như vậy thánh thiểu nữ tượng liền triệt để xong đời. Thế nhưng những này nho nhỏ khuyết điểm đối với những kia ẩn tại người mua tới nói tựa hồ cũng không có cái gì trở ngại, mọi việc không có tận thiện tận mỹ, dù cho là cường đại như ma đạo pháo, xuất hiện ở trên đại lục nhiều năm như vậy còn không thể giải quyết chấn động mang đến an toàn mầm họa, bởi vậy chỉ có thể cố định sử dụng. Hơn nữa nó cũng không tính là cỡ nào kiên cố, bị người đập tới như thường sẽ nổ tung sau đó triệt để báo hỏng. Bởi vậy thánh thiểu nữ tượng cái này nho nhỏ khuyết điểm ở trong mắt bọn họ xem ra căn bản là không tính là cái gì khuyết điểm, ngược lại bọn họ càng coi trọng thánh thiểu nữ tượng cái kia khổng lồ đến phòng bế tắc giới cùng thánh khiết chi thương uy lực, hơn nữa thánh thiểu nữ tượng có thể mang nó phạm vi bao phủ bên trong hết thảy đều bám vào thượng thần thánh thuộc tính điểm này, càng làm cho động lòng người không ngớt. Này cũng không chỉ chỉ là đem nguồn nước biến thành Thánh thủy đơn giản như vậy, thậm chí có thể nói cứ như vậy, ở thánh thiểu nữ tượng phạm vi bao phủ nội chiến đấu binh lính trên người khôi giáp cùng vũ khí đều sẽ nắm giữ thần thánh thuộc tính sức mạnh, đang đối mặt bị phòng bế tắc giới suy yếu Bất Tử quân đoàn thời điểm càng là làm ít mà hiệu quả nhiều. Không chỉ có như vậy, ở tại bọn hắn chết rồi, tử linh pháp sư cũng không có cách nào lại kêu gọi thi thể của bọn họ làm đối với Bất Tử quân đoàn bổ sung. Bởi vì bọn họ tà ác sức mạnh tử vong sẽ trực tiếp ở ánh sáng thần thánh bên dưới hòa tan, hoàn toàn mất đi tác dụng.

	Bởi vậy có thể thấy được, ở thánh thiểu nữ tượng dưới sự giúp đỡ, Bất Tử quân đoàn ưu thế đã bị to lớn nhất nhược hóa, chúng nó không cách nào giống như kiểu trước đây ô nhiễm nguồn nước đến hạ thấp phe địch tinh thần, cũng không cách nào mượn chính mình trải qua lực lượng linh hồn gia cố thân thể đến tiến hành mạnh mẽ tấn công, càng không có cách nào kêu gọi tử thi đến tăng cường binh lực của chính mình. Tuy rằng Bất Tử quân đoàn cấp cao binh chủng cũng rất mạnh, thế nhưng cứ như vậy, mọi người chí ít đối mặt chính là đối với bọn họ tới nói đối lập bình thường, thậm chí còn hơi có ưu thế chiến đấu.

	Đối với bọn hắn tới nói. Như vậy cũng đã đầy đủ.

	Cũng chính vì như thế, Sau lúc đó đến từ Mục Ân công quốc các đại lãnh địa thư tín hầu như chất đầy La Đức bàn học, bọn họ ở trong lấy hiện nay đang cùng Bất Tử quân đoàn giao chiến nhất là kích liệt Đông Phương sơn nguyên cùng Segram cấp thiết nhất, mà ngoài ra, thậm chí còn có một chút cùng Quang Quốc Gia giáp giới lãnh địa cũng phát tới thư tín kỳ vọng thu được thánh thiểu nữ tượng, rất rõ ràng, bọn họ đối với Quang Quốc Gia có thể không ngăn trở Bất Tử quân đoàn tiến công một chút tự tin đều không có, cùng với hi vọng Quang Chi Nghị Hội, vẫn là vạn sự dựa vào chính mình khá là đáng tin.

	Những này lãnh địa lãnh chúa có thể không giống La Đức nghèo như vậy. Đương nhiên, bọn họ không thể cầm mấy triệu kim tệ bôn ba qua lại, thế nhưng bạch kim tệ cùng kim cương vẫn như cũ là trên mảnh đại lục này tối lưu thông tiền. Đối với La Đức đưa ra ít nhất ba triệu tiền đặt cọc, bọn họ hầu như liền một chút do dự đều không có, trực tiếp gật đầu liền đưa lên. Nhìn ra La Đức cái này gọi là một cái trong lòng không thăng bằng. Chính hắn một nghèo lãnh chúa nhọc nhằn khổ sở thời gian dài như vậy thật vất vả mới có thể mượn hệ thống kiếm lời một chút tiền, nhìn những lãnh chúa này quý tộc lão gia con mắt đều không nháy mắt một thoáng liền lấy ra hàng trăm hàng ngàn vạn kim tệ, trên thế giới này giữa người và người chênh lệch tại sao lại lớn như vậy đây?

	Bất quá số tiền này nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải La Đức kiếm được, bởi vì những này đều chỉ có điều là kiến tạo thánh thiểu nữ tượng tiền vốn, túi tiền đều vẫn không có ô nhiệt liền muốn bị La Đức ném vào kiến thiết hệ thống cái này không đáy trong hố sâu , còn chân chính lợi nhuận nhưng là ở giao phó thánh thiểu nữ tượng sau khi mới sẽ bắt được.

	Thế nhưng mọi việc đều có tốt xấu hai cái phương diện, nhân tính là phía trên thế giới này khó khăn nhất đơn thuần dùng thiện ý đến xác định tồn tại. Nương theo mỗi cái lãnh địa đầy nhiệt tình thư tín mang đến, nhưng là Vùng Đất Chuộc Tội bên trong nhân số bắt đầu ngày càng tăng nhanh. Hơn nữa bọn họ hiển nhiên không phải tới nơi này du lịch đạp thanh, trên thực tế Joy đám người đã liên tục bắt được vài cái ở hoàn pháp tháp cao bốn phía lén lén lút lút nỗ lực xâm lấn hoàn pháp tháp cao gia hỏa, chớ đừng nói chi là ở cứ điểm cứ điểm bốn phía cũng nhiều hơn một chút từ trước tới nay chưa từng gặp qua khuôn mặt xa lạ. Không chỉ có như vậy. La Đức còn thông qua Marlene biết được, ở Hoàng Kim Thành bên kia, còn có một chút quý tộc ở Litia mặt tiền đề ra nghi ngờ, cho là nên cố gắng điều tra một chút chính mình là làm sao thu được Thần khí. Tuy rằng Litia đem những này đề nghị đều ném qua một bên không tiếp tục để ý. Bất quá La Đức vẫn là rất rõ ràng, Mục Ân công quốc bên trong. Đối với với mình ý kiến cùng lo lắng cũng vẫn là tồn tại. Này cũng khó trách, quang từ ở bề ngoài đến xem, là một dong binh xuất thân lãnh chúa, La Đức thu hoạch đến năng lượng cũng không tránh khỏi quá nhiều, quá lớn, hơn nữa quá nhanh. Nếu như nói thánh thiểu nữ tượng là hắn cùng Xiannia gia tộc liên thủ làm ra đến, như vậy các quý tộc vẫn có thể tiếp thu. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, La Đức hoàn toàn là chính mình một người làm đến thánh thiểu nữ tượng cùng nó chế tác công nghệ. Hắn là làm thế nào đến, sao có thể có chuyện đó? Người đàn ông này sau lưng đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì? Hắn đến tột cùng muốn phải làm những gì?

	Đối với nghi vấn như vậy, La Đức không tâm tình giải thích, hắn cũng không có cách nào giải thích. Vì lẽ đó thẳng thắn để ở một bên không đi qua hỏi ——— cái gọi là con rận quá nhiều rồi không dương, La Đức chính mình cũng rất rõ ràng, trên người hắn vấn đề không chỉ có riêng chỉ có những này mà thôi. Thật muốn nói đến, hắn ở thế giới này kỳ thực vẫn tính là "Không hộ khẩu" đây.

	Ở một phương diện khác, để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, ma đạo hạm đội bên kia lại cũng phái đại biểu đến đây, hỏi dò hắn liên quan với thánh thiểu nữ tượng có thể không trên không trung sử dụng vấn đề. Đây đối với La Đức tới nói, ngược lại cũng đúng là một cái ngoài ý muốn ở ngoài phương hướng phát triển, bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng không kỳ quái, ở Hẻm Núi Rồng trên, hắn liền từng ở thuyền bay trên khởi động quá một lần ma đạo chiến hạm đến nghịch chuyển chiến cuộc, rất rõ ràng, ma đạo hạm đội bên kia cũng biết chuyện này. Mà bọn họ sẽ đưa ra ý nghĩ như thế kỳ thực La Đức cũng cũng không ngoài ý muốn, dù sao đã có ma đạo pháo tiền lệ, mà trước mắt, bọn họ hiển nhiên là coi trọng thánh thiểu nữ tượng phạm vi bao trùm rộng rãi, cùng với phòng bế tắc giới dùng để suy yếu Bất Tử sinh vật rất hữu dụng cái này đặc điểm, bởi vậy định đem nó chuyển tới trên thuyền đi sử dụng. Không phải không thừa nhận này xác thực là cái biện pháp tốt, nếu như có thể thành công, như vậy dù cho Bất Tử sinh vật muốn vòng qua hoặc là cố ý rời xa phòng tuyến đến tiến hành chiến đấu, như vậy Mục Ân công quốc cũng không cần sợ hãi, nếu như có điều kiện, như vậy chúng nó thậm chí có thể mượn ma đạo hạm đội cùng thánh thiểu nữ tượng song trọng bảo vệ đối với Bất Tử quân đoàn phát động mặt đất thế tiến công, biến thủ thành công!

	Nói thật, khi nghe đến ma đạo hạm đội yêu cầu sau khi La Đức xác thực hơi kinh ngạc, ở trong game người chơi cũng không có làm như vậy quá, này cũng không phải bởi vì người chơi tư duy cố thoại, mà là bởi vì vào lúc ấy người chơi căn bản là không lấy được ma đạo chiến hạm thiết kế đồ chỉ, cũng không cách nào chế tạo lơ lửng giữa trời chiến hạm, tự nhiên không thể nghĩ tới đây dạng chủ ý. Thế nhưng không phải không thừa nhận này xác thực rất có thể làm được, đương nhiên. Nhược điểm của nó cũng rất rõ ràng, một khi kẻ địch đem gánh chịu thánh thiểu nữ tượng ma đạo chiến hạm làm hàng đầu mục tiêu công kích, như vậy vạn nhất ma đạo chiến hạm rơi hỏng, như vậy tất cả liền đều xong đời. Cứ như vậy liền cần đối với cái kia chiếc ma đạo chiến hạm tiến hành toàn phương vị gió thổi không lọt bảo vệ, này có thể so với trên mặt đất muốn khó khăn nhiều lắm. Thế nhưng một cái khía cạnh khác, trôi nổi ở trên bầu trời ma đạo chiến hạm cũng có thể để tránh cho nó rời xa kẻ địch đánh lén... . . . Cẩn thận ngẫm lại, này tựa hồ cũng là không sai ý nghĩ.

	Chuyện này La Đức tự nhiên cũng là giao cho Marlene đi phụ trách cùng ma đạo hạm đội đại biểu tiến hành trao đổi, dù sao Xiannia gia tộc cho tới nay đều là phụ trách cùng vương thất đồng thời kiến tạo ma đạo chiến hạm, những người kia nàng khẳng định so với mình muốn quen thuộc nhiều lắm.

	Thế nhưng này cũng không có nghĩa là La Đức không có chuyện gì có thể khô rồi. Đặc biệt khi chiếm được Sonia báo cáo sau khi, La Đức liền biết, chính mình phiền phức vẫn không có kết thúc dễ dàng như vậy. Có kẻ nội ứng chính là thuận tiện, hắn đã từ Sonia nơi đó biết được Quang Chi Nghị Hội hiện nay đối với mình cùng Litia cái nhìn, liền ngay cả La Đức chính mình cũng không phải không thừa nhận. Nakvad kích động lên lòng người đến xác thực rất có một bộ, là một nhân loại chí thượng chủ nghĩa giả, hắn nhưng là biết rõ cái gọi là "Không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường" đạo lý, này âm mưu luận thật là tán, lại phối hợp thêm Quang Chi Nghị Hội cho tới nay đối với Litia kiêng kỵ, xác thực là có thị trường nhất định. La Đức thậm chí có thể khẳng định, nếu như Nakvad ở rộng rãi trên sân tiến hành công chúng diễn thuyết thời điểm nói ra những này. Nói không chắc có thể lập tức kích động lên những kia không rõ chân tướng quần chúng vây xem tâm tình, thành công để bọn họ đem Mục Ân cho rằng là muốn đánh đổ kẻ địch.

	Chiến đấu không có kết thúc, chỉ có điều là thay đổi chiến trường mà thôi.

	Hơn nữa có rất nhiều lúc, phía sau chiến trường so với phía trước kẻ địch càng thêm vướng tay chân.

	Từ ở bề ngoài xem. Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm vẫn như cũ bình tĩnh, hết thảy đều ở La Đức an bài xuống đều đâu vào đấy tiến hành. Leo hiện nay phụ trách huấn luyện bao quát Joy ở bên trong đạo tặc, nghe Joy báo cáo tới nói tiến triển coi như không tệ, hiệu quả văn hoa. Là một hắc ám Tinh Linh. Tuy rằng Leo không thể đem thuộc về hắc ám Tinh Linh tính chất đặc biệt truyền thụ cho bọn họ, thế nhưng vẻn vẹn là hắc ám Tinh Linh chính mình suy nghĩ ra được ám sát kỹ xảo. Cũng đủ để cho hội này đạo tặc được ích lợi không nhỏ.

	Mà ở ở một phương diện khác, nương theo ở trận chiến cuối cùng thì biểu hiện ra then chốt tác dụng, Bích Lan Chi Tâm cũng rốt cục được bộ hạ tán đồng, lúc trước rất nhiều binh sĩ đối với cái này ăn mặc trường bào, xem ra đều là buồn ngủ tiểu tỷ tuy rằng ở bề ngoài cung kính, thế nhưng sâu trong nội tâm nhiều là có chút không phản đối. Hoàn toàn là Marfa, Sol chờ người dưới áp chế, bọn họ mới miễn cưỡng học được nghe theo mệnh lệnh. Thế nhưng ở cứ điểm thủ vệ chiến cuối cùng, khi Bích Lan Chi Tâm thả ra cuối cùng pháp tắc chi hoàn, triệt để oanh kích, tiêu diệt Bất Tử quân đoàn sau khi, những kia nhằm vào Bích Lan Chi Tâm nghi vấn cùng bất mãn âm thanh rốt cục triệt để đồng thời hoàn toàn biến mất rồi, tuy rằng bọn lính đánh thuê đến hiện tại còn không làm rõ được Bích Lan Chi Tâm đến tột cùng là pháp sư vẫn là cái gì, thế nhưng nàng có sức mạnh lớn là không thể nghi ngờ. Cái này cũng là tại sao ở trong game La Đức sẽ làm Bích Lan Chi Tâm phụ trách dẫn dắt đại quân chính diện xung kích một nguyên nhân khác. Bởi vì bàn về PK kỹ xảo, Bích Lan Chi Tâm kỳ thực không ra sao, không giống La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy có thể đánh khắp cả toàn bộ sân đấu đến cuối cùng cũng chỉ còn sót lại ba người bọn hắn đến quyết thắng bại mức độ. Lấy Bích Lan Chi Tâm đẳng cấp tới nói, nàng có thể tiến vào vòng thứ ba cuộc thi vòng loại chính là cám ơn trời đất.

	Điều này cũng cùng ma học sĩ bản thân đặc tính có quan hệ, ma học sĩ bản thân không có sức chiến đấu, Bích Lan Chi Tâm sức chiến đấu hầu như hoàn toàn đến từ ngoại giới, nghề nghiệp này là một cái hoàn toàn hậu phát chế nhân trước tiên phát được người chế trụ nghề nghiệp, nếu như ở một hồi hỗn chiến bên trong, Bích Lan Chi Tâm có thể tồn tại đến bên trong bàn hậu kỳ, như vậy liền mang ý nghĩa nàng đem nắm giữ toàn trường, hầu như có thể khẳng định nàng có thể bắt được quán quân. Thế nhưng ngược lại, ở tiền kỳ ma học sĩ hoàn toàn chính là cái nhược món ăn, ai cũng có thể dễ như ăn cháo giết chết nàng. Hơn nữa ma học sĩ cũng không phải là không có uy hiếp, nó vấn đề lớn nhất chính là chỉ có thể phục chế kỹ năng, nhưng không cách nào phục chế sức mạnh của đối phương thuộc tính, bởi vậy đang đối mặt thuần túy, không dựa vào kỹ xảo mà là sức mạnh tiến công thì phi thường chịu thiệt. Nếu để cho Annie cùng Bích Lan Chi Tâm đối chiến, người sau ở Annie trên tay đi không được nửa phút khả năng liền muốn quỳ, bởi vì Annie đối phó Bích Lan Chi Tâm căn bản không cần cái gì kỹ xảo, trực tiếp một tấm khiên đập tới, Bích Lan Chi Tâm liền triệt để xong đời.

	Thế nhưng chỉ huy đại quân sẽ không có cái vấn đề này, trốn ở quân đội mặt sau Bích Lan Chi Tâm không những có thể lấy bảo vệ mình an toàn, đồng thời cũng có thể không kém chút nào thu thập đối phương tiến công kỹ năng và phép thuật. Mà đợi đến lúc thời cơ chín mùi, nàng chỉ cần ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, có thể nhìn thấy che ngợp bầu trời linh thuật, phép thuật thậm chí các loại lung ta lung tung kỹ năng thậm chí ngay cả tăng thêm vầng sáng cũng có thể trong nháy mắt triệt để bạo phát, hoàn toàn đồng thời triệt để phá hủy đối phương phòng ngự cùng tiến công. Cái này cũng là La Đức muốn Bích Lan Chi Tâm phụ trách chỉ huy đại quân một nguyên nhân khác. Bởi vì ma học sĩ nghề nghiệp này quá phản nhân loại ——— nó lại là không có mana!

	Ở Long Hồn Đại Lục trên, hầu như hết thảy nghề nghiệp phóng thích kỹ năng đều cần tiêu hao lực lượng linh hồn, coi như là La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng không ngoại lệ. Thế nhưng sở dĩ nói hầu như cũng là bởi vì có một cái nghề nghiệp là căn bản không cần tiêu hao lực lượng linh hồn ——— vậy thì là ma học sĩ. Nói cách khác, nếu như điều kiện cho phép, như vậy Bích Lan Chi Tâm thậm chí có thể trong nháy mắt thả ra đủ khiến mấy chục cấp cao pháp sư liên hợp lại, hơn nữa hầu như muốn hư thoát mới có thể liên thủ phóng thích truyền kỳ phép thuật, chính mình vẫn có thể một ít chuyện đều không có. Bởi vì phóng thích pháp thuật này sức mạnh căn bản là không đến từ với linh hồn của nàng lực lượng, vì lẽ đó coi như Bích Lan Chi Tâm liên tục phóng thích nhiều lần, đều không có vấn đề. Thế nhưng điều này cũng đồng dạng là có thiếu hụt nghề nghiệp, ma học sĩ tuy rằng phóng thích kỹ năng không cần tiêu hao lực lượng linh hồn, thế nhưng là cũng có chính mình thiếu hụt.  nếu như nói Bích Lan Chi Tâm chỉ là muốn phóng thích ghi lại ở thư trên kỹ năng, như vậy nàng chỉ cần ngón tay hơi điểm nhẹ có thể đem một lần nữa thả ra ngoài. Thế nhưng nếu như Bích Lan Chi Tâm học được kỹ năng này sau khi lại tiến hành phóng thích, nhưng là cần một cái "Súc lực thời gian", đây chính là vì cái gì ma học sĩ nghề nghiệp này như thế biến thái, nhưng ở sân đấu trên liền cuộc thi vòng loại đều đánh không lại đi nguyên nhân. Bởi vì thi đấu chú ý chính là tốc độ cùng hiệu suất, ở tình huống như vậy Bích Lan Chi Tâm căn bản không thể nào làm ra đầy đủ ứng đối, người khác cũng sẽ không cho nàng súc lực thời gian. Dù cho nàng học được toàn bộ Long Hồn Đại Lục hết thảy nghề nghiệp hết thảy phép thuật cùng kỹ năng, cái này tồn tại thiếu hụt cùng nhược điểm vẫn là không có cách nào bù đắp.

	Đi ngang qua trước công phòng chiến sau khi, Bích Lan Chi Tâm ở Vùng Đất Chuộc Tội bên trong địa vị cũng rốt cục ổn định lại, hiện tại những lính mới kia ở trước mặt của nàng cũng không tiếp tục giống như trước càn rỡ như vậy, mà lúc huấn luyện cũng không cần Marfa cùng Sol ở nơi đó hô to gọi nhỏ nhắc nhở những người này không muốn ở nơi đó lười biếng.

	Tất cả tựa hồ cũng đi tới chính xác quỹ đạo.

	Bất quá rất nhanh, chiều gió lần thứ hai phát sinh thay đổi.

	Bởi tiền tuyến lần thứ hai bị Bất Tử quân đoàn tiến công, mà Quang Quốc Gia không cách nào y dựa vào sức mạnh của chính mình đến phòng thủ, bởi vậy, Quang Chi Nghị Hội chính thức hướng về Mục Ân yêu cầu, phái quân đội trợ giúp tiền tuyến.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ấn Quang Chi Nghị Hội cùng đại thiên sứ trưởng song trọng dấu ấn tin hàm, cũng xuất hiện ở La Đức trước bàn đọc sách.


 