 

	La Đức cũng không có quá đem Marlene sự tình để ở trong lòng, hắn cũng lúc ẩn lúc hiện nhận ra được Marlene có chút không đúng lắm, bất quá cũng chỉ cho rằng là nàng cảm giác mình cùng Li Jie trong lúc đó không có một cái công bằng thỏa thuận quan hệ. Kỳ thực phải cho Marlene một phần hiệp ước cũng không tính khó khăn, La Đức đã quyết định, nếu như Xiannia gia tộc bên kia không có vấn đề, như vậy hắn liền cho Marlene một phần lâm thời hiệp ước, phần này hiệp ước sẽ đưa ra một ít quy định, bất quá cùng những lính đánh thuê kia không giống, sẽ không cho nàng một cái xác thực ngày, như vậy có thể thuận tiện Marlene đi ở. Nói cách khác, phần này hiệp ước nghiêm chỉnh mà nói cũng không có quá nhiều cưỡng chế ý nghĩa, càng giống La Đức dùng để động viên Marlene công cụ.

	Bất quá hiện tại La Đức cũng không có quá quá lãng phí tâm lo lắng cái vấn đề này, bởi vì hắn còn có càng thêm việc trọng yếu một hắn nhận được một phần mời.

	Đến từ Thâm Thạch Thành thành chủ, kiêm Pafield khu vực chính vụ quan, Krause mời.

	Đối với người này, La Đức không tính quen thuộc, bất quá cũng không tính quá xa lạ.

	Làm Thâm Thạch Thành thành chủ, đồng thời lại kiêm nhiệm Pafield khu vực chính vụ quan, Krause không nghi ngờ chút nào là cái phi thường người có năng lực, mà trên thực tế, cái này cũng là Mục Ân công quốc bên trong đại đa số quan chức khuôn, bọn họ có lẽ có ít người ở tính cách trên sai lệch, có mấy người ở dân chúng bên trong không thế nào bị người hoan nghênh, bất quá bọn hắn đều nắm giữ tương đương kiệt xuất mới có thể khẩu mà sở dĩ sẽ xuất hiện cục diện như thế, ở mức độ rất lớn đều là bởi vì Mục Ân công quốc chi chủ, Litia đại công cái kia đặc biệt ham mê một nàng yêu thích thu thập nhân tài, đồng thời đem những người này tỉ dụ vì là bảo thạch , dựa theo lời của nàng tới nói, chỉnh quốc gia chính là một cái bảo thạch hòm, mà nàng làm là chủ nhân, đương nhiên phải đem chói mắt nhất xinh đẹp nhất bảo thạch thu thập cùng nhau.

	Mặt khác, Litia ghét nhất sự tình, chính là một đống bảo thạch bên trong lẫn vào một viên tảng đá.

	Hơn nữa vị này Tọa Thiên Sứ trường hoàn toàn không có Thiên Sứ nên có dáng vẻ, cho nên đối với những này trà trộn ở nàng bảo thạch trong rương cục đá, Litia xưa nay đều là không chút do dự trực tiếp từ trong rương lấy ra ném xuống mà thay đổi ở trên thực tế liền đi... Những kia không hề bản lĩnh, bình thường không thể tả chức trách lớn gia hỏa, hết thảy bị triệt hồi chức vụ, một lần nữa biến thành bình dân. Này vẫn tính là thật, nếu như đang điều tra trên đường để vị này đại công phát hiện ngươi có cái gì làm bẩn mỹ học của nàng hành vi, như vậy thật không tiện, ngươi liền chuẩn bị kỹ càng cùng Đoạn Đầu đài đến cái tiếp xúc thân mật đi.

	Cái này cũng là Litia sau khi lên đài chế tạo tranh luận rất lớn một cái nguyên nhân, một cái quốc gia bên trong tuy rằng vương đảng quyền lực to lớn nhất, thế nhưng thế lực của hắn cũng đồng dạng tồn tại, bọn họ đều cần một ít chính mình người đại lý đến vì chính mình ở quốc gia bên trong tranh thủ lợi ích. Mà so với những kia có bản lĩnh, có dã tâm người tới nói, tự nhiên là những kia nhát gan sợ phiền phức, làm việc bình thường người càng tốt hơn khống chế. Mà Litia hành động ở bản thân nàng xem ra là ở cho bảo thạch hòm thanh bụi trừ hôi, thế nhưng ở rất bao lớn quý tộc cùng thế lực trong mắt vậy thì là vương đảng muốn một nhà độc đại, đem bọn họ người đại lý hết thảy đuổi xuống đài cử động. Dù sao bất luận những người kia lớn đến mức nào mới có thể cùng dã tâm, bọn họ cuối cùng mục tiêu đều là quốc gia phục vụ, này cùng thống trị quốc gia vương đảng mục tiêu là nhất trí. Thế nhưng ngược lại, nếu để cho bọn họ cùng những quý tộc kia, thương hội thế lực liên hợp lại cùng nhau, khó bảo toàn bọn họ sẽ không lên tâm tư gì.

	Mà Krause cũng đồng dạng là thuộc về một cái đánh tương đương thâm dấu ấn vương đảng phái,

	Hắn cá tính cẩn thận, giảo hoạt, thận trọng, lấy bỏ mặc chủ nghĩa, hơn nữa làm người biết điều khẩu ở Pafield khu vực tuy rằng hắn danh tiếng không hiện ra, rất nhiều người đối với vị này chính vụ quan đại nhân cũng chưa quen thuộc, thế nhưng đối với những thương nhân kia, dong binh nhóm thế lực tới nói, bọn họ đều rất rõ ràng vị này chính vụ quan đại nhân năng lượng.

	Có thể nói, Krause chấp chính bả vai phi thường thông minh, hắn biết trực tiếp đối với dân chúng tiến hành quản lý cũng sẽ không có quá to lớn hiệu quả. Thế nhưng ngược lại, nếu như đem những kia cùng dân chúng quan hệ mật thiết thế lực quản lý tốt, như vậy dân chúng bản thân tự nhiên cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì. Đây là một loại từ trên cao đi xuống quản lý hình thức, hơn nữa nhìn lên, Krause làm coi như không tệ.

	Bất quá này cũng không có nghĩa là hắn không có khuyết điểm, La Đức liền rất rõ ràng, Krause vấn đề lớn nhất chính là ở chỗ hắn cẩn thận cùng thận trọng, có lúc đây là chuyện tốt, có thể để cho hắn đang đối mặt một ít làm khó dễ vấn đề thì làm ra bình tĩnh phán đoán. Thế nhưng có lúc này nhưng là cái phiền toái lớn, có thể sẽ để hắn theo không kịp sự tình tiến triển trình độ, do đó dẫn đến tình thế mất khống chế. Ở trong game chính là như vậy, bởi vì Quang Quốc Gia dưới sự lãnh đạo đột nhiên làm khó dễ, dẫn đến lấy toàn bộ Thâm Thạch Thành làm trung tâm Pafield khu vực bắt đầu mất khống chế, vào lúc này theo La Đức, hẳn là giải quyết nhanh chóng làm đi đầu nguồn mới đúng. Bất quá Krause nhưng là phi thường cẩn thận, hắn kỳ vọng có thể tạm thời thông qua khoảng thời gian này hỗn loạn tra rõ những kia ở sau lưng phá rối thế lực, sau đó một lưới bắt hết. Bất quá không nghĩ tới cuối cùng tình thế phát triển nằm ngoài dự đoán của Krause, sự tình càng nháo càng lớn, chờ hắn dự định mạnh mẽ thời điểm xuất thủ cũng đã không khống chế được, ở thêm vào khi đó đã sớm chuẩn bị kỹ càng Quang Quốc Gia đột nhiên làm khó dễ, đem nguyên bản thuộc về lãnh địa bên trong vấn đề đã biến thành hai nước trong lúc đó ngoại giao vấn đề, vào lúc này cũng đã không phải Krause loại này chính vụ quan có thể xử lý. Liền cuối cùng hắn vẫn là kỳ kém một, bị Quang Quốc Gia hại rất thảm. Tuy rằng Litia cũng không có cho hắn cái gì xử phạt, bất quá vị này chính vụ quan tựa hồ cũng bởi vậy đối với mình mất đi tự tin, cuối cùng chủ động lựa chọn rời đi.

	Mặc dù đối với với vị này chính vụ quan cũng không xa lạ gì, nhưng là La Đức vẫn là không biết tại sao mình sẽ phải chịu hắn mời. Phải biết ở trên cái thế giới này, bọn họ hoàn toàn là hai loại người, căn bản cũng không có giao tiếp.

	Nguyên bản La Đức cho rằng Krause tìm hắn là vì mình bên đường giết người sự, việc này nói lớn không lớn, có thể vẫn là ở dân chúng bên trong tạo thành nhất định ảnh hưởng. Trước dong binh liên hợp hội nghị thời điểm hắn cũng nghe nói Krause đã từng phái người hướng về Dong Binh Hiệp Hội biểu đạt quá bất mãn, hiện tại Phỉ Thúy Chi Lệ bị chính mình triệt để làm xong trứng. Lấy vị này chính vụ quan tính cách, không gióng trống khua chiêng, mà là loại này tư phía cảnh cáo rất phù hợp tác phong của hắn.

	Bất quá ở thị giả dẫn dắt đi đi vào phòng tiếp khách sau khi, La Đức liền phát hiện ý nghĩ của chính mình hoàn toàn là sai lầm.

	Giờ khắc này ngồi ở trên ghế salông, đều là người quen cũ.

	Không chỉ có Dong Binh Hiệp Hội Phó hội trưởng Cerek ở, thậm chí ngay cả đã từng từng có gặp mặt một lần Keller gia tộc tộc trưởng cũng ở. Nhìn thấy La Đức đến, hai người đều có chút bất ngờ, bất quá cũng phi thường lễ phép hướng về hắn lên tiếng chào hỏi, tuy rằng từ địa vị tới nói, La Đức cùng bọn họ cũng không thể đủ đánh đồng với nhau, bất quá hắn cùng này sự quan hệ giữa hai người đều vẫn tính hài lòng, vì lẽ đó cũng không hề gặp phải phiền toái gì.

	"Ngươi cũng nhận được yêu tình?"

	La Đức vừa mới ngồi xuống đến, Cerek liền có chút ngạc nhiên mở miệng dò hỏi. Mà La Đức thì lại khẽ gật đầu, sau đó nhíu mày.

	"Các ngươi cũng là bị Krause đại nhân mời đến?"

	"Không sai."

	Lần này trả lời chính là Keller gia tộc tộc trưởng, hắn thả tay xuống trên chén trà, sắc mặt có chút âm trầm.

	"Chúng ta cũng là nhận được Krause đại nhân mời mới đi tới nơi này, tuy rằng còn không rõ ràng lắm đến tột cùng là vì cái gì, bất quá ta nghĩ hay là bởi vì..."

	Keller cũng không hề nói tiếp, bởi vì đang lúc này, nương theo cửa lớn từ từ mở ra, một người mặc hoa phục, vóc người có chút thấp bé nam tử chậm rãi đi vào. Mà nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, La Đức, Cerek cùng Keller đều không khỏi đứng dậy. . .

	Từ ở bề ngoài đến xem, nam tử này có thể nói là có chút bề ngoài không dạng, xấu xí, xem ra liền không giống là người đứng đắn. Thế nhưng hắn cử chỉ bên trong nhưng dù sao là lúc ẩn lúc hiện mang theo một luồng không nói ra được khí tràng, đây là hắn làm Pafield khu vực chính vụ quan khí chất, cũng là thuộc về vị thành chủ này đại nhân đặc biệt mị lực. Mặc dù coi như cũng không thảo hỉ, thế nhưng khóe miệng hắn lưu lộ ra đến cái kia tia tiếu ý bên trong, lại có thể rõ ràng cảm nhận được hắn cái kia thân mật, ôn hòa thái độ.

	"Ba vị, xin mời thỏa đi."

	Krause chậm rãi đi tới phòng tiếp khách trung ương, đồng thời làm một cái thủ thế, sau đó, ba người lúc này mới một lần nữa ngồi xuống, nhìn trước mắt vị thành chủ này đại nhân.

	"Ta biết các ngươi thời gian đều rất có hạn, vì lẽ đó ta cũng không lãng phí thời gian nữa."

	Nói tới chỗ này, Krause nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Keller cùng Cerek.

	"Gần nhất, Pafield khu vực chuyện xảy ra có chút khác thường , ta nghĩ các ngươi cũng đã nhận ra được... Toàn bộ Pafield khu vực khoáng thạch giá cả bỗng nhiên dâng lên 30%, đôi này : chuyện này đối với lãnh địa bên trong hết thảy sản nghiệp đều tạo thành tương đương xung kích, thế nhưng chúng ta khoáng thạch xuất khẩu lượng cũng không có giảm bớt. . ." Đúng không? Keller tiên sinh?"

	"Đúng là như thế, Krause đại nhân.

	Keller điểm một đầu.

	"Ta có thể bảo đảm, Thâm Thạch Thành khoáng thạch xuất khẩu lượng phi thường ổn định, không có bất cứ vấn đề gì. Hơn nữa gần nhất quanh thân khu vực đối với khoáng thạch nhu cầu cũng không có dâng lên, vì lẽ đó giá cả dâng lên là phi thường khác thường."

	"Không chỉ có như vậy... , gần nhất Pafield khu vực dong binh đoàn cũng xuất hiện tương đối lớn vấn đề đi."

	Nói tới chỗ này,  Krause liếc mắt một cái Cerek.

	"Tỉ mỉ tình huống ta đã nghe qua Dong Binh Hiệp Hội báo cáo, đây đối với các ngươi tới nói xác thực là cái phi thường khổ cực sự tình, bất quá sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Bởi vì căn cứ ta điều tra, trong này còn có những vấn đề khác. Căn cứ điều tra của chúng ta, gần nhất có rất nhiều ngoại lai dong binh đến mảnh này khu vực, thế nhưng bọn họ ở đây dừng lại thời gian cũng không lâu, rất nhanh sẽ rời đi. Mặc dù nói bọn lính đánh thuê lưu động là rất bình thường, thế nhưng trong thời gian ngắn loại này quy mô lớn lưu động nhưng là phi thường khác thường. Ta tin tưởng, trong này khẳng định còn có nguyên nhân khác."

	"Ngài là chỉ trong đó còn có nguyên nhân khác?"

	Nghe được Krause nói như vậy, Cerek không khỏi sững sờ.

	"Ý của ngài đi..."

	"Cái vấn đề này không nên do ta qua lại đáp."

	Krause cười lắc lắc đầu, đón lấy, hắn đưa mắt tìm đến phía vẫn trầm mặc không nói La Đức.

	"Ta nghĩ, La Đức tiên sinh liệu sẽ có đối với này có càng tốt hơn giải thích đây?" ! .

 