 

	"Mau tỉnh lại, đều chuẩn bị xong chưa?"

	Xe ngựa vẫn còn đang một đường về phía trước lao nhanh, La Đức nửa ngồi nửa quỳ ở xe ngựa mặt sau cảnh giác nhìn chăm chú trước mắt bầu trời, đồng thời hắn cũng không có quên đánh thức những người khác. mà giờ khắc này Natasha, Grandy cùng Annie cũng đều đã từ ngủ mơ ở trong tỉnh lại, dù sao Địa ngục chó săn tự bạo âm thanh lớn như vậy, bọn họ lại không phải người điếc, đương nhiên là nghe xong cái rõ rõ ràng ràng, ba người cũng không có vờ ngớ ngẩn, hay là bởi vì buổi tối phong đầy đủ lạnh nguyên nhân, một cái giật mình bọn họ liền lập tức phản ứng lại ——— cái kia chết tiệt tử linh pháp sư đuổi theo rồi!

	"Annie, chuẩn bị kỹ càng , dựa theo chúng ta trước bố trí làm như vậy."

	La Đức gắt gao nhìn chăm chú đêm đen nhánh không, ở nơi đó, vừa nãy nổ tung hỏa diễm vầng sáng cũng không có lập tức tiêu tan, bất quá tử linh pháp sư bóng người đã không nhìn thấy, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương đã ở cái kia tràng nổ tung bên trong bỏ mình, bất quá đối với hiện tại La Đức mà nói, nếu như có thể, hắn vẫn đúng là không muốn cùng một cái đại sư cấp bậc tử linh pháp sư cứng đối cứng.

	Điều động xe ngựa phu xe cũng không phải Hobbit thôn người, ở cùng Tử Bách Hợp Công Hội thương lượng qua sau khi, bên kia phái ra một tên am hiểu điều động xe ngựa dong binh đến giúp đỡ bọn họ hoàn thành nhiệm vụ này, dù sao là một lão luyện dong binh, lá gan của hắn vẫn là rất lớn, hơn nữa phản ứng cũng rất nhanh, sẽ không bởi vì gặp phải chút gì tình cảnh liền sợ hãi đến run chân chân nhuyễn bỏ lại chính mình khách nhân chạy trốn. Mà hiện tại, đối mặt phía sau tử linh pháp sư truy kích, người lính đánh thuê này duy nhất làm vẫn như cũ là dùng sức vung vẩy roi, quật kéo xe bốn con tráng mã, bách khiến cho chúng nó một đường bay về phía trước bôn.

	Xóc nảy con đường hơn nữa xe ngựa nhanh chóng tốc độ quả thực liền trở thành gian nan nhất Địa ngục, Natasha cùng Grandy trước mắt căn bản không có thời gian đi quan tâm cái kia đáng sợ tử linh pháp sư có hay không ở chính mình chu vi. Bọn họ chỉ là nắm lấy xe ngựa biên giới, bảo đảm chính mình không muốn từ này xóc nảy nhảy lên xe ngựa thân xe trên ngã xuống, cũng đã là dụng hết toàn lực.

	Mà ngay tại lúc này, đại địa bỗng nhiên run rẩy.

	Nguyên bản không tính mặt đất bằng phẳng bỗng nhiên nứt ra rồi từng đạo từng đạo khe hở, như xúc tu đánh úp về phía chạy vội xe ngựa, đón lấy, sắc bén trụ đá từ bên trong gào thét mà ra. Thẳng tắp đâm về phía trước mắt mục tiêu.

	Đối mặt bất thình lình tiến công, người lính đánh thuê kia phu xe cũng biểu hiện ra hài lòng tố chất, hắn bỗng nhiên lôi ra dây cương. mạnh mẽ thay đổi xe ngựa phương hướng, né tránh hiểu rõ một lần lại một lần những kia từ trên mặt đất bay trốn mà ra thạch gai. Thế nhưng này cũng không phải kết thúc, rất nhanh. Nương theo sắc bén tiếng xé gió hưởng, mấy chục chi bạch cốt gai nhọn gào thét từ trên trời giáng xuống, hướng về xe ngựa vọt tới.

	"Annie!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức chau mày, sau đó hắn rất nhanh mở miệng, mà nghe được mệnh lệnh của hắn, Annie cũng là lập tức đứng dậy.

	"Chịu đến, đoàn trưởng, giao cho Annie đi!"

	Annie ngoài miệng nói, trong tay cũng không có dừng lại. Ngay khi nàng lúc nói chuyện,

	Thiếu nữ trong tay tinh kim tấm khiên cũng cấp tốc chuyển biến hình thái, thế nhưng cùng dĩ vãng không giống chính là, hiện tại Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn trên, có thể rõ ràng nhìn thấy một tầng thanh ánh sáng màu xanh lục ——— đó là phong nguyên tố ngưng tụ tiêu chí.

	Annie ngẩng đầu lên. Nhìn lên bầu trời, tiếp theo nàng giơ lên tấm khiên, dùng sức vung một cái.

	"Hô! ! !"

	Dày nặng rộng lớn tinh kim trùng thuẫn ở tay của thiếu nữ bên trong nhất thời bay ra ngoài, mà nương theo tinh kim trùng thuẫn bay ra, nguyên bản bốn phía bình tĩnh không khí cũng bắt đầu lưu động, rất nhanh. Cuồng phong nổi lên, bao phủ ở xe ngựa bốn phía, mà vào lúc này, cái kia diện tinh kim trùng thuẫn đã trên không trung xẹt qua một đạo to lớn viên hồ, mang theo lên sóng gió càng là trực tiếp để những kia nguyên bản nhắm vào xe ngựa bạch cốt chi đâm toàn bộ mất đi chính xác, dồn dập bị cuồng phong bao phủ mà đi, chẳng biết đi đâu. Mà tận đến giờ phút này, cái kia diện dày nặng tấm khiên lúc này mới như quay về phiêu, một lần nữa bay trở về đến Annie trong tay.

	Đang thức tỉnh phong nguyên tố sau khi, Annie sức mạnh cũng biến càng mạnh mẽ hơn, lần này phòng thủ cũng là một lần minh chứng, hiện tại Annie có thể ở một mức độ nào đó tự do tự tại thao túng bên cạnh mình phong nguyên tố, hơn nữa ở nàng ném ra tấm khiên thời điểm, cũng không cần giống như kiểu trước đây cần dùng xích sắt đến liên tiếp, ngược lại, thiếu nữ chỉ cần khống chế bao vây ở trên khiên lực lượng nguyên tố, có thể tự do tự tại để trong tay tấm khiên muốn đến nơi nào phi liền hướng nơi nào phi, không một chút nào lo lắng sẽ mất đi sự khống chế.

	"Nguyên tố lực lượng?"

	Ẩn giấu ở trong bóng tối tử linh pháp sư nhìn thấy cái kia lập loè hào quang tinh kim trùng thuẫn, trong mắt cũng lóe qua một tia kinh ngạc, hắn không phải là không có nghĩ tới một chỉ có thể đem kền kền đánh bại đội ngũ thực lực sẽ rất mạnh, thế nhưng hiện tại, trước mắt tình cảnh vẫn để cho tử linh pháp sư có chút sợ hãi ——— nguyên tố hiển hiện sức mạnh có thể không phải là người nào đều có thể có được. trước cái kia tóc đen người trẻ tuổi quái lạ phương thức chiến đấu đã để hắn lòng sinh cảnh giác, hiện tại lại xuất hiện như thế một cái nguyên tố hiển hiện gia hỏa... . . . Đám người kia quả nhiên đủ khó đối phó!

	Nghĩ tới đây, Dak cũng không do dự nữa, trên thực tế trước hai lần tiến công hắn căn bản cũng không có muốn ngăn trở đối phương, chỉ có điều là đang vì hiện vào đúng lúc này đánh yểm trợ mà thôi... ... ... Rất nhanh, tử linh pháp sư hai tay bắt đầu run rẩy, trên không trung miêu tả ra từng cái từng cái hắc ám, lạnh lẽo, đầy rẫy khí tức tử vong phù hiệu, đón lấy, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt xe ngựa, hai tay hợp lại, vung về phía trước một cái.

	Những kia hắc ám phép thuật phù hiệu nương theo tử linh pháp sư động tác này, bỗng nhiên áp súc hấp thu đến trong tay hắn, tiếp theo hóa thành một đoàn thuần túy hắc ám, trên mặt đất chợt lóe lên.

	"Cẩn thận! !"

	La Đức minh mẫn nhận ra được từ phía sau bay lượn mà đến tử vong khí, hắn lập tức hô to một tiếng, tiếp theo cấp tốc ra lệnh.

	"Đỗ xe! , tất cả mọi người tập hợp!"

	Nghe được mệnh lệnh này, nguyên bản khống chế xe ngựa dong binh giờ khắc này cũng là lập tức thả tay xuống bên trong dây cương, một cái lật xem đi tới xe ngựa mặt sau, mà Annie giờ khắc này đã sớm giơ lên tấm khiên che ở phía trước nhất, không chỉ có là nàng, liền ngay cả Thất Luyến giờ khắc này cũng là một mặt nghiêm túc, nàng đưa tay phải ra, đặt ở Annie trên khiên, sau đó, một đạo màu đỏ rực vòng sáng lập tức Lấy Annie làm trung tâm khoách triển khai, đem mọi người bao vây ở trong đó.

	Cùng lúc đó, hắc ám gợn sóng cũng đã tới trước mặt bọn họ... Thuần túy phụ năng lượng dường như một trận lạnh lẽo gió nhẹ giống như lặng yên không một tiếng động đi tới mọi người trước người ——— thế nhưng ở một khắc tiếp theo, nó liền hóa thành sóng lớn mãnh liệt thủy triều. Tầng tầng cùng Annie đánh vào nhau. Thâm nhập linh hồn băng hàn gào thét khuếch tán ra đến, phảng phất một con to lớn quái thú vặn vẹo cự trảo nỗ lực đột phá trước mắt này kiên cố xác ngoài. Mà ở nó trảo một bên, tinh kim trùng thuẫn bùng nổ ra thanh cùng hồng hào quang, phong nguyên tố cùng hỏa nguyên tố giao nhau ngưng tụ, lấy phía này dày nặng tấm khiên làm hòn đá tảng, phảng phất đê đập bình thường ngăn trở chặn lại rồi tử vong sóng biển tiến công.

	Thế nhưng ở những nơi khác, nhưng không có may mắn như vậy.

	Cái kia bốn con chính đang chạy vội con ngựa hiện tại đã hoàn toàn không có khí lực. Chúng nó vẫn còn đang điên cuồng chạy trốn, thế nhưng lần này nhưng không phải là bởi vì phu xe xua đuổi, mà là nhân vì chúng nó bản năng nỗ lực trốn cách tử vong cùng hắc ám. Thế nhưng rất nhanh, cái kia tử vong sóng biển liền gào thét mà qua, không chút lưu tình đưa chúng nó cuốn vào trong đó. Rất nhanh, này bốn con đáng thương mã liền như vậy hí lên một tiếng, ngã trên mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa.

	Mà chúng nó lôi kéo xe ngựa, giờ khắc này tự nhiên cũng là ngừng lại.

	Thế nhưng ngay khi mã xe dừng lại trong nháy mắt đó, La Đức nhưng phảng phất đã sớm dự liệu được rồi giống như vậy, cả người khác nào một con mũi tên rời cung, nhanh chóng lao ra xe ngựa, mang theo liên tiếp tàn ảnh nhằm phía phía sau. Mà cùng lúc đó, vẫn luôn không có ra tay Thất Luyến vào lúc này cũng rốt cục đứng dậy. Rất nhanh, một tấm tấm thẻ màu đỏ xuất hiện ở hỏa nguyên tố lãnh chúa trong tay. Mà Thất Luyến thì lại mang theo một tia mỉm cười đắc ý, hai tay hợp lại.

	Huyễn phù ——— bảy tầng Địa ngục.

	Nương theo thẻ bài phá nát, một đạo hỏa diễm chi tường lập tức lấy Thất Luyến làm trung tâm hình thành một vòng tròn, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài ra. Mà sau đó rất nhanh, ở Thất Luyến trên đỉnh đầu, xuất hiện năm cái có tới hai mét to nhỏ quả cầu lửa, chúng nó xoay quanh ở Thất Luyến đỉnh đầu, phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như khẽ run, tiếp theo. Những này quả cầu lửa như là hấp khí giống như thu nhỏ lại một vòng, tiếp theo ——— năm đạo huy hoàng cực kỳ hỏa diễm chùm sáng từ bên trong bạo phát, quét ngang toàn bộ bầu trời.

	Nguyên bản tràn ngập hắc ám ở này huy hoàng hỏa diễm dưới liền dường như gặp phải ánh mặt trời chiếu sáng tuyết trắng giống như lập tức tiêu tan, khẩn đón lấy, tử linh pháp sư cái kia vô cùng chật vật bóng người cũng từ bên trong hiện lên, hắn hoang mang suy nghĩ muốn hướng về sau đẩy ra, lấy tránh né này khí thế hùng hổ hỏa diễm chùm sáng. Thế nhưng giờ khắc này La Đức, cũng đã bóng người lóe lên, đi tới tử linh pháp sư bên người!

	Mà tại hạ cái trong nháy mắt, lóng lánh đỏ tươi hào quang trường kiếm, liền xuyên qua tử linh pháp sư thân thể.

	Lạnh lẽo trường kiếm đột phá Dak phòng ngự, xen vào thân thể của hắn, điều này làm cho tử linh pháp sư giận không nhịn nổi, hắn cũng cũng không có vì vậy cảm thấy cỡ nào đau đớn ——— tử linh pháp sư đã mất đi cảm thụ thống khổ năng lực, thế nhưng, hắn đối với đối phương lại sẽ như vậy phán đoán chuẩn xác hành động của chính mình, cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên. Thế nhưng dù vậy, Dak vẫn không có cảm thấy hoang mang cùng sợ hãi, hắn nộ quát một tiếng, tiếp theo bỗng nhiên đưa tay phải ra, gắt gao nắm lấy cái này từ phía sau lưng xuyên qua thân thể mình trường kiếm, tiếp theo tử linh pháp sư thân thể bỗng nhiên run lên, một đoàn đả kích cường liệt ba từ trung phi đi.

	"Ô! !"

	Tuy rằng La Đức đúng lúc thả mở ra trường kiếm trong tay, bất quá hắn còn không thể tới kịp né tránh tử linh pháp sư sóng trùng kích, cái kia cỗ thâm nhập linh hồn băng hàn lực lượng gõ ở La Đức trên người, để hắn cảm giác mình thật giống như là bị một cái lạnh lẽo chuỳ sắt đập trúng ngực giống như, ngay lập tức sẽ cảm giác mình trước ngực một muộn, sau đó liền mất đi đối với thân thể khống chế, hướng phía dưới rơi xuống. Trong giây lát này, La Đức thậm chí cảm giác mình hô hấp đều có chút khó khăn, cảnh sắc trước mắt cũng bắt đầu biến mơ hồ, bất quá dù vậy, hắn vẫn như cũ cắn răng vươn tay trái ra, lợi dụng chính mình còn sót lại lý trí tiến hành rồi hô hoán.

	Dak hiển nhiên cũng đã đối với cái này hết lần này tới lần khác đối với mình phát động tập kích nhân loại có chút nhàm chán, vì lẽ đó hắn đang lợi dụng tử vong xung kích đem đối phương trục xuất mở ra sau khi, cái này tử linh pháp sư liền lập tức xoay người, vươn ngón tay chỉ về La Đức, rất nhanh, nương theo trầm thấp chú văn thanh, tuyệt đối phụ năng lượng bắt đầu ở tử linh pháp sư ngón tay trên tập kết,  chỉ đợi một xạ mà xuống, triệt để cướp đi đối phương sinh mệnh.

	Nhưng vừa lúc đó, tử linh pháp sư nhưng nhìn thấy người trẻ tuổi kia tay phải về phía trước duỗi ra, tiếp theo nương theo một tiếng lanh lảnh kêu to, một con khắp toàn thân từ trên xuống dưới lóng lánh trắng noãn hào quang chim lớn liền như thế mở rộng cánh, xuất hiện ở trước mặt chính mình, ngăn trở chặn lại rồi mục tiêu của chính mình.

	Mà nhìn thấy này con chim lớn, tử linh pháp sư trong lúc nhất thời thậm chí có chút do dự ——— hắn có thể còn nhớ rõ, chính mình trước giết chết con kia Địa ngục chó săn thời điểm đối phương nổ tung, mặc dù nói loại trình độ đó nổ tung còn không đến mức thuấn sát một cái tử linh pháp sư, thế nhưng đối với sự uy hiếp của hắn cũng không phải là không có. Mà hiện tại, đối phương lại cho gọi ra như thế một con chim lớn đến... . . . Những khác trước tiên không nói, vạn nhất này con chim lớn cũng có loại kia công có thể làm sao? Hơn nữa này con điểu có thể cùng con chó kia không giống nhau, tử linh pháp sư có thể cảm nhận được trên người đối phương phóng thích cái kia cỗ nhàn nhạt lực lượng thần thánh.

	Đây đối với một cái tử linh pháp sư tới nói, có thể cũng không dễ dàng.

	Như thế trong nháy mắt do dự, Dak cũng không có lập tức ra tay, thế nhưng Linh Hồn Chi Điểu nhưng cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, trên thực tế, ngay khi nó bị triệu hoán sau khi đi ra, Linh Hồn Chi Điểu ngay lập tức sẽ hí dài một tiếng, tiếp theo triển khai cánh, dùng sức hướng về tử linh pháp sư vung lên!

	Một luồng to lớn gió xoáy cùng chen lẫn ở trong đó sấm sét, liền như thế hướng về tử linh pháp sư vọt tới!

 