 

	( )  đối với La Đức mà nói, vận mệnh thứ này không thể dự đoán tính quá mạnh, hắn tức không tin vận mệnh, cũng không phủ định vận mệnh tồn tại. m coi như là trên địa cầu, cái kia khoa học kỹ thuật chúa tể nhân loại tất cả thời đại, mọi người vẫn như cũ đối với từ nơi sâu xa có hay không có vận may cùng vận mệnh loại này xem ra mịt mờ uyển như ngắm hoa trong màn sương trong nước trăng rằm bình thường tồn tại tranh luận không ngớt, như vậy ở cái này càng thêm không khoa học trong thế giới coi như từ nơi sâu xa có cái gọi là vận mệnh chỉ dẫn cũng không phải là không thể được. Thế nhưng những này đối với La Đức bản thân mà nói không có chút ý nghĩa nào, theo La Đức, nếu như vận mệnh có thể mang đến cho mình một cái lại một cái nhuyễn em gái, như vậy loại này vận mệnh hắn là tuyệt đối sẽ không đi phản kháng. Thế nhưng ngược lại, nếu như vận mệnh muốn từ trước mặt hắn mang đi nhuyễn em gái, như vậy La Đức sẽ chống lại đến cùng.

	Chung quy tới nói, đối với La Đức mà nói, vận mệnh kỳ thực cùng những vật khác không có quá to lớn khác nhau, có thể mang đến cho mình chỗ tốt liền tình nguyện tiếp thu. Nếu như gây bất lợi cho chính mình liền quả đoán tiêu diệt, hắn sẽ không tiếp nhận như Marlene như vậy đem chính mình tất cả giao cho vận mệnh phương thức, cũng sẽ không đi phủ định nàng cách làm, đang nghe Marlene giải thích sau khi, La Đức cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi trước nàng và mình đang tiến hành thân mật linh khoảng cách tiếp xúc thời điểm loại kia ngoại trừ muốn tìm cùng ái tình ở ngoài không hiểu ra sao kính dâng tinh thần là đến từ phương nào, tuy rằng Marlene chính mình không có nói rõ, thế nhưng không ít ở truyện online bên trong xem qua tương tự tình tiết La Đức không cần hỏi cũng đoán được phỏng chừng Marlene ở tiên đoán cùng vận mệnh bên trong có nghe qua tương tự chính mình nhất định phải đem hết thảy đều dâng hiến cho cái kia người bị tuyển chọn, đây chính là vận mệnh của nàng loại hình lời giải thích. Đối với này La Đức cũng không có quá nhiều tinh thần bệnh thích sạch sẽ, hắn cũng không để ý đối phương có hay không hoàn toàn là bởi vì chân tâm ái mộ chính mình hoặc là mang theo lợi dụng trong lòng hay hoặc là hoàn toàn là bởi vì ngoại giới ý nguyện mà cũng không phải là hoàn toàn nhân vì là bản thân mình ý nghĩ điều động vừa mới đến bên cạnh hắn, đã sớm cùng không thiếu nữ tính đọ sức quá La Đức đối với này tràn đầy lĩnh hội. Cái gọi là "Dù cho ngươi không có bất kỳ ưu điểm, ta cũng sẽ vẫn như cũ yêu ngươi" loại này thuần túy ái tình cơ bản chỉ là văn nghệ thanh niên vọng tưởng, nữ tính sở dĩ sẽ đối với người khác phái biểu đạt chính mình ái mộ tình nhất định có hấp dẫn chỗ, cái kia hay là vật chất trên tiền tài. Xuất chúng hình dạng, cũng khả năng là tinh thần trên hấp dẫn người mới có thể hoặc là khí chất, thậm chí còn làm người thương yêu yêu bi thảm thân thế, hay hoặc là là săn sóc tỉ mỉ quan tâm. Dù như thế nào, hấp dẫn người ái mộ luôn có tư bản, mà nữ tính nhưng là làm ra từng người không giống lựa chọn thôi. Cái gọi là không có vô duyên vô cớ yêu. Cũng không có vô duyên vô cớ hận. Dung mạo không sâu sắc ở nhà ăn no chờ chết hào không có bất luận cái gì đột xuất đặc điểm gia hỏa bị từ trên trời giáng xuống thiếu nữ xinh đẹp đập trúng sau đó không phải quân không lấy chồng tình tiết sẽ chỉ ở tranh châm biếm bên trong xuất hiện ——— coi như là hạn chế hướng về tranh châm biếm bên trong phì trạch, chí ít vẫn có thể ở giường kỹ này một hạng trên độc lĩnh phong tao đây.

	Đối với Marlene lòng áy náy La Đức cũng không phải là không thể đủ lý giải, bất luận trong xương như thế nào đi nữa là quý tộc xuất thân, được qua bao nhiêu giáo dục, chính mình dù sao cũng là nàng cái thứ nhất ái mộ đồng thời giao phó toàn bộ nam nhân, Marlene còn là một tuổi thanh xuân thiếu nữ, tự nhiên cũng giống như những người khác chờ đợi một đoạn như là bạch ngọc thuần khiết hoàn mỹ ái tình, bất quá hiện tại nhưng có như vậy động cơ, này tự nhiên để Marlene có chút thật không tiện đối mặt La Đức. Ngược lại là La Đức nhẹ giọng an ủi nàng một phen, mới rốt cục để Marlene yên tâm kết. Chỉ có điều để La Đức có chút lưu ý chính là, tuy rằng ở cái kia sau khi Marlene xem ra tựa hồ đã không sẽ ở ý chuyện này, thế nhưng hành động của nàng chợt bắt đầu trở nên hơi kiên quyết quả đoán, thật giống như dưới định cái gì quyết tâm.

	Vị tiểu thư này, sẽ không lại dự định y theo trong miệng nàng cái kia cái gọi là vận mệnh đi làm một chút cái gì việc ngốc đi.

	Nghĩ tới đây,

	La Đức khe khẽ thở dài, tiếp theo hắn vỗ vỗ trường kiếm trong tay. Nhìn phía trước mắt.

	"Hôm nay tới đây thôi."

	"Vâng... ... Đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, hầu như bại liệt trên mặt đất ba cái "Ngụy nhân" hầu như là trăm miệng một lời hồi đáp. Tuy rằng làm bị loài người sáng tạo ra đến chủng tộc. Thể lực của bọn họ so với bình thường người muốn cao, thế nhưng La Đức huấn luyện, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể ai hạ xuống, huống chi, ở từ Marlene nơi đó biết được những này ngụy nhân thể lực cùng bền so với bình thường người muốn xuất sắc rất nhiều sau khi, La Đức cũng không chút do dự liền tăng lên huấn luyện đẳng cấp.

	 kết quả là là trước mắt này ba cái người đáng thương đầu đầy mồ hôi co quắp ngồi trên mặt đất trên. Liền đứng đều không đứng lên nổi. Mà ở trước mặt của bọn họ, nhưng là trầm mặc không nói Celia, híp mắt hai tay vây quanh Lances Tina cùng Greehill.

	"Lam, động tác của ngươi vẫn là quá chậm, Địa Ngục Lĩnh Chủ duy nhất có chỉ là số lượng ưu thế sao? Cái kia che ngợp bầu trời Vong Linh không phải đem ra để ngươi liều mạng lệnh cùng chinh phục. Liền một bộ hệ thống phương thức chiến đấu đều không có liền bắt đầu bạo Binh, chẳng lẽ ngươi còn thật sự coi chính mình có thể làm ra một làn sóng lưu?"

	La Đức lạnh lùng nhìn lướt qua cái kia thật vất vả đứng dậy nam tử, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn trách cứ, nam tử một mực cung kính, không có một chút nào phản kháng cúi đầu, tiếp nhận rồi La Đức nói chuyện. Hay là ở một lúc mới bắt đầu, hắn đối với La Đức sức mạnh còn có nghi vấn, thế nhưng đi ngang qua mấy ngày nay "Huấn luyện" sau khi, hắn đã nhận ra được, đối phương cùng mình hoàn toàn không phải ở một cái trình độ phương diện, hay là ở sức mạnh đẳng cấp trên không kém nhiều. Thế nhưng vẻn vẹn lấy Triệu Hoán Kiếm Sĩ mà nói, đối phương đối với nghề nghiệp này chiến đấu thủ pháp thông thạo cùng kinh nghiệm hoàn toàn không phải bọn họ có thể khá là. Làm mồi lửa nguyên Thủ Hộ Giả bên trong mạnh nhất, nắm giữ Triệu Hoán Kiếm Sĩ truyền thừa bọn họ ở trước mặt người đàn ông này thật giống như là mới vừa học được bước đi đại nhân cùng một đứa con nít giống như vô lực.

	"Luyến."

	Liếc mắt một cái tên là "Lam" nam tử sau khi, La Đức chuyển hướng hai tỷ muội bên trong tỷ tỷ, giờ khắc này nàng chính chậm rãi đứng dậy, tuy rằng đầu đầy mồ hôi, thế nhưng là vẫn như cũ cắn vào hàm răng, ép buộc chính mình nỗ lực đứng lên đến. Ở cái kia sau khi La Đức mới biết, trước mắt tên thiếu nữ này nắm giữ quy tắc là "Chữa trị", chỉ cần có điều kiện, nàng có thể trong nháy mắt chữa trị hết thảy Tinh Linh chịu đến thương tổn, đây đối với thân là Linh Hồn Sử Giả nàng tới nói xác thực toán là vô cùng tốt phụ trợ, bất quá đáng tiếc chính là, đối với La Đức tới nói, hắn không cần thông qua đánh tan Tinh Linh đến đánh bại đối thủ.

	"Ngươi học rất nhanh, đón lấy chính là lợi dụng năng lực của chính mình cùng Tinh Linh cùng chiến đấu, tuy rằng ngươi quy tắc hẳn là thích hợp đứng ở đại hậu phương, thế nhưng vận dụng thoả đáng, có thể trở thành tiền tuyến một đạo tối cứng rắn không thể phá vỡ bình phong, bất quá ở trước đó, ngươi còn muốn học làm sao đồng thời vận dụng mấy triệu hoán Tinh Linh đồng thời tiến công cùng liên hoàn phòng ngự , ta nghĩ này đối với ngươi mà nói cũng không khó khăn."

	"A... ... Là, chủ nhân. Ta sẽ cố gắng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, luyến mặt trên hơi đỏ lên, tiếp theo vội vàng mở miệng nói rằng. Tự từ ngày đó bại trận sau khi. Tên thiếu nữ này mỗi lần nhìn thấy La Đức đều là mặt đỏ, hơn nữa ánh mắt du ly bất định hướng về bốn phía phiêu dật. Xem đến khi đó chuyện xảy ra đối với thiếu nữ trước mắt đả kích xác thực rất lớn. Bất quá... . . . Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, ở cái kia hôm sau, thiếu nữ liền bắt đầu xưng hô La Đức là chủ nhân. Mặc dù có chút không hiểu ra sao, bất quá thẳng kỷ gọi chủ nhân cũng không ngừng một hai, liền La Đức sẽ theo nàng đi tới.

	"Ta nghĩ ngươi vẫn là không muốn nhiều hơn nữa nghĩ đến. Hay là chính ngươi sẽ nhờ đó mà cảm thấy thẹn thùng, thế nhưng kẻ thù của ngươi nhưng tuyệt đối sẽ không quan tâm ngươi là nam tử là nữ. Đến vào lúc ấy vạn nhất ngươi bởi vì đi quang mà trói chân trói tay không cách nào phát huy sức chiến đấu, như vậy kết quả có thể thì sẽ không như té xỉu đơn giản như vậy."

	"A, là, chủ nhân, ta sẽ chú ý."

	Nghe được La Đức nói chuyện, tên là "Luyến" thiếu nữ như chỉ thất kinh con thỏ nhỏ giống như vội vàng ngẩng đầu lên, dùng sức đối với La Đức gật gật đầu, tiếp theo đang nhìn nhau trên La Đức ánh mắt sau khi nhất thời sắc mặt một đỏ. Tiếp theo lập tức lần thứ hai cúi đầu nhìn mặt đất, nửa câu nói cũng không dám nhiều lời. Mà nhận ra được thiếu nữ vẻ mặt ngượng ngùng, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn nhìn phía cuối cùng cái kia tuy rằng như trước bò dưới đất, nhưng cũng như chỉ không chịu thua con mèo nhỏ giống như ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi nhìn kỹ chính mình tiểu tử.

	"Tâm... ... . . . Đầu óc của ngươi xuẩn quả thực không có thuốc nào cứu được, lần sau... . . . Không, dù cho ở trên chiến trường nhìn thấy thi thể của ngươi ta đều sẽ không cảm thấy kỳ quái. Rõ ràng nắm giữ sức mạnh như vậy. Nhưng ngu xuẩn đi khởi xướng đột kích? Hay là ta hẳn là đem Địa ngục chó săn cho gọi ra đến để cho các ngươi nói chuyện tâm?"

	"Hanh... ... ! !"

	Nghe được La Đức trào phúng, tâm nổi giận đùng đùng lạnh rên một tiếng. Quay đầu đi không nhìn hắn nữa. Kỳ thực ở mấy ngày nay trong khi huấn luyện, sự tiến bộ của nàng cũng không nhỏ, nhưng hay là nhân là thứ nhất lần gặp gỡ thì thái độ quá ác liệt duyên cớ, làm cho La Đức đều là yêu thích ác chỉnh nàng, dẫn đến tên tiểu tử này mỗi lần nhìn thấy La Đức đều giống như là xù lông lên miêu.

	"Ngày hôm nay huấn luyện liền... . . . Không, này một cấp đoạn huấn luyện liền chấm dứt ở đây."

	La Đức lại liếc mắt một cái trước mắt ba người. Quay đầu đi nhìn phía ngoài cửa sổ cái kia ở mồi lửa hào quang bên dưới lóng lánh hào quang hồ nước, hắn nhíu mày, nắm chặt hai tay. Thời gian đã gần đủ rồi, tự bắt đầu từ ngày đó, toàn bộ mồi lửa nguyên người ở cùng những người bảo vệ là được động lên. Bắt đầu vì chống đỡ sắp đến hỗn độn chi qua mà chuẩn bị, bất kể là nơi này người ở, vẫn là La Đức mang đến cung bọn kỵ sĩ đều là giống nhau. Kẻ địch là hỗn độn chi qua, hỗn độn căn nguyên, vô biên vô hạn hỗn độn ma quái vị trí, không, hoặc là có thể nói nơi đó ma vật là không có hạn chế số lượng, một khi chiến đấu bắt đầu, như vậy mọi người phải đối mặt ma vật số lượng chỉ dùng ba chữ có thể hình dung.

	Vô hạn nhiều.

	Vô hạn nhiều ma vật, sẽ nổi điên bình thường công kích mồi lửa nguyên, lấy nỗ lực triệt để hủy diệt này duy nhất, trật tự mồi lửa. Mãi đến tận La Đức nhen lửa mồi lửa, triệt để xua tan hỗn độn mới thôi, bọn họ chiến đấu đều sẽ vẫn tiếp tục nữa, trong lúc sẽ không có đình chiến lúc nghỉ ngơi, cũng sẽ không có đối phương chiến bại lùi tán thời điểm, trừ phi Long Hồn che chở một lần nữa bị tỉnh lại, triệt để xua tan hỗn độn mới thôi.

	"Các ngươi nghỉ ngơi một chút, ngày mai bắt đầu chuẩn bị chiến đấu đi."

	La Đức nói, đối với ba người gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người lại đến quảng trường biên giới, ở nơi đó, Marlene cùng một cái khác màu trắng ngụy nhân chính đứng ở nơi đó. Bất quá người kia so với ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói muốn già nua rất nhiều, hắn chính là nơi này người quản lý, cũng là mồi lửa nguyên giữ gìn giả.

	"Tiến triển thế nào rồi? Trưởng lão đại nhân."

	Nhìn thấy trước mắt lão nhân, La Đức mở miệng dò hỏi, mà lão nhân thì lại gật gật đầu.

	"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, hết thảy phòng ngự cơ quan cũng đã nghỉ ngơi xong xuôi, nhân viên sơ tán công tác đại khái còn cần nửa ngày thời gian."

	"Như vậy, liền ngày kia trời vừa sáng đi."

	Nghe đến đó,  La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó cắn răng, làm ra quyết định. Mồi lửa nguyên cửa lớn đã tìm tới, tiếp đó, chỉ cần Marlene lợi dụng chính mình này thanh quỷ dị pháp trượng mở ra cửa lớn, như vậy liền mang ý nghĩa mồi lửa nguyên một lần nữa kích hoạt bắt đầu rồi đếm ngược, một lần nữa bị tỉnh lại mồi lửa đem lần thứ hai bùng nổ ra bảo vệ sức mạnh, thế nhưng ở cùng lúc đó, cũng đại diện cho hỗn độn tai họa tập kích sẽ liền như vậy bắt đầu. Vì lẽ đó ở trước đó, muốn hoàn toàn đồng thời triệt để làm tốt phòng ngự, sơ tán không có sức chiến đấu lão nhân cùng phụ nữ trẻ em, đem bọn họ mang xuống lòng đất chỗ tránh nạn nơi sâu xa, những người khác thì lại phụ trách bảo vệ mồi lửa nguyên mãi đến tận thời khắc cuối cùng. Mà La Đức thì lại sẽ mang theo tự chọn định mười người bộ hạ đi tới nơi sâu xa nhất mồi lửa nguyên vị trí, hoàn thành cuối cùng nhen lửa nghi thức. Bất quá thời khắc này, La Đức nhưng là có vẻ hơi căng thẳng, từng có khai hoang chốn hỗn độn kinh nghiệm hắn tự nhiên rất rõ ràng hỗn độn chi qua uy lực lớn bao nhiêu. Trên thực tế người chơi sở dĩ sẽ tổ trăm người đoàn tiến vào chốn hỗn độn, trong đó tám mươi lăm phần trăm người kỳ thực đều là ở phía ngoài chống lại hỗn độn chi qua chuẩn bị. Còn chân chính cần muốn đi vào mồi lửa nguyên phó bản mê cung, bình thường chỉ cần mười người như vậy đủ rồi. Thế nhưng hiện tại, dù cho thủ hạ mình có như thế dân bản địa trợ giúp, ở chính mình nhen lửa mồi lửa sau khi, vẫn có thể xem thấy bọn họ ở trong mấy người sống sót trở về đây?

	"Đúng rồi."

	Nghĩ tới đây, La Đức chợt nhớ tới một chuyện.

	"Kristy ở nơi nào?"

 