 

	Ngay khi La Đức xuất kiếm đồng thời, ở vốn là không hề có thứ gì bầu trời đêm sau khi, bỗng nhiên dần hiện ra mấy con sắc bén bạch cốt chi đâm, chúng nó trống trơn bên trong gào thét mà xuống, thẳng tắp hướng về La Đức bắn tới. Mà đối mặt những này đột nhiên xuất hiện bạch cốt chi đâm, La Đức nhưng chút nào cũng không có dừng lại ý tứ, tay phải hắn nắm chặt trường kiếm, bỗng nhiên vung lên, rất nhanh, nương theo đỏ tươi hào quang thoáng hiện mà qua, những bạch cốt này chi đâm cũng là lập tức dồn dập từ bên trong chia ra làm hai, từ không trung rơi rụng mà xuống.

	Mà ngay tại lúc này, một bóng người mơ hồ cũng xuất hiện ở La Đức mặt trước, nhìn thấy cái thân ảnh này thì, La Đức tự nhiên cũng là chân mày cau lại, hắn rất nhanh sẽ nhận ra được, này chính là kẻ thù của chính mình ——— tử linh pháp sư.

	Rách tả tơi trường bào màu đen, bao vây tử linh pháp sư gầy trơ xương thân thể, từ đấu bồng bên trong hiển hiện ra tấm kia da bọc xương người chết mặt đủ để đem người sợ hãi đến hồn phi phách tán, bất quá La Đức nhưng không có chút nào sợ sệt. Ngược lại, nhìn thấy đối phương bóng người thời điểm, La Đức trường kiếm trong tay liền đã sớm thủ thế chờ đợi. Liền vừa nhìn thấy tử linh pháp sư bóng người, La Đức lập tức không chút do dự, trường kiếm trong tay trên không trung chuyển qua từng cái từng cái vòng tròn, chỉ là trong nháy mắt công phu, đỏ tươi lưỡi kiếm trên mang theo lên chùm sáng màu đỏ lập tức bộc phát ra, trong nháy mắt liền hóa thành một cái lưới lớn, sắp chết linh pháp sư hoàn toàn vây quanh trong đó.

	Đối với La Đức tới nói, hắn là đã sớm chuẩn bị, bởi vậy bạo phát cấp tốc. Thế nhưng đối với Dak tới nói, hắn thực tại bị sợ hết hồn.

	Truy tra Bạch Cốt Danh Đan đối với Dak tới nói cũng không tính khó khăn, thế nhưng cũng không đơn giản, kền kền tử mặc dù sẽ mang đến cho hắn phiền phức, thế nhưng là cũng bởi vậy để Dak xác định con mồi vị trí, rất rõ ràng, những người này là muốn chạy về Hùng Ưng Chi Thành, Dak tự nhiên cũng biết một khi để bọn họ trở lại Hùng Ưng Chi Thành, như vậy chính mình phiền phức nhưng lớn rồi. Vì lẽ đó hắn cũng là lập tức khởi hành, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo.

	Bất quá ở chính giữa thời điểm, có một trận Dak mất đi đối với Bạch Cốt Danh Đan tinh thần liên hệ, điều này làm cho cái này tử linh pháp sư có chút bất an, bất quá hạnh vận chính là, tình huống như thế chỉ kéo dài một trận, ở màn đêm buông xuống sau khi liền khôi phục bình thường, bởi vậy Dak cũng không có quá hướng về trong lòng đi, chỉ cho rằng cái này có thể là bởi vì ánh sáng chi Long Hồn đối với tử linh phép thuật áp chế tác dụng mà thôi. Vì lẽ đó hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, rất nhanh sẽ tuần Bạch Cốt Danh Đan phương hướng tìm tới.

	Là một bước vào Nội Hoàn lĩnh vực tử linh pháp sư, Dak tốc độ vẫn là rất nhanh, không tốn thời gian bao lâu, hắn liền phát hiện ở trong màn đêm bay nhanh La Đức đoàn người, điều này làm cho tử linh pháp sư đối với với mình dự đoán càng là càng ngày càng xác định, rất rõ ràng, đám người kia chính là định lấy tốc độ nhanh nhất đến Hùng Ưng Chi Thành. Thế nhưng hiện tại, nếu mình đã tìm tới bọn họ, đám người kia liền cũng lại đừng nghĩ đi rồi!

	Đương nhiên, là một lấy trí tuệ tăng trưởng tử linh pháp sư, Dak đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến hô to một tiếng "Tặc nhân đừng chạy, đứng lại cho ta" như vậy bạch si nói chuyện sau đó hiện thân đấu võ, dù như thế nào, Bạch Cốt Danh Đan ở trong tay những người này, như vậy liền mang ý nghĩa cái kia giết chết kền kền người cũng rất có thể ở đây, chính mình vẫn là cẩn thận một chút chút cho thỏa đáng, chí ít trước tiên tìm ra uy hiếp khởi nguồn, sau đó sẽ đến xác định sách lược.

	Dak ý nghĩ ngược lại không tệ, thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, La Đức đã sớm nhìn thấu hắn xiếc, là một cùng tử linh pháp sư đánh qua đến mấy năm liên hệ người chơi, hắn đối với những kia Bất Tử sinh vật biết dùng xiếc đã sớm sờ soạng cái thấu triệt, Dak tuy rằng cẩn thận một chút, thế nhưng có chút tử linh pháp sư quen thuộc, hắn cũng như thế sẽ có. Vì lẽ đó La Đức cũng không có tiêu tốn quá đại lực khí, rất nhanh sẽ tìm tới hắn.

	Mà La Đức tập kích hiển nhiên để Dak có chút bối rối, hắn không nghĩ tới đối phương lại so với mình xuất thủ trước, hơn nữa còn như vậy tàn nhẫn. Bất quá là một mạnh mẽ thiên tài pháp sư, Dak ở chiến đấu phương diện tố dưỡng vẫn là so với Marlene cao hơn nhiều ——— thay đổi là mới bắt đầu Marlene, e sợ hiện đang đối mặt La Đức tập kích ngoại trừ đầu óc trống rỗng liền phản ứng gì đều không có.

	Thế nhưng Dak đương nhiên sẽ không như thế làm, ngược lại, nhìn thấy La Đức đối với mình phát động thế tiến công sau khi, Dak liền cấp tốc cho gọi ra bạch cốt chi đâm hướng về La Đức đâm tới, đồng thời cấp tốc về phía sau phi mau lui ra, nỗ lực kéo dài mình và đối phương khoảng cách. Tuy rằng Dak làm ra phản ứng vẫn như cũ rất nhanh, bất quá La Đức dù sao cũng là tiên phát chế nhân, đã sớm chuẩn bị, đối mặt tử linh pháp sư phản kích, hắn một điểm đều không có hàm hồ, phản không những không có hướng về Dak dự đoán như vậy lùi về sau, ngược lại, La Đức ở đánh nát xạ hướng mình bạch cốt chi đâm sau, trường kiếm trong tay lập tức hóa thành che ngợp bầu trời võng kiếm, đánh úp về phía trước mắt tử linh pháp sư.

	"Hừ! !"

	Nhìn đây cơ hồ đem chính mình bao bao ở trong đó ánh kiếm, Dak cũng không khỏi lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn vươn tay trái ra, ngón cái đè lại ngón út dùng sức vuốt một cái, rất nhanh, nương theo ngón út vỡ tan, tử linh pháp sư trước người lập tức xuất hiện một đạo bạch cốt tấm khiên, miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức tiến công, đồng thời Dak duỗi ra hai tay, ở bạch cốt trên khiên dùng sức nhấn một cái. Mà nương theo tử linh pháp sư động tác này, cái kia mặt trắng cốt tấm khiên lập tức xông về phía trước, khác nào một tảng đá lớn giống như đột phá La Đức võng kiếm, gào thét đập về phía đối phương.

	Đối mặt như vậy tiến công, La Đức thế tiến công cũng tự nhiên là không khỏi vừa chậm, hắn cấp tốc nghiêng người tránh thoát tử linh pháp sư phản kích, mà vào lúc này, Dak cũng đã thành công như ước nguyện của hắn kéo dài khoảng cách, bất quá La Đức hiển nhiên cũng không tính chấm dứt ở đây, ở hắn lướt người đi né tránh tử linh pháp sư tấm khiên thì, La Đức cũng là lập tức vung tay lên, rất nhanh, một cái thẻ liền từ trong tay của hắn bay ra ngoài, không lâu lắm liền hóa thành một viên quả cầu lửa, hướng về tử linh pháp sư vọt tới.

	Đó là cái gì?

	Nhìn thấy La Đức bỗng nhiên giương tay một cái ném ra cái quả cầu lửa đến, Dak lại là một trận kinh ngạc, hắn vốn là cho rằng đối phương là cái kiếm sĩ, thế nhưng bây giờ nhìn lên, hắn lại hình như cái pháp sư? Này đến tột cùng là cái thứ đồ gì?

	Bất quá Dak kinh ngạc cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy đoàn kia quả cầu lửa kỳ thực cũng không thật sự là quả cầu lửa ——— mà là một con khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trong ngọn lửa, xem ra cao to uy mãnh màu đen chó săn, giờ khắc này nó ở hỏa diễm nguyên tố sức mạnh bên dưới, mở ra miệng rộng, gầm thét lên liền hướng mình vọt tới.

	Triệu hoán Tinh Linh?

	Nhìn thấy này điều quái lạ chó săn, Dak tâm lại yên ổn đi, xem ra đây chính là người trẻ tuổi kia bản lĩnh, này không kỳ quái, rất nhiều phép thuật đạo cụ cũng có thể cho gọi ra Tinh Linh, vì lẽ đó Dak vốn không hề để ý loại chuyện nhỏ này, vì lẽ đó khi nhìn rõ rồi chứ đối phương sau khi, tử linh pháp sư rất nhanh sẽ làm ra một cái chuyện đương nhiên quyết định ——— hắn vung hai tay lên, thời gian nháy mắt thì có bốn con bạch cốt chi đâm từ tử linh pháp sư bên người gào thét mà qua, xen vào Địa ngục chó săn trong thân thể. Mà đối mặt như vậy tiến công, Địa ngục chó săn không chút nào phòng ngự độ khả thi, nó phí công duỗi ra lợi trảo, thế nhưng trong nháy mắt liền bị gai xương quán đâm thủng thân thể, khóc thét hướng phía dưới rơi xuống.

	Chỉ đến như thế.

	Liếc mắt một cái chính đang hướng về mặt đất rơi rụng quả cầu lửa, Dak thậm chí căn bản chưa hề đem đối phương để ở trong lòng, ngược lại, ở một đánh chết Địa ngục chó săn sau khi, hắn liền lập tức tìm vung lên hai tay, bắt đầu chuẩn bị một cái phép thuật, rất nhanh, lạnh lẽo, chí tử hắc ám năng lượng ở Dak trong tay ngưng tụ, nhắm vào cái kia cách đó không xa bóng người... . . .

	Mà ngay tại lúc này, Dak trước mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	"Ầm! ! ! ! !"

	La Đức nhẹ rơi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy to lớn nổ tung ánh lửa chiếu rọi ở đêm đen nhánh trong không gian, Địa ngục chó săn tự bạo sau khi vầng sáng trong nháy mắt xem ra thật giống như một cái loại nhỏ Thái Dương tự, chiếu rọi toàn bộ trên mặt đất đều là hồng quang một mảnh, mà cái kia tử linh pháp sư bóng người, giờ khắc này đã hoàn toàn bị nuốt hết trong đó, không nhìn thấy.

	Bất quá La Đức cũng không có vì vậy mà hưng phấn, đối với một cái đại sư cấp bậc tử linh pháp sư tới nói, Địa ngục chó săn nổ tung không thể đơn giản như vậy dễ dàng giết chết đối phương. Bởi vậy bước chân của hắn chỉ là dừng lại một thoáng, sau đó liền một cái xoay chuyển một lần nữa khiêu lên xe ngựa, rất nhanh, xe ngựa liền lần thứ hai gào thét về phía trước chạy như bay.

	"Cái kia chết tiệt khốn nạn!"

	Đúng như dự đoán, rất nhanh, Dak liền từ hỏa quyển bên trong vọt ra, giờ khắc này tử linh pháp sư khá là chật vật, hắn bộ kia pháp bào màu đen trên đâu đâu cũng có điểm điểm yên huân hỏa liệu vết tích. Cũng may mà tử linh pháp sư ma pháp kháng tính đại thể tương đối cao, lúc này mới chống lại ở Địa ngục chó săn đột nhiên tới tự bạo, bất quá dù vậy, điều này cũng làm cho Dak chính đang chuẩn bị phép thuật triệt để mất đi khống chế, thậm chí suýt chút nữa cho tử linh pháp sư tạo thành phản phệ. Điều này làm cho Dak hiện ra có chút vô cùng chật vật, bất quá hắn cũng lo lắng đối phương sẽ nhân cơ hội đánh lén,  vì lẽ đó cố nén phép thuật phản phệ thống khổ, tử linh pháp sư cấp tốc lao ra hỏa quyển, nhưng là hắn đang nhìn thấy, nhưng không phải là mình tưởng tượng nghiêm chính lấy chờ đối thủ.

	Đây đối với Dak tới nói, tự nhiên không phải một chuyện tốt, hắn càng không nghĩ đến đối phương lại sẽ sử dụng phương pháp như vậy để đối phó chính mình, điều này làm cho hắn có chút không có chuẩn bị, bất quá khi Dak từ hỏa quyển bên trong lao ra, nhìn thấy La Đức chờ người chạy vội rời đi bóng người thì, cái này tử linh pháp sư bỗng nhiên sáng mắt lên, hắn rốt cục phát hiện trước mắt kẻ thù của chính mình nằm ở ra sao tình hình.

	Nếu như những người này đúng là đánh bại kền kền những người kia, như vậy lấy thực lực của bọn họ, chưa chắc không thể đánh với chính mình một trận, trên thực tế ở mới vừa rồi bị đột nhiên xuất hiện ánh lửa vây quanh thì, Dak chính mình cũng là trong lòng âm thầm căng thẳng, chỉ lo đối phương thừa cơ hội này ra tay, nhưng nhìn trước mắt La Đức không những không có tiến công, trái lại lựa chọn chạy trốn, cái này tử linh pháp sư cũng là lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ ——— xem ra cùng kền kền một trận chiến đã đem bọn họ tiêu hao hầu như không còn, nếu như những người này thật sự có thực lực, như vậy bọn họ ở đây cùng mình chiến đấu, mau chóng đánh bại chính mình mới là lựa chọn tốt nhất. Dù sao phía sau có cái truy binh, cùng không hề lo lắng ra đi cái nào thoải mái hơn, ai đều hiểu. Mà hiện tại, đám người kia lại muốn rời khỏi, như vậy liền nói rõ bọn họ khẳng định không có quá nhiều khí lực rồi! Cho nên mới kỳ vọng mượn kiềm chế sức mạnh của chính mình, để đạt tới chạy trốn mục đích!

	Nghĩ tới đây, Dak nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nhìn cách đó không xa chạy vội bóng đen, lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Các ngươi không có như vậy dễ dàng chạy thoát.

 