 Thật, tỷ tỷ."

	Nghe được muội muội nói chuyện, vẫn đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói Liliane cứ thế mà đi thôi à đi ra. Mà nhìn thấy Liliane xuất hiện, La Đức chau mày, tiếp theo đem ánh mắt nghi hoặc tìm đến phía em gái của chính mình. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, thiếu nữ mỉm cười, chỉ là khe khẽ lắc đầu. Mà xem thấy muội muội mình biểu hiện, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó hắn nghiêng người sang đi, tránh ra con đường phía trước. Tiếp theo liền nhìn thấy Liliane liền như vậy từng bước một, hướng về toà này Quang Chi Nữ Thần pho tượng đi tới.

	Giờ khắc này mọi người ở đây cũng yên tĩnh lại, các nàng phần lớn người giống như La Đức, cũng không biết Liliane muốn làm gì. Thế nhưng cũng biết giờ khắc này Liliane những việc làm hiển nhiên rất trọng yếu, bởi vậy cũng không có ai nói nhiều, dù cho là Annie, vào lúc này cũng là bé ngoan ngậm miệng lại, hiếu kỳ trợn to hai mắt nhìn trước mắt tình cảnh này.

	Mà ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, Liliane tựa hồ có vẻ hơi căng thẳng, bất quá nàng vẫn là rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm tình của chính mình, tiếp theo liền nhìn thấy Liliane liền như vậy đi tới Quang Chi Nữ Thần pho tượng trước, tiếp theo đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra một cái khắc phức tạp hoa văn chìa khoá. Dựa theo tình huống bình thường tới nói, chiếc chìa khóa này hẳn là dùng để mở ra món đồ gì mới đúng. Nhưng đi... . . .

	"Món đồ này muốn làm sao xuyên a... , sẽ không phải là xuyên hậu môn chứ? Thật không nghĩ tới Quang Chi Nữ Thần lại như thế biến thái. . .

	Một mặt cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt pho tượng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt thấp giọng lầm bầm. Chí ít dưới cái nhìn của nàng, là hoàn toàn nhìn không ra pho tượng này trên có chỗ nào có thể dùng đến xuyên chìa khoá một nói đi nói lại, rõ ràng đối phương cũng coi như là ngươi lĩnh vực chủ nhân, nhưng liền một chút lòng kính nể đều không có như vậy ở sau lưng nhổ nước bọt thật không có vấn đề sao?

	Bất quá hạnh vận chính là, Quang Chi Nữ Thần hay là thật không có nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất kính chi ngữ, cũng khả năng là làm bộ không có nghe thấy nàng bất kính chi ngữ. Mặc kệ là một loại nào, chí ít không có từ trên trời hạ xuống một tia chớp đến đánh chết cái này đối với chính mình lĩnh vực kẻ chi phối cũng như này mạo phạm gia hỏa. Mà Liliane giờ khắc này cũng đã đi tới Quang Chi Nữ Thần pho tượng mặt trước tiếp theo nàng liền như vậy nắm chặt trong tay chìa khoá, sau đó giơ lên thật cao.

	"Bạch! !"

	Sau một khắc, nương theo Liliane động tác này, trên bầu trời nhất thời hội tụ nổi lên một đạo nhu hòa, ánh sáng màu vàng óng, sau đó liền nhìn thấy này đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, liền như vậy đem Liliane cùng toà kia Quang Chi Nữ Thần pho tượng bao vây ở trong đó. Mà nhìn thấy tình cảnh này Sonia nắm chặt hai tay, trên mặt hiện ra mấy phần lo âu và bất an thế nhưng ở liếc mắt một cái La Đức sau khi, Sonia cuối cùng vẫn là lui về phía sau hai bước, cũng không nói thêm gì nữa.

	"Thật không có nhiễm đề sao? Nói đi nói lại, này đến tột cùng là đang làm gì?"

	Giờ khắc này ở bên cạnh, La Đức cũng là nhìn kỹ bị cột sáng bao phủ Liliane, tiếp theo không khỏi hạ thấp giọng hướng về muội muội dò hỏi. Nếu như cái này cũng là cùng Irene lúc trước như vậy là một loại nào đó Long Hồn thí luyện, như vậy đối với La Đức tới nói còn thật là có chút phiền phức.

	Hơn nữa cùng Irene không giống, Liliane bản thân kỳ thực không có bao nhiêu năng lực chiến đấu

	Đây cũng không phải là là chỉ Liliane sức mạnh không đủ. Mà là ở kỹ xảo chiến đấu phương diện, tiểu tử ở trước mắt trong đám người này hầu như đều là bài đếm ngược đệ nhất coi như là La Biss cùng Sonia, đều so với nàng mạnh hơn nhiều, nếu như Liliane thật sự muốn cùng Irene như vậy đến tiến hành cái gì Long Hồn thử thách, như vậy La Đức có thể khẳng định Liliane hầu như là vài giây liền muốn quỳ.

	"Không cần lo lắng, ca ca."

	Hay là nhận ra được La Đức sâu trong nội tâm lo lắng, thiếu nữ mỉm cười lắc lắc đầu tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt Liliane.

	"Liliane không có vấn đề đây cũng không phải là cái gì thí luyện,

	Này vẻn vẹn chỉ là một cái nghi thức... Hoặc là từ trình độ nào đó tới nói vậy cũng là là một cái thí luyện. Hiện tại Liliane cần kể cả quang nguyên tố lĩnh vực, tiếp theo tuyên cáo chính mình quyền sở hữu, làm quang chi long, đây là nàng phải tự mình bước ra một bước khẩu nàng cần thông qua chiếc chìa khóa đó mở ra kể cả quang chi lĩnh vực đường nối, sau đó cùng Quang Chi Nữ Thần tiến hành giao lưu, thu được Quang Chi Nữ Thần tán thành. Cứ như vậy, ở thu được quang chúc phúc sau khi, Liliane có thể thực sự trở thành Quang Mang Chi Long."

	"Này ngược lại không tệ, chí ít so với vua hố Hắc Ám Chi Long kế thừa nghi thức thuận tiện hơn nhiều."

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức đúng là thở phào nhẹ nhõm. Xem ra quả nhiên là mỗi cái Long Hồn người thừa kế nghi thức đều không giống nhau, Hắc Ám Chi Long bên kia quả thực là muốn đem người dằn vặt tử, mà Quang Chi Long Hồn bên này nhưng chỉ muốn chiếm được Quang Chi Nữ Thần tán thành có thể, so sánh với đó quả nhiên là đơn giản thuận tiện lại cấp tốc, bất quá... ,

	"Này cùng chúng ta tìm sinh mệnh chi thư hình như không có quan hệ gì chứ?"

	"Cũng không phải như vậy, ca ca, ngài quên rồi sao? Quang mang đến sinh mệnh, nếu như ta suy đoán không có sai, như vậy sinh mệnh chi thư hẳn là liền bị ẩn giấu ở quang chi trong lĩnh vực. Chỉ cần Liliane muội muội có thể mở ra đi về quang chi lĩnh vực con đường, lần thứ hai lấy Quang Chi Long Hồn người thừa kế thân phận tuyên cáo sự thống trị của chính mình quyền, như vậy có thể tìm được sinh mệnh chi thư."

	"Hi vọng là như vậy đi... . . . , "

	Đối mặt muội muội nói chuyện, La Đức cũng không có quá mức phản đối, nếu linh hồn của chính mình tỉnh lại cũng không có tạo được tác dụng gì, như vậy liền nói rõ sinh mệnh chi thư e sợ không ở nơi này từng cái chí ít không ở vị diện này nơi này. Mà Liliane lại đã từng nói sinh mệnh chi thư xác thực bị cung phụng ở bên trong tòa thánh điện, như vậy cũng không phải không có khả năng này. Xác thực, trọng yếu như vậy chính là, cùng với đặt ở chủ vị diện, còn không bằng tha đến cái khác nguyên tố lĩnh vực vị diện. Dù sao những kia vị diện hầu như không có thời gian trôi qua, cũng sẽ không sản sinh chiến loạn cùng tai hoạ. Không đến nỗi như chủ vị diện động một chút là thiên tai nhân họa không ngừng... , trước mắt này không phải là ví dụ tốt nhất sao?

	La Đức ở đây cùng muội muội xì xào bàn tán, mà giờ khắc này ở trong cột sáng Liliane nhưng là đã hoàn toàn quên chu vi sự tình, ở trong mắt nàng, ngoại trừ trước mắt bao phủ chính mình này nói hào quang ở ngoài, không còn nó vật. Nàng liền yên tĩnh như vậy nhìn chăm chú trước mắt toà này kỳ quái pho tượng, nhắc tới cũng để Liliane hơi kinh ngạc, ở đi tới pho tượng này trước mặt thời điểm, nàng còn một lần đã từng có chút thấp thỏm bất an, vô cùng sốt sắng, không biết mình nên làm cái gì. Thế nhưng giờ khắc này, bị này nói hào quang bao phủ, Liliane lại sản sinh một loại "Như cá gặp nước" cảm giác, vẻn vẹn chỉ là trạm ở trong đó, liền để nàng sản sinh một loại cảm giác kỳ quái, thật giống như những này trời sinh chính là thuộc về mình, chính mình chính là chúng nó người thống trị cùng kẻ chi phối, chúng nó tất nhiên sẽ vâng theo mệnh lệnh của chính mình bất luận tự mình nói cái gì, chúng nó đều sẽ vô điều kiện nghe theo.

	"Đây là... . . . ."

	Loại này đột nhiên tới cảm giác để Liliane hơi kinh ngạc, ở vừa nãy một khắc đó, nàng cảm giác mình thật giống như là cao cao tại thượng thần linh, ngồi ở vương tọa trên quan sát trên mặt đất tất cả. Loại cảm giác đó để Liliane rất là bất an, bởi vì nàng chưa từng có như vậy sáng tỏ lĩnh hội quá loại này chi phối muốn khẩu cho tới nay, nàng đều chỉ là chăm chú nghe lời ngồi ở chỗ đó, làm người khác muốn chính mình đi việc làm. Mãi đến tận bị La Đức từ Quang Chi Nghị Hội chi phối bên trong chửng cứu ra mới thôi thế nhưng dù vậy, Liliane cũng không có đem chính mình xem cao lớn bao nhiêu trên, mà hiện tại, nàng vẫn là lần thứ nhất như vậy thiết thân cảm nhận được, chính mình thân là Quang Mang Chi Long hàm nghĩa.

	"Ngươi ở khủng minh."

	Mà ngay tại lúc này, một thanh âm ở Liliane vang lên bên tai. Âm thanh này cũng không lớn, thậm chí có thể nói phi thường ôn hòa, thế nhưng là mang theo một loại nào đó không thể nghi ngờ trang nghiêm.

	"Tại sao? Ngươi là Quang Mang Chi Long, ngươi thống trị quang ở hào quang dưới sinh tồn vạn vật đều vì ngươi con dân, ngươi tại sao muốn sợ hãi?"

	"Ta... . . ."

	Nghe được cái này âm thanh hỏi dò, Liliane há miệng ba, nàng tại sao muốn sợ hãi? Này không kỳ quái đi, thật giống như một cái vẫn bị người xem thường thiếu nữ, chợt muốn trở thành muôn người chú ý nhân vật. Loại cảm giác đó làm sao có khả năng dễ chịu? Trên thực tế mãi đến tận hiện tại Liliane vẫn như cũ không quen thần dân của chính mình diện đối với mình thì cái kia thái độ cung kính, khiêm tốn hành vi. Nàng biết mình là Quang Mang Chi Long nhưng là mình có làm ra cái gì đáng giá hắn nhóm đối xử với mình như thế sự tình sao?

	Không có, chính mình cũng không có làm chuyện gì lớn lao theo Liliane, người lợi hại nhất vẫn là La Đức. Là hắn chống lại rồi Hắc Ám Long Quốc xâm lược, là hắn đánh bại hỗn độn xâm lấn, giờ khắc này cũng là hắn tìm được để Long Hồn Đại Lục vĩnh viễn rời đi hỗn độn uy hiếp phương pháp khẩu theo Liliane, La Đức ca ca mới là tối hẳn là bị mọi người kính nể người kia. Thế nhưng làm cho nàng nghi hoặc chính là, rõ ràng hẳn là bị mọi người tôn kính cùng kính yêu người, nhưng dù sao là đang bị người ở sau lưng nghị luận. Liliane chính mình cũng không chỉ một lần nghe được chính mình thần tử hi vọng nàng có thể rời đi Grantia, rời đi Hư Không Chi Lĩnh, dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình là bị La Đức khống chế, phảng phất con rối hình người bình thường bài bố. Thế nhưng Liliane bản thân nhưng cũng không cho là như vậy, bởi vì chờ ở Grantia, nàng cũng không có như trước bị Quang Chi Nghị Hội thao túng như vậy cảm giác được cái gì bất an cùng mờ mịt. Bất kể là La Đức vẫn là Marlene tỷ tỷ, đều chưa từng có đối với Quang Quốc Gia trùng kiến đã nói nửa câu nói, ngược lại là chính mình thường thường đi xin mời dạy bọn họ nên làm gì thống trị quốc gia vấn đề.

	Thế nhưng những này Liliane nhưng không cách nào đối với những khác người tiến hành giải thích, bởi vì Sonia nói với nàng, dù cho nàng giải thích, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

	"Bọn họ đã ở nội tâm của chính mình nơi sâu xa từ trước giả thiết lập trường, Liliane. Dưới cái nhìn của bọn họ, ngươi ở Grantia chuyện này bản thân cũng đã chứng minh ngươi bị La Đức bệ hạ khống chế khẩu bởi vậy dù cho ngươi như thế nào đi nữa đối với bọn họ nắm ra chứng cứ, tiến hành giải thích, bọn họ cũng chỉ sẽ cho rằng ngươi là bị ép, chỉ là ở che lấp, bởi vì bọn họ không tin ngươi thực sự nói thật. Hoặc là nói, bọn họ không muốn tin tưởng, bởi vì này dưới cái nhìn của bọn họ, là không thể. Vì lẽ đó ngươi căn bản không cần đi nói cái gì, Liliane. Ngươi là Quang Chi Long Hồn người thừa kế, ngươi chỉ cần làm ngươi chuyện nên làm là được, căn bản không có cần thiết đi nghe người khác ý kiến."

	Ta chỉ cần làm chuyện của chính ta là được, căn bản không cần đi quản những người khác nghĩ như thế nào, bởi vì ta không cách nào thay đổi ý nghĩ của bọn họ... ,

	Nghĩ tới đây, Liliane nắm chặt hai tay. Nàng cũng từng tình cờ oán giận tự hướng về La Đức nhắc qua chính mình những kia thần dân đối với hắn bất mãn cùng lời oán hận. Thế nhưng vào lúc ấy La Đức ca ca thậm chí ngay cả nửa câu nói đều không có nói, chỉ là mỉm cười sờ sờ đầu của chính mình tiếp theo liền kế tục nên làm gì đi làm gì. Liliane có thể có thể thấy, chính mình thần tử oán giận cùng phẫn nộ ép căn bản không hề bị La Đức ca ca để ở trong mắt

	Hay là dưới cái nhìn của hắn, những người kia nói chuyện căn bản là như là con muỗi tiếng kêu, căn bản không để ý đến cần phải đi.

	Mình có thể làm được loại trình độ đó sao?

	"... , ta không biết.

	Nghĩ tới đây, Liliane lắc lắc đầu, tiếp theo nàng mở miệng nói rằng.

	"Ta không thích như vậy, điều này làm cho ta xem ra như là đại nhân vật gì, thế nhưng ta căn bản là không cảm giác mình là đại nhân vật gì."

	"..." Ngươi là Quang Chi Long Hồn người thừa kế, ngươi thống trị hết thảy quang chi lĩnh vực."

	"Thế nhưng ta không thích."

	Đối phương lại một lần nữa lặp lại câu nói này, nhưng là không biết tại sao, nghe đến đó Liliane chợt sản sinh mấy phần phiền chán cùng bất mãn.

	"Ta không thích như vậy, lại không phải ta mình muốn trở thành Quang Chi Long Hồn."

	Không sai, đối với Liliane tới nói hắn chưa từng có cảm giác mình trở thành Quang Chi Long Hồn người thừa kế là việc tốt. Liền nhân vì cái này thân phận, nàng từ nhỏ đã mất đi cha mẹ, bị Quang Chi Nghị Hội cho rằng con rối cùng con rối nuôi lớn. Ở Liliane trong trí nhớ, chính hắn một thân phận mang đến cho mình chỉ có phiền phức cùng tai nạn... . . .

	"Người là không cách nào lựa chọn chính mình sinh ra."

	Đối mặt Liliane trả lời, cái thanh âm kia trở nên nghiêm túc rất nhiều, thế nhưng dù vậy, Liliane vẫn không có dao động ý tứ.

	"Ta biết, nếu như không phải nếu như vậy, ta hay là sẽ không cùng La Đức ca ca, và những người khác gặp mặt. Thế nhưng, Chính là ta chán ghét. Ta chỉ là hy vọng có thể quá cuộc sống yên tĩnh, mà không phải lại trở lại như trước như vậy tháng ngày!"

	Ở Liliane nói xong câu đó sau khi, nàng phảng phất bỗng nhiên nghĩ rõ ràng cái gì tự, nguyên bản còn có chút cuộn mình thân thể lập tức rất lên khẩu nàng liền như vậy ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú trước mắt Quang Chi Nữ Thần pho tượng.

	Nếu như thay đổi là bình thường, như vậy Liliane căn bản sẽ không làm ra động tác như thế, thế nhưng hiện tại, nàng nhưng bình tĩnh như vậy đồng thời kiên định nhìn kỹ trước mắt pho tượng nữ thần, trước cục xúc bất an phảng phất là giả, giờ khắc này Liliane cảm giác mình đang nói ra câu nói kia sau khi, cả người thật giống như là tránh thoát một loại nào đó ràng buộc chim nhỏ giống như vậy, cao cao bay lượn với lam thiên bên trên.

	"... ... , "

	Đối mặt Liliane trả lời, lần này, cái thanh âm kia lựa chọn trầm mặc khẩu ở sau một chốc sau khi, nó mới lại vang lên.

	Khí. . . Đây là sự lựa chọn của ngươi, ta sẽ không nói thêm cái gì... Mỗi người đều có cuộc sống của chính mình phương thức, dù cho là thân là Long Hồn người thừa kế cũng giống như vậy. Ngươi đã làm ra quyết định, như vậy ngươi liền muốn vì thế phụ trách... , dù như thế nào, đây là sự lựa chọn của ngươi."

	Nói tới chỗ này, chùm sáng bắt đầu trở nên càng ngày càng nồng nặc, tia sáng chói mắt phảng phất hơi nước giống như chạy chồm tái hiện ra, đem Liliane kiều tiểu thân thể triệt để bao bao ở trong đó.

	"Như vậy, thần thánh quang chi người thừa kế, ta ở đây dành cho ngươi ta chúc... . . . Ta đã biết các ngươi muốn làm gì, kỳ nhìn các ngươi có thể thu được thành công. Hỗn độn sức mạnh là phi thường mạnh mẽ, nhớ kỹ ngươi tâm tình vào giờ khắc này, Liliane, nếu như không có kiên quyết không rời ý chí, dù cho là quang cũng đồng dạng sẽ bị hỗn độn làm bẩn, sa đọa, bước lên một cái vĩnh kém xa được giải thoát con đường. Hi vọng ngươi sẽ không sa đọa đến cái mức kia. . . Muội muội, thiếu

	Nương theo câu nói này, khẩn đón lấy, Liliane liền nhìn thấy nồng nặc ánh sáng màu vàng óng ở trước mặt chính mình ngưng tụ, khẩn đón lấy, một quyển hậu trùng, cự lớn, có thuần trắng bìa ngoài thư liền yên tĩnh như vậy trôi nổi ở trong không khí. Nó biên giới dùng viền bạc khảm nạm hoa lệ mà hoa văn phức tạp, chỉnh quyển sách bị màu vàng bé nhỏ xiềng xích vững vàng gói lại. Mà quyển sách này vừa xuất hiện, Liliane lập tức cũng cảm giác được một luồng thanh tân, hơi thở của sự sống mạnh mẽ tốc thẳng vào mặt, thậm chí làm cho nàng cả người đều cảm giác thư thích rất nhiều.

	"Đây là ngươi tiền nhậm đã từng lưu giữ ở đây đồ vật, hiện tại nên nó vật quy nguyên chủ thời điểm. Ta biết liên quan với tử vong bí mật cùng hỗn độn chiến đấu, kỳ nhìn các ngươi có thể thu được thành công, đem trận này trật tự cùng hỗn độn trong lúc đó chiến đấu, họa trên một cái viên mãn dấu chấm tròn... . . ."

	"La Đức ca ca nhất định sẽ thành công."

	Đối mặt với đối phương nói chuyện, Liliane cắn vào hàm răng, phi thường vững tin mở miệng làm ra trả lời, tiếp theo nàng nhìn trôi nổi ở trước mặt mình sinh mệnh chi thư, thoáng do dự một chút, cuối cùng, Liliane vẫn là đưa tay ra, nắm quá cái kia bản thần thánh, tràn ngập hơi thở sự sống thư tịch.

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, ở mọi người nhìn kỹ, chỉ thấy Liliane phía sau, một đôi chói mắt, lập loè ánh sáng màu vàng óng long chi dực đột nhiên hiện lên, nó liền cao như vậy cao mở rộng ra đến, dường như muốn che kín bầu trời giống như hướng về bốn phía khuếch tán. Mà nhìn thấy tình cảnh này, không ít người đều là kinh ngạc cả kinh, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chờ trước trải qua hắc ám nghi thức người giờ khắc này càng là lập tức đề cao cảnh giác. 

	"Thôi xong rồi, đoàn trưởng, đây là lại muốn tới một lần? Lần này ta có thể không lên a... , "

	"Ta nghĩ hẳn là không cần lo lắng đi... . . . , "

	Một mặt mất tập trung trả lời bong bóng hỏi dò, La Đức trong lúc nhất thời cũng là có chút bất an. Hắn nhíu mày, nhìn kỹ đạo kia càng phát sáng rỡ ánh sáng chói mắt trụ. Chỉ lo xuất hiện cái cái gì truyền tống trận loại hình đồ vật sẽ đem Liliane mang tới nơi nào đi. Bất quá hạnh vận chính là, sự tình tựa hồ cũng không có như La Đức lo lắng phương hướng phát triển. Rất nhanh, nguyên bản ánh sáng chói mắt trụ từ từ trở nên ảm đạm xuống, mà Liliane cái kia bóng dáng bé nhỏ cũng xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người. Cùng lúc đó, cái kia hầu như có thể che kín bầu trời giống như cự đại quang chi long dực cũng từ từ tiêu tan, hóa thành điểm, điểm quang bụi, biến mất ở trong không khí.

	"Liliane?"

	Nhìn đứng ở Quang Chi Nữ Thần pho tượng trước mặt cũng không nhúc nhích Liliane, La Đức không khỏi có chút bận tâm mở miệng hô hoán nói. Hắn cũng cảm giác được, hiện tại Liliane tựa hồ có chỗ nào cùng trước không giống nhau lắm. Thế nhưng đến tột cùng có chỗ nào không giống nhưng không nói ra được, bất quá cùng nghi hoặc La Đức không giống, vẫn yên tĩnh đứng ở bên cạnh hắn thiếu nữ nhìn thấy Liliane bóng lưng sau khi, nhưng là lộ ra yên tâm nụ cười.

	Mà tận đến giờ phút này, Liliane cũng rốt cục xoay người lại, nàng nhìn phía La Đức, sau đó lộ ra hưng phấn nụ cười.

	"Ta thành công rồi! La Đức ca ca!"

	Một mặt nói, Liliane một mặt giơ lên thật cao trong tay mình cái kia bản trắng noãn hậu trùng sinh mệnh chi thư. 