 "Bạch! !"

	Nhìn thấy này đạo bạch quang, tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn tới, mà khi nhìn rõ sở từ bên trong đi ra người sau khi, mọi người nhưng đều là thở phào nhẹ nhõm bởi vì giờ khắc này từ trong cột sáng đi ra, chính là Irene. Cũng khó trách đại gia sẽ sốt sắng như vậy, dù như thế nào, bọn họ tiến vào nơi này chính là vì cùng Irene hội hợp, nếu như dằn vặt nửa ngày bọn họ quyết định, Irene bên kia nhưng không có quyết định, cái kia La Đức mấy người bận việc nửa ngày chính là trúc lam múc nước công dã tràng. Mà bây giờ nhìn thấy Irene xuất hiện, La Đức cũng coi như là đem nguyên bản nỗi lòng lo lắng để xuống.

	Ngược lại là nhìn thấy La Đức mấy người xuất hiện, để Irene có vẻ hơi kinh ngạc, nàng nghi ngờ không thôi nhìn mọi người, hoàn toàn không biết tại sao bọn họ lại ở chỗ này. Này cũng khó trách, Irene ở tiến vào sân thí luyện sau khi rồi cùng La Đức bọn họ triệt để mất đi liên hệ, vì lẽ đó mặt sau chuyện xảy ra nàng hoàn toàn không biết. Mà theo Irene, La Đức e sợ còn chờ ở bên ngoài chính mình kết thúc thí luyện trở lại đây, lúc này đột nhiên xem thấy bọn họ xuất hiện ở đây, trái lại để Irene hơi kinh ngạc.

	"La Đức bệ hạ, các ngươi đây là..."

	Nói được nửa câu, Irene như là nhớ ra cái gì đó tự, bỗng nhiên lùi về phía sau mấy bước, nghi ngờ không thôi đánh giá trước mắt mọi người. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, La Đức cũng là cười khổ không , xem ra Irene xác thực là bị trước Hắc Ám Chi Long thí luyện bên trong cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cho dằn vặt có chút trông gà hoá cuốc, e sợ nàng nói không chắc là cho là mình mấy người cũng là thí luyện chế tạo ra ảo giác đi, bất quá nếu như Irene thật sự như thế nghĩ, ngược lại cũng không kỳ quái là được rồi. Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó nhìn phía trước mắt nguyệt chi công chúa mở miệng nói rằng.

	"Được rồi, Irene, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Bất quá rất đáng tiếc, chúng ta cũng không phải cái này thí luyện chế tạo ảo giác."

	"Ai? Là. Là như vậy phải không?"

	Bị La Đức một cái nói toạc ra tâm tư của chính mình, tự nhiên là để Irene có như vậy chút thẹn thùng, nàng trên mặt mang theo đỏ ửng, có chút xin lỗi nhìn mọi người một chút, hơi hơi đến gần rồi một ít. Bất quá vẫn không có đi quá mức tiếp cận, xem ra Irene tựa hồ sâu trong nội tâm vẫn là với trước mắt mọi người ôm ấp nghi vấn. Mà nhìn thấy Irene bộ dáng này. La Đức cũng không tốt lại điều cười cái gì, liền hắn vội vàng thu lại vẻ mặt, tiếp theo nghiêm túc đem tình huống bên ngoài hướng về Irene tiến hành rồi thuật lại. Mà đang nghe xong La Đức nói chuyện sau khi, Irene nguyên bản còn có chút cảnh giác vẻ mặt vào lúc này cũng coi như là rốt cục biến mất không thấy bóng dáng, tuy rằng La Đức cũng không có nắm ra bất kỳ chứng cớ nào, thế nhưng Irene cũng xác thực là nhận ra được một chút không đúng tình huống, giờ khắc này nghe xong La Đức lời giải thích, tuy rằng sâu trong nội tâm cũng chưa hề hoàn toàn xác nhận, thế nhưng cũng coi như là tin tưởng mấy phần. Mà thừa cơ hội này. La Đức cũng bắt đầu hiếu kỳ tìm hiểu ở cái kia sau khi Irene tình huống, dù sao bọn họ cũng chỉ là nhìn thấy Irene bị những quái vật kia tập kích mới thôi, sau đó liền trực tiếp bị truyền tống . Còn Irene ở cái kia sau khi đã làm gì, tự nhiên không có ai biết.

	Mà đối mặt La Đức nghi vấn, Irene cũng là rất nhanh sẽ đưa ra đáp án. Tuy rằng nàng ở vừa bắt đầu xác thực bị tập kích của đối phương đánh có chút không ứng phó kịp, thế nhưng Irene dù sao cũng là Irene, ở liên tiếp mấy vòng chiến đấu sau khi cũng coi như là lắng xuống tâm đến, bắt đầu vững vàng. Một mặt đẩy lùi kẻ địch trước mắt, một mặt hướng về mê cung nơi sâu xa xuất phát. mà Irene cũng rất nhanh sẽ nhạy cảm nhận ra được. Mảnh này trong mê cung quái vật cùng trước tập kích chính mình quái dị tử cũng không phải một nhóm. Có đến vài lần ở Irene bị những quái vật kia tập kích thời điểm, trái lại là bị mê cung thủ vệ cứu lại, hơn nữa tựa hồ đang mê cung thủ vệ trong mắt, những quái vật kia trái lại so với Irene càng đáng giá quan tâm. Ở nhận ra được điểm này sau khi, Irene cũng là quả đoán lợi dụng song phương đối địch, trực tiếp mang theo những quái vật kia thâm nhập mê cung nơi sâu xa. Sau đó sấn mê cung thủ vệ cùng những quái vật kia chiến làm một đoàn thời điểm lén lút đi tới mê cung tầng dưới chót, sau đó quả đoán giết chết trông coi thủy tinh đại vu yêu, tiếp theo ở cầm lấy thủy tinh đồng thời liền bị truyền tống đến nơi này.

	Xem ra quả nhiên là cùng thủy tinh có quan hệ a.

	Nghe xong Irene giảng giải, La Đức cẩn thận suy tư một chút, sau đó gật gật đầu. Xem ra lần luyện tập này then chốt chính là ở khối này thủy tinh. Mà trước mắt bọn họ ở đây , dựa theo đạo lý tới nói hẳn là tiến hành thủy tinh tranh đoạt chiến.

	"Được rồi, sự tình ngọn nguồn chúng ta đã rõ ràng, hiện tại liền còn lại bong bóng... Bong bóng làm sao còn chưa tới?"

	Nói tới chỗ này, không chỉ La Đức nghi hoặc vạn phần, liền ngay cả những người khác cũng mờ mịt lẫn nhau nhìn kỹ, chuyện này thực sự có chút quỷ dị, liền Angelin đều đến rồi, bong bóng lại còn không có hiện thân. La Đức thậm chí còn chuyên môn mở ra hệ thống kiểm tra một hồi Huyễn Ảnh Thủ Vệ tình huống bên kia, kết quả mặt trên biểu hiện bong bóng cũng không có bị tiêu diệt, vẫn như cũ hoạt bôn nhảy loạn. Nhưng là... Nàng người đâu?

	"Sẽ không phải chơi đến quên thời gian đi, nàng làm ra chuyện như vậy lại không phải lần đầu tiên."

	Băng Tuyết bĩu môi ba, phi thường bất mãn nói. Từ nàng trên mặt tràn ngập oán niệm vẻ mặt liền có thể thấy được, nàng đã không phải lần đầu tiên bị bong bóng như thế kéo dài thời gian. Đương nhiên, khả năng này cũng thực tại không thấp, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính cách, nếu như đem nàng chọc, cái kia quản ngươi là lập tức thế giới tận thế vẫn là vũ trụ nổ tung, nói chung trước tiên tính sổ tính tới nàng tâm tình khoan khoái lại nói. La Đức cũng đã nếm thử liên hệ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bất quá vẫn như cũ không có tác dụng gì. Nơi này không gian đã triệt để che đậy mình và thẻ bài trong lúc đó liên hệ, không phải vậy La Đức cũng không cần chờ đến sân đấu nhìn thấy Kirti cùng Angelin sau khi lại tuân hỏi các nàng trải qua.

	"Nói chung, xem ra chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục chờ xuống..."

	"Ầm ầm ầm long..."

	Thế nhưng, La Đức lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, một trận nổ vang tiếng nổ lớn vang lên, đón lấy, chỉ thấy từ sân đấu bốn phương tám hướng, bỗng nhiên hiện ra to lớn, tương tự cương hàng rào sắt giống như lồng sắt, sau đó liền nhìn thấy những này hàng rào chậm rãi tăng lên trên, thời gian nháy mắt liền đem toàn bộ sân đấu đều đóng kín ở trong đó.

	Đây là làm cái gì quỷ?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức trợn mắt ngoác mồm, hắn nguyên bản còn tưởng rằng dựa theo thí luyện niệu tính, ở thông qua thí luyện giả tiến vào sân đấu trong nháy mắt, bọn họ liền hẳn là lẫn nhau trong lúc đó triển khai chiến đấu. Đặc biệt khi biết tất cả mọi người đều là cầm một khối thủy tinh mới bị truyền tống tới đây sau khi, La Đức thì càng là cho là như thế. Dù sao ở trong game loại này thi đấu có thể chưa từng thiếu. Song phương chiến đấu, sau đó một phương cướp được một phe khác thủy tinh. Mà ở trong quá trình này, còn có thể có phe thứ ba, phe thứ tư kẻ địch lục tục truyền tống vào đến... Sau đó lại là một đoàn hỗn chiến cái gì... Muốn cũng không thể như vậy dễ dàng mà.

	Nghĩ tới đây, La Đức bĩu bĩu môi, xem ra cái này cũng là thí luyện sớm có dự mưu. Nếu như người thí luyện không ngừng hai người, như vậy bọn họ đương nhiên sẽ không ngu xuẩn trực tiếp đấu võ. Mà là sẽ lẫn nhau đối lập, để tránh cho chính mình đánh lưỡng bại câu thương sau đó để người thứ ba lượm tiện nghi, ở tình huống như vậy, coi như người thứ ba vào sân, cũng không sẽ lập tức khai chiến, nói không chắc sẽ vẫn đối với trì đến tất cả mọi người đều đến sân đấu mới thôi... Này không rồi cùng bọn họ tình huống bây giờ gần như à?

	Nghĩ tới đây. La Đức lần thứ hai ở bên trong tâm đối với Hắc Ám Chi Long mạnh mẽ thụ hai cái ngón giữa, tiếp theo lúc này mới hướng về phía mọi người làm cái thủ thế, sau đó bả vai xoay một cái, màu trắng thánh kiếm lập tức xuất hiện ở La Đức trong tay. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, những người khác cũng cấp tốc tập trung ý chí, xúm lại hình thành một cái vòng tròn hình phòng ngự trận, cảnh giác nhìn kỹ bốn phương tám hướng. Dù sao trước không có thứ gì, mà hiện tại bỗng nhiên đi ra như thế một cái lồng lớn đem mọi người giam ở bên trong, chỉ cần là người bình thường đều biết đón lấy khẳng định có vấn đề.

	Mà ngay tại lúc này. Trước La Đức từng ở Irene tiến hành thí luyện thì nghe qua cái kia cổ lão, thanh âm trầm thấp nhưng là lần thứ hai ở bên tai của bọn họ hiện lên.

	"Dũng cảm người thí luyện, chúc mừng các ngươi đến nơi này, mà hiện tại, hết thảy thông qua thí luyện người, cũng đã ở đây tập hợp, tiếp đó, các ngươi sắp sửa nghênh tiếp cuối cùng thí luyện! !"

	"Đây là làm cái gì? Bong bóng đây! ?"

	"Ai ai ai? Bong bóng không có thông qua thí luyện? Sao có thể có chuyện đó? Annie đều thông qua a?"

	Nghe đến đó. Cái thứ nhất khởi xướng oán giận lại là Băng Tuyết, chỉ thấy tiểu tử nắm chặt trong tay nàng này thanh trường cung. Một tấm tiểu mặt có thể nói là sắc mặt tái nhợt. Mà cùng lúc đó, Annie cũng là kinh ngạc nhảy lên mở miệng hô, tuy rằng nói như vậy có chút không đúng, thế nhưng chính như Annie nói tới, liền nàng đều có thể thông qua thí luyện, thực lực ở mọi người bên trong chỉ đứng sau Kirti Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại sẽ thất bại?

	Thế nhưng âm thanh già nua kia đối với Băng Tuyết cùng Annie oán giận hiển nhiên không có bất kỳ đáp lại dự định. Chỉ thấy nó vẫn như cũ tự mình tự mở miệng nói rằng.

	"Tiếp đó, các ngươi sắp sửa đối mặt một cái hết sức gian nan thử thách, các ngươi đem đối mặt trước nay chưa từng có kẻ địch, đánh bại chúng nó! Giết chết chúng nó! Tiêu diệt chúng nó đi! !"

	"Ầm ầm ầm long... ! ! !"

	Nương theo nổ vang, bỗng nhiên. Đại địa bắt đầu run rẩy. Tiếp theo La Đức mấy người liền kinh ngạc phát hiện bên cạnh mình sân đấu bắt đầu lên cao, chỉ là thời gian ngắn ngủi, nguyên bản cao năm, sáu mét tường ngoài hiện tại đã tăng lên tới tiến vào cao mấy chục mét, mà tận đến giờ phút này, La Đức mới phát hiện, ở sân đấu phía dưới, lại có bảy cái to lớn, bị hàng rào sắt phong tỏa môn động! ! Những này môn động có tới rộng năm, sáu mét, cao mười mấy mét. Có như vậy trong nháy mắt, La Đức thậm chí giác cho bọn họ thật giống như là Elise mộng du tiên cảnh cái kia đồng thoại bên trong ăn thu nhỏ lại dược Elise đi đối mặt những kia khổng lồ đến gia cụ. .. Vân vân, Long Hồn Đại Lục trong thế giới có món đồ gì cần lớn như vậy môn động mới có thể đi ra?

	Nghĩ tới đây, La Đức cẩn thận suy tư một chút, sau đó, sắc mặt của hắn nhất thời biến đổi.

	Thôi xong rồi, không mang theo như thế bẫy người đi...

	"Hống! ! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, phảng phất là vì xác minh La Đức suy đoán giống như, mấy đạo tiếng rống giận dữ từ hàng rào sắt bên trong truyền đến, mà nghe thấy này chút gì, ngoại trừ Angelin cùng Annie ở ngoài, những người còn lại đều là thay đổi sắc mặt, có phong phú kinh nghiệm chiến đấu La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với âm thanh này cũng không xa lạ gì, ngay cả Irene cùng Kirti đối với âm thanh này tới nói liền quá quen thuộc đặc biệt đối với Irene mà nói.

	Đó là rồng ngâm.

	Rất nhanh, hàng rào bay lên, khẩn đón lấy, bảy con to lớn, đen kịt long liền từ trung phi ra, chúng nó giương cánh, che kín bầu trời bình thường đem mọi người hoàn toàn vây quanh ở trong đó, chậm rãi hướng về bọn họ bay tới. Mà nhìn thấy kẻ địch trước mắt, La Đức càng là dị thường không nói gì, hắn đối với kẻ địch trước mắt tuy rằng không tính quen thuộc, cũng không tính xa lạ.

	"La Đức bệ hạ, những này là cái gì?"

	Ngược lại là Irene ngạc nhiên cực kỳ đánh giá trước mắt những này Cự Long, tiếp theo nghi hoặc mở miệng dò hỏi. Cũng khó trách Irene sẽ có như vậy nghi hoặc, dù sao đầu tiên nhìn qua, những này long có chút tương tự với hắc ám á long, vì lẽ đó Irene vừa bắt đầu còn tưởng rằng chúng nó là chính mình cùng tộc. Bất quá rất nhanh Irene liền nhạy cảm nhận ra được những này long cũng không có thực thể, xem ra thật giống như một đoàn sương mù dày ngưng tụ mà thành đồ vật, bất quá chúng nó ngoại hình xác thực là long a... ?

	"Không cần để ý chúng nó, Irene, những người này mặc dù coi như là long, gọi dậy tới là long, ăn lên nói không chắc cũng là long, bất quá đáng tiếc chính là ta nhất định phải nói cho ngươi. Chúng nó có thể hoàn toàn không phải long, nhân vì chúng nó là nguyên tố sinh vật."

	Cái gì gọi là ăn lên là Rồng?

	Nghe được La Đức trả lời sau khi, Irene trong đầu lập tức hiện ra cái nghi vấn này, bất quá nàng rất nhanh sẽ đem cái vấn đề này ném ra sau đầu, bởi vì La Đức trả lời so với những này long xuất hiện càng làm cho Irene cảm thấy kinh ngạc.

	"Nguyên tố sinh vật?"

	"Đúng, Irene tỷ tỷ."

	Lần này là đến phiên Băng Tuyết cho nàng giải thích. Tuy rằng từ về sức mạnh tới nói, Băng Tuyết không bằng Irene, thế nhưng thật muốn bàn về trong game đối với quái vật tình báo hiểu rõ mà... Vậy thì là một chuyện khác.

	"Ngươi hẳn phải biết, nguyên tố sinh vật có thể biến thành các loại hình thái đi. Mỗi cái nguyên tố vị diện sinh vật kỳ thực đều là mượn chủ vị diện hình chiếu mà hình thành nguyên tố cơ thể sống. Những này ảnh long cũng giống như vậy, chúng nó mặc dù coi như như long, nhưng trên thực tế chúng nó bản chất vẫn như cũ là nguyên tố sinh vật. Chỉ có điều những nguyên tố này sinh vật là lấy loài rồng hình thái xuất hiện thôi... Đương nhiên, thực lực của bọn họ cũng là rất mạnh, không phải vậy là không cách nào lấy loài rồng hình thái xuất hiện."

	"Hóa ra là như vậy..."

	Nghe xong Băng Tuyết giới thiệu, Irene cuối cùng cũng coi như là yên lòng. Vừa nãy nàng cũng thật là giật mình, còn coi chính mình thật sự muốn cùng bảy cái hắc ám á long tác chiến. Thay đổi thường ngày Irene đương nhiên là không lo lắng, thế nhưng hiện tại thực lực của nàng chịu đến cầm cố, còn không có cách nào biến ảo long hình, muốn đối phó những này ảnh long, tự nhiên là so với trước muốn khó khăn hứa hơn nhiều. Nhưng là...

	"Chúng ta nên làm gì?"

	"Tất cả mọi người nghe ta chỉ huy!"

	Nhìn những này không có ý tốt vây quanh tới được ảnh long, La Đức cũng là khá là đau đầu. Ở trong game, hắn cũng từng mang đoàn đánh qua ảnh long. Nói thật, thật muốn luận thực lực. Ảnh long kỳ thực là không bằng hắc ám á long. Ở trong game La Đức cơ bản chỉ cần mang cái mười người tiểu đội có thể trừng trị ảnh long. Vật này ngoại trừ sẽ học rồng thực sự thổ thổ long tức, sau đó tới một chiêu thần long bái vĩ ở ngoài, cơ bản không hề uy hiếp có thể nói. Chỉ có điều, ảnh long có một cái tính chất đặc biệt... Phi thường phiền phức tính chất đặc biệt...

	Một mực hiện tại bong bóng không ở...

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, sau đó hắn tập trung ý chí. Tiếp theo nhìn phía nhanh chóng hướng bốn phía nhìn lướt qua.

	"Angelin, một lúc bắt đầu thời điểm chiến đấu, ta muốn ngươi sử dụng phạm vi lớn yếu bớt sức sống kỹ năng, Kirti, ta sẽ cho ngươi chỉ lệnh. Khi nghe đến mệnh lệnh của ta thời điểm, ngươi liền lập tức khởi động đối lập lực lượng! Irene, ngươi theo ta phụ trách hấp dẫn đối phương hỏa lực."

	Hầu như chỉ là trong nháy mắt, La Đức liền cấp tốc ra lệnh, sau đó hắn liếc mắt một cái Băng Tuyết.

	"Tiểu băng, quang mũi tên một lần có thể ngưng tụ vài con?"

	"Năm con, đại ca. Nơi này ta không có trang bị bổ trợ, hơn nữa năng lực của ta bị cầm cố, hiện tại không dựa vào phụ gia năng lực, theo đuổi tỉ lệ trúng mục tiêu như vậy năm con chính là cực hạn."

	"Không cần theo đuổi tỉ lệ trúng mục tiêu, quang mũi tên, tản ra hình thái, hiện tại bong bóng không ở, phải dựa vào ngươi."

	Nói xong câu đó, La Đức nhìn phía bên cạnh Annie.

	"Annie, bảo vệ Băng Tuyết, khởi động vương giả bảo vệ, thần thánh bình phong, hiểu chưa?"

	"Thu được, đoàn trưởng, liền yên tâm giao cho Annie đi!"

	"Rất tốt!"

	Đang xác định mỗi người cũng nghe được mệnh lệnh của chính mình sau khi, La Đức gật gật đầu. Sau đó hắn lần thứ hai liếc mắt một cái trước những kia chậm rãi áp sát ảnh long, trong mắt lấp loé quá mấy phần quỷ dị vẻ mặt. Tiếp theo liền ở một khắc tiếp theo, La Đức giơ lên cao tay trái, sau đó dùng sức hướng phía dưới nhấn một cái.

	"Tiểu băng, mở quái!"

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, Băng Tuyết nhất thời cao giơ lên trong tay trường cung, tiếp theo một con chói mắt cực kỳ mũi tên ánh sáng liền như vậy xuất hiện ở dây cung trên, mà nương theo Băng Tuyết ngón tay buông ra, đạo kia mũi tên ánh sáng liền như vậy nhất thời bắn nhanh mà ra, bay về phía không trung, sau đó "Đùng" một tiếng vỡ ra được.

	"! !"

	Ở trong chớp nhoáng này, nguyên bản tối tăm bầu trời âm trầm trên phảng phất bỗng nhiên xuất hiện một cái sáng sủa chói mắt Thái Dương giống như vậy, cực nóng chói mắt hào quang đột nhiên bạo phát, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đem hết thảy trước mắt đều bao phủ ở ánh sáng bên trong. Mà chịu đựng này ánh sáng chói mắt chiếu sáng diệu, những kia ảnh long nhóm cũng là có chút không ứng phó kịp, chúng nó hốt hoảng thất thố lùi về sau, sau đó đại tiếng rống giận lên.

	"Chính là hiện tại,  Irene, đi theo ta! ! Angelin, trên trạng thái! !"

	Đối với này nổ tung mũi tên ánh sáng, La Đức hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, ngay khi tia chớp bạo phát đồng thời, hắn cũng là lập tức nắm chặt trong tay thánh kiếm, một mặt la lên tên Irene, một mặt hướng về trước mắt ảnh long trực đánh tới. Mà Irene tuy rằng cũng thiếu chút nữa "Tia chớp đạn" nói, nhưng cũng coi như là phản ứng cấp tốc, khi nghe thấy La Đức âm thanh sau khi liền lập tức thân hình lóe lên, theo sát La Đức đánh về phía trước mắt ảnh long.

	Chỉ thấy ở tia sáng chói mắt kia chiếu rọi xuống, nguyên bản thân hình to lớn ảnh long giờ khắc này đã bị suy yếu không ít, những kia dùng để tạo thành thân thể hắn cái bóng ở ánh sáng bên trong cấp tốc tiêu tan, rất nhanh, chỉ là thời gian nháy mắt, đầu kia ảnh long thật giống như rút lông gà, từ ban đầu phong đầy người hình từ từ trở nên khô quắt lên.

	Cái này cũng là ảnh long duy nhất, hơn nữa là nhược điểm lớn nhất. Này cũng tương tự là nguyên tố sinh vật tính chung, bóng tối sinh vật sợ nhất quang, vì lẽ đó chỉ cần chế tạo ra quang hoàn cảnh, như vậy ảnh long uy hiếp sẽ rơi xuống thấp nhất. Vốn là nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở đây như vậy La Đức bọn họ sẽ càng thêm ung dung, dù sao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thân liền là quang nguyên tố thuộc tính, quả thực chính là bóng tối trong hẻm núi những kia ảnh thuộc tính quái vật thiên địch, chỉ tiếc vào lúc này tiểu tử cũng không biết chạy đến nơi nào đi tới, thậm chí ngay cả thí luyện đều bị phán thất bại, dẫn đến La Đức không thể không dựa vào Băng Tuyết tới cứu tràng.

	Mà ngay khi La Đức cùng Irene xông tới đồng thời, đầu kia ảnh long cũng nhận ra được đến của bọn họ, nhất thời không để ý trước mắt cường quang, gào thét hướng về hai người duỗi ra chính mình lợi trảo! 