 
	Đối với Michelle tới nói, này đồng dạng là một cái đêm không yên tĩnh muộn.

	Lão nhân ngồi ở trước bàn, tràn ngập tơ máu hai mắt nhìn kỹ báo cáo trước mắt, hai đạo thô mi nhíu chặt quấn quýt lấy nhau, mà mãi đến tận xem xong mặt trên nội dung sau khi, lão nhân lúc này mới ngẩng đầu lên, dùng sức vỗ bàn một cái. Âm thanh lớn ở bên trong phòng vang vọng, chấn động người lỗ tai đều có chút hơi khó chịu.

	"Đáng chết! !"

	Tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mặt mặt như giấy trắng giống như bộ hạ.

	"Như thế tin tức trọng yếu! Tại sao hiện tại mới truyền cho ta? ! !"

	Cũng khó trách Michelle tức giận như thế, bởi vì ở phần báo cáo kia bên trong, vị này lão quan chỉ huy biết được từ tối ngày hôm qua bắt đầu mãi cho đến lúc sáng sớm, tổng cộng có bảy chi biên phòng đội tuần tra mất đi hình bóng, tổng cộng 140 cái dân binh không biết tung tích. Mà để Michelle tức giận nhất chính là, xuất hiện cục diện như thế, đối phương lại không có trước tiên báo cáo, mãi đến tận phát sinh nhiều như vậy lên sau khi lúc này mới hoang mang báo lên... Đáng chết, đám kia khốn nạn sớm đi làm gì? ! !

	Lão nhân đương nhiên không biết một lúc mới bắt đầu, những kia biên phòng quan trên căn bản cũng không có đem những dân binh này để ở trong mắt, dưới cái nhìn của bọn họ những này ở nông thôn dân binh không tổ chức không kỷ luật, tình cờ không đưa tin trực tiếp về nhà cũng không kỳ quái. Vì lẽ đó vừa bắt đầu khi một con dân binh đội tuần tra không có đúng hạn khi trở về bọn họ cũng không có quá mức lưu ý, thế nhưng nương theo một nhánh chi đội tuần tra mất tích, những người này cũng bắt đầu sốt sắng lên. Tuy rằng những người này ngu xuẩn, thế nhưng cũng không thật sự chính là đứa ngốc, tình huống dưới mắt thấy thế nào làm sao quỷ dị, vì lẽ đó bọn họ rất nhanh sẽ có phái ra vài con đội tuần tra đi tìm. Kết quả không nghĩ tới bọn họ chờ đến chờ đi, liền này vài con đội tuần tra cũng không có chờ trở về!

	Lần này sự tình có thể lớn hơn, bởi vì không đủ nhân lực, vì lẽ đó đệ ngũ sư đoàn ở Grosso ngoại vi sử dụng chính là địa phương dân binh, mà bọn họ mất tích cũng làm cho những dân binh này cha mẹ vợ con cảm thấy phi thường bất an, bọn họ dồn dập tìm tới cửa muốn còn muốn hỏi, mắt thấy sự tình càng nháo càng lớn, đã thoát ly chính mình có thể khống chế phạm vi, những người này này mới thất kinh hướng lên trên báo cáo.

	"Một đám ngu xuẩn! Ngu xuẩn! !"

	Michelle phẫn nộ vỗ bàn, phát tiết cơn giận của chính mình, thế nhưng dù vậy hắn cũng biết trước mắt tình thế đã không cách nào cứu vãn lại... Mặc dù nói Grosso biên cảnh khu vực cũng không tính là cái gì địa phương trọng yếu, thế nhưng lập tức biến mất rồi bảy chi đội tuần tra, coi như là ở bình thường cũng sẽ khiến cho tao loạn, chớ đừng nói chi là hiện ở cái này mẫn cảm thế cuộc... Nghĩ tới đây, Michelle chính là trở nên đau đầu.

	Làm phía nam quân đoàn quan chỉ huy một trong, Michelle đối với phe cải cách tuyên bố từ Mục Ân công quốc độc lập cách làm là rất không có hảo cảm, bởi vì dưới cái nhìn của hắn này cũng không phải giải quyết vấn đề phương thức, thế nhưng trước mắt tình thế không ai mạnh, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Vì lẽ đó Michelle cũng không có như chính mình mấy cái đồng liêu như vậy phản kháng, cuối cùng rơi xuống cái bị giam cầm kết cục. Thế nhưng hắn cũng đồng dạng không muốn ra tiền tuyến cùng ngày xưa đồng bào giết cái một mất một còn, cuối cùng Michelle lúc này mới bị sắp xếp đến nơi này phụ trách phòng giữ cùng cảnh giới công tác. Một lúc mới bắt đầu, Michelle cũng không có lo lắng quá mức cái gì, bởi vì Grosso thân nơi phía nam phúc địa, tuy rằng nơi này là sản lương trọng địa, nhưng là vương thất muốn phái người tới nơi này phá hoại cũng không có dễ dàng như vậy, nhiều nhất muốn quan tâm cũng chỉ là những kia nạn trộm cướp cùng dã thú mà thôi. Thế nhưng hiện ở không nghĩ tới lại xuất hiện chuyện như vậy... Chuyện gì thế này?

	Đang phát tiết xong lửa giận của chính mình sau khi, lão nhân rơi vào sâu sắc suy nghĩ bên trong, hắn luôn cảm thấy chuyện này cũng không tầm thường, nếu như nói đây là vương thất bên kia phái người đến làm phá hoại, như vậy không khỏi quá kiêu căng. Nếu như nói một hai con đội tuần tra mất tích, còn có thể giải thích vì bọn họ trong lúc vô tình gặp phải những kia ẩn núp vào phá hoại giả,

	Vì để tránh cho tiết lộ phong thanh giết người diệt khẩu. Thế nhưng liên tục giết chết nhiều như vậy, kẻ ngu si cũng có thể rõ ràng cứ như vậy chính mình nhất định sẽ tăng cao cảnh giác đi. Hơn nữa trực cho tới bây giờ, tiền tuyến chưa từng có truyền đến quá tương tự tin tức, nếu những người kia có thể lặng yên không một tiếng động xuyên qua tiền tuyến nhiều như vậy tầng phòng ngự đến nơi này, hẳn là sẽ không là loại này newbie mới đúng vậy.

	Nhưng là nếu như không phải vương đảng phái đến kẻ địch, lại sẽ là cái gì? Dã thú? Dã thú làm sao có khả năng lặng yên không một tiếng động giết chết nhiều như vậy dân binh? Mặc dù nói dân binh không bằng chính quy binh sĩ, nhưng là bọn họ cũng là trải qua huấn luyện quân sự, có mạnh đến đâu dã thú, cũng không ni khả năng đem những người này không còn một mống toàn bộ giết chết đi. Hơn nữa, chính mình gần nhất cũng chưa từng nghe nói Grosso quanh thân khu vực có dã thú qua lại a?

	Cuối cùng, Michelle vẫn là làm ra quyết định, hắn phái ra chính mình trợ thủ suất lĩnh một nhánh bộ binh cánh quân đi tới điều tra sự tình nguyên nhân, đồng thời tuyên bố tăng cao Grosso khu vực cảnh giới, để phòng ngừa phát sinh bất kỳ bất ngờ. Đối với ông lão này tới nói, đây là trước mắt hắn duy nhất có thể nghĩ đến, biện pháp giải quyết tốt nhất... . . .

	Mà ngay khi Michelle vì là trước mắt tình thế đau đầu không ngớt thời điểm, khoảng cách hắn cũng không tính rất xa xôi Grosso trong rừng núi, La Đức nhưng là một bức tinh thần sảng khoái, nắm chắc phần thắng dáng vẻ. Hắn mang theo đắc ý ánh mắt nhìn kỹ bàn tay của chính mình, mà giờ khắc này, ở La Đức trong bàn tay, chính yên tĩnh nằm hơn sáu mươi viên màu sắc u ám, sạ xem ra thật giống như là dơ bẩn pha lê hạt châu bình thường Linh Hồn Chi Hạch.

	Đối với Michelle tới nói là sợ hãi, mà đối với La Đức tới nói, này một đêm trải qua chính là kinh hỉ. Trên thực tế La Đức chính mình cũng không nghĩ tới sẽ giết chết nhiều người như vậy. Nguyên bản hắn chỉ là dự định chỉ kỷ khả năng tiêu diệt hai, ba cái ban đêm đội tuần tra, sau đó mượn Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú trích một ít Linh Hồn Chi Hạch đến vì là kế hoạch của chính mình làm ra chuẩn bị. Chỉ là La Đức không nghĩ tới ở mình đã giết chết bốn con đội tuần tra tình huống dưới, đối phương lại điếc không sợ súng phái ra đội tuần tra đến tìm tòi... Đối mặt như vậy đại lễ, La Đức tự nhiên là vui lòng nhận.

	Mà này một đêm quá khứ, hắn thu hoạch cũng là khá là phong phú, sáu mươi viên Linh Hồn Chi Hạch yên tĩnh nằm ở La Đức trong tay, cùng trước đây La Đức sử dụng những Linh Hồn Chi Hạch đó so với, những này "Thấp kém" hàng mặc kệ từ hình dạng, màu sắc vẫn là to nhỏ trên đều không thể cùng với đánh đồng với nhau, bất quá La Đức cũng cũng không để ý điểm này.

	Như vậy, bắt đầu đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhắm hai mắt lại, rất nhanh, triệu hoán trận pháp lần thứ hai từ trong bàn tay của hắn hiện lên, màu xanh lam linh hồn ánh sáng hình thành từng đạo từng đạo đường nét từ La Đức mu bàn tay kéo dài mà xuống, rất nhanh sẽ lan tràn ra. Mà nương theo hắn động tác này, cái kia nguyên bản ở La Đức trong bàn tay chồng chất sáu mươi viên cùng tiểu Pearl không xê xích bao nhiêu Linh Hồn Chi Hạch liền như vậy bay lên, trôi nổi ở La Đức bên cạnh người.

	( đo lường đến Linh Hồn Chi Hạch, có hay không tỉnh lại? )

	Toàn bộ tỉnh lại.

	Đối mặt hệ thống hỏi dò, La Đức không chút do dự làm ra trả lời, đón lấy, hắn cảm giác được thân thể của chính mình bỗng nhiên run lên. Sau đó lạnh lẽo cực kỳ hàn khí từ La Đức trong tay bộc phát ra.

	Trôi nổi ở La Đức bên người Linh Hồn Chi Hạch từng cái từng cái nổ tung, chúng nó "Ầm" một tiếng hóa thành bột phấn, biến mất ở trong không khí, chỉ lưu lại rơi xuống từng sợi từng sợi tương tự sương mù màu trắng giống như đan bó sương mù. Thế nhưng rất nhanh, những sương mù này liền bắt đầu ngưng tụ, tiếp theo hướng về La Đức bay đi.

	( đã thu được tử linh chiến sĩ 1/1 )

	( đã thu được tử linh võ sĩ 1/1 )

	( đã thu được Vong Linh người bắn tên 1/1 )

	... . . .

	Từng hàng gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức trước mắt, mà cùng lúc đó, từng cái từng cái thẻ bài cũng xuất hiện ở trong tay hắn. Bình tĩnh mà xem xét, những này thẻ bài trị số chân tâm không cao, công phòng hai đầu con số đại thể ở 1-3 trong lúc đó, thậm chí còn không bằng Tiến Giai trước Linh Hồn Chi Điểu, hơn nữa chúng nó bài diện cũng rất đơn sơ, đồng thời cũng không có cái gì đặc thù kỹ năng. Mặc dù là ở chúng nó giới thiệu bên trong, cũng chỉ là bình thường nhất bình thản một câu nói.

	Bất quá đây đối với La Đức tới nói, cũng đã đầy đủ.

	Bởi vì những này chỉ là "Phó bài" .

	Ở Triệu Hoán Kiếm Sĩ triệu hoán bộ bài bên trong, chia làm "Chủ bài khố" cùng "Phó bài" hai loại, cái gọi là "Chủ bài khố" chỉ chính là một cái phân phối hoàn chỉnh triệu hoán bộ bài, mà "Phó bài" thì lại chỉ chính là những kia đối lập loại loại chỉ một bộ bài, cùng "Chủ bài khố" so với, những này "Phó bài" thuộc tính, chủng loại, thậm chí công năng đều đối lập chỉ một.

	Ở Long Hồn Đại Lục trong thế giới, Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này thao túng, sử dụng chính là một thế giới, có thể nói, bọn họ mỗi một bức triệu hoán thẻ bài, đều là một thế giới ảnh thu nhỏ. Mà một cái hoàn chỉnh "Chủ bài khố." Thì cần muốn thêm cái chủng loại thẻ bài lẫn nhau trợ giúp.

	Đầu tiên phải có cái này thẻ bài thế giới "Hạt nhân sinh vật" —— kẻ chi phối, đây là trọng yếu nhất, cũng là duy nhất thẻ bài.

	Thứ yếu, nhất định phải có một tấm sân bãi thẻ bài đem thẻ bài thế giới hình chiếu đến trong hiện thật.

	Tiếp theo nhưng là dùng để tỉ mỉ giải thích cái này thẻ bài thế giới hai đến ba tấm thẻ phép thuật.

	Cuối cùng, chính là sinh sống ở thẻ bài trong thế giới các loại sinh vật.

	Hiện nay La Đức nắm giữ triệu hoán thẻ bài bên trong, gần nhất "Chủ bài khố" chính là Thất Luyến vị trí "Hồng Liên chiến bài." Trực cho tới bây giờ, La Đức đã nắm giữ làm làm trụ cột kẻ chi phối "Thất Luyến" cùng với tỉ mỉ giải thích Hồng Liên pháp tắc "Bảy tầng Địa ngục" cùng với "Lưu Hoàng Chi Hà" còn có làm hỏa nguyên tố sinh vật "Liệt Diễm Sát Thủ" . Trước mắt La Đức chỉ cần lại tỉnh lại bộ này triệu hoán thẻ bài bên trong "Sân bãi thẻ." Như vậy một cái đối lập hoàn chỉnh chủ bài khố liền xuất hiện.

	Mà ngoại trừ "Hồng Liên chiến bài" ở ngoài "Vực sâu quân đoàn." Chính là một cái xứng danh phó thẻ tổ, nó chỉ có năm tấm thẻ bài, hơn nữa từ trước mắt có "Thú Hồn Kỵ Sĩ" cùng với "Âm u xúc tu" đến xem, nó chính là một cái thuộc tính "Bóng Tối" phó thẻ tổ, mà cái này phó thẻ tổ đặc thù chính là phòng mạnh mẽ tấn công nhược ——— cái này cũng là hết thảy phó thẻ tổ đặc tính.

	Cho tới "Bộ Bài Thiên Không" liền càng không cần phải nói, trực cho tới bây giờ, La Đức mới nắm giữ một tấm "Linh Hồn Chi Điểu." Trời mới biết năm nào tháng nào mới có thể tập hợp bộ này thẻ bài.

	Nhất làm cho La Đức không tìm được manh mối, liền không gì bằng "Bộ Bài Kiếm Thánh", trực cho tới bây giờ, hắn thậm chí không có làm rõ Celia cùng Races Tina đến tột cùng là làm chỉ một vũ khí tồn tại, vẫn là làm là sinh linh tồn tại. Nếu như là vũ khí, như vậy "Bộ Bài Kiếm Thánh" liền hẳn là một cái nào đó "Chủ bài khố" phụ thuộc. Mà ngược lại, nếu như là sinh linh, như vậy liền mang ý nghĩa "Bộ Bài Kiếm Thánh" bên trong hẳn là nắm giữ một tấm "Hạt nhân kẻ chi phối" cùng với "Sân bãi thẻ bài" .

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ thẻ bài, chỉ có chủ bài khố hoàn toàn thành hình sau khi, mới sẽ cho thấy chúng nó uy lực. Ở trong game, cao cấp Triệu Hoán Kiếm Sĩ đối kháng trong lúc đó, chủ bài khố hoàn chỉnh trình độ hầu như vượt lên tất cả, bởi vì bọn họ hầu như là ở suất lĩnh một thế giới đối với một thế giới khác khởi xướng tiến công, đồng thời nỗ lực phá hủy, chinh phục thế giới kia. Mà đến vào lúc ấy, ngoại trừ Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân kỹ xảo cùng kiếm thuật ở ngoài, còn lại liền muốn xem song phương ai nắm giữ chủ bài khố càng nhiều, cấp độ càng cao hơn, uy lực càng lớn.

	Đây tuyệt đối không phải chuyện giật gân, ở trong game, La Đức liền nắm giữ một bộ cao cấp nhất hoàn chỉnh chủ bài khố "Ám chi nghi thức." Rất nhiều lúc La Đức đối mặt kẻ địch, chỉ cần vứt ra trong đó sân bãi thẻ "Hắc ám vòng xoáy." Như vậy chẳng mấy chốc sẽ đem chính mình cùng đối phương toàn bộ bao vây đến một đoàn đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối. Loại này hắc ám không cách nào bị phép thuật xua tan, cũng không cách nào tiêu trừ. Đối phương ở mảnh này trong bóng tối là cái gì đều không nhìn thấy. Thế nhưng ngược lại, La Đức chi phối "Ám chi nghi thức" bên trong hết thảy sinh vật ở hoàn cảnh này bên dưới đều là hỏa lực toàn mở, bất kể là trong số mệnh, thương tổn vẫn là nguyền rủa xác suất đều tăng cao mấy lần. Hơn nữa La Đức bản thân ở đây vẫn có thể xem thấy đối phương nhất cử nhất động, hoàn toàn sẽ không bị hắc ám mê hoặc.

	Muốn loại bỏ như vậy hắc ám, trừ phi để pháp sư phóng thích một cái truyền kỳ vĩnh hằng hào quang phép thuật, hoặc là để đều là Triệu Hoán Kiếm Sĩ tồn đang kêu gọi ra đẳng cấp tương đương cái khác thuộc tính sân bãi thẻ mới có thể tiêu mất mảnh này vô hạn hắc ám.

	Mà trước mắt như ( tử linh chiến sĩ ) loại này hầu như có thể tính trên là rác rưởi "Phó bài." Ngoại trừ Địa ngục đại sư ở ngoài, còn lại thiên phú hệ Triệu Hoán Kiếm Sĩ đều sẽ không đi dùng. Vừa đến phó bài không cách nào bổ sung đến "Chủ bài khố" bên trong, chúng nó nhiều nhất cũng chỉ là phụ trợ, chớ đừng nói chi là những này phó bài thuộc tính rác rưởi đòi mạng, ngoại trừ số lượng khá là đáng sợ ở ngoài, vậy thì thật là ai dùng ai biết a...

	Liền ngay cả La Đức, cũng không có dự định vẫn y dựa vào chúng nó, sở dĩ tỉnh lại những này rác rưởi phó bài, chủ yếu nhất vẫn là vì nhiệm vụ của lần này, ở nhiệm vụ lần này sau khi, La Đức sẽ đem những này phó bài toàn bộ tiêu hủy. Không phải vậy sau đó hắn sử dụng nữa Quân Đoàn Hào Giác thời điểm, chẳng phải là vô duyên vô cớ còn nhiều hơn đi ra một đám sức chiến đấu liền năm cũng chưa tới cặn bã đến lãng phí linh hồn của chính mình sức mạnh?

	"Chủ nhân, ta thật đúng là không làm rõ được, ngươi làm như thế một đám rác rưởi làm gì?"

	Ở một bên thờ ơ lạnh nhạt La Đức tỉnh lại những này bất tử thẻ bài, Races Tina có chút bất mãn dò hỏi. Đang chơi đùa suốt cả một buổi tối, nghe đủ những dân binh kia sắp chết kêu thảm thiết cùng kêu rên, hưởng thụ đến tử vong cùng máu tươi thịnh yến sau khi, giờ phút này vị đại tiểu tỷ tâm tình có thể nói là thật tột đỉnh, nếu như La Đức có thể mang theo nàng đi quanh thân thôn nhỏ trong trấn lượn một vòng, đồ điểm thôn giết chọn người cái gì, nói vậy vị này đại tiểu tỷ ngay lập tức sẽ đối với La Đức tiêu tan hiềm khích lúc trước.

	"Đương nhiên là dùng để diễn kịch."

	La Đức nói tới chỗ này, thu tay về bên trong thẻ bài, tiếp theo hắn đưa tay ra, từ không gian trong túi tiền lấy ra một cái trường bào màu đen mặc ở trên người chính mình, sau đó dựng thẳng lên mũ trùm, lại từ trong lồng ngực lấy ra cái kia xem ra rất giống là màu trắng xương sọ giống như mặt cụ mang lên mặt, cuối cùng La Đức còn thuận lợi từ bên cạnh nắm quá một cái xem ra mục nát, xấu xí mộc côn.

	"Races Tina, bắt đầu từ bây giờ, ta là một cái tử linh pháp sư, mà ngươi nhưng là ta hợp tác... Hiểu chưa?"

	"... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Races Tina cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại, nàng trên dưới đánh giá một thoáng ăn mặc trường bào màu đen, mang theo mặt nạ La Đức, lúc này mới đưa tay ra che miệng lại khinh cười vài tiếng.

	"Ào ào ào, thật là có thú đây, chủ nhân. Bản tiểu tỷ có thể không nghĩ tới ngươi cũng có như thế thú vị một mặt... Không sai, đề nghị này bản tiểu tỷ rất yêu thích, không thành vấn đề."

	Nói tới chỗ này, Races Tina "Hô" triển khai nàng vẫn ẩn núp ở sau lưng màu đen hai cánh, to lớn màu đen cánh hướng về bốn phía giãn ra, ở long lanh ánh mặt trời soi sáng bên dưới, thể hiện ra không gì sánh kịp quỷ dị cùng lờ mờ.

	"Hiện tại, bản tiểu tỷ đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút đám kia tiện dân vẻ mặt..."

	Michelle tốc độ cũng không chậm, bất quá thời gian nửa ngày, hắn phái đội ngũ cũng đã đi tới xong việc phát biên cảnh khu vực, mà mang đội sĩ quan phụ tá đang nghe xong đối phương giảng giải sau khi, cũng lập tức nhận ra được đây là một cái phi thường phi thường quỷ dị cùng vướng tay chân nhiệm vụ ——— căn cứ bọn họ đoạt được biết tình huống, vậy thì là tối ngày hôm qua mặc kệ xảy ra chuyện gì, không có bất kỳ người nào biết tình huống. Bọn họ thậm chí đều không có nghe thấy nửa điểm âm thanh, liền ngay cả sau đó tổ chức tìm tòi thời điểm, những kia đội tuần tra còn đã từng chuẩn bị kỹ càng, một khi xuất hiện cái gì bất ngờ liền lập tức thông qua tiêm tiếu đến lan truyền tin tức. Thế nhưng khiến người ta nghi hoặc chính là, mãi đến tận bọn họ mất tích, lại không có một người nghe được tiếng còi, phảng phất bọn họ liền như thế lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong đêm tối.

	Việc này không nên chậm trễ.

	Mặc dù nói mới vừa đi tới nơi này, không xem qua nhìn quanh thân tình huống chính đang chuyển biến xấu, vị phó quan này cũng là không có do dự nữa. Nguyên bản hắn còn dự định nghỉ ngơi một thoáng, ngày thứ hai tái xuất phát đi tìm những kia mất tích dân binh, đồng thời điều điều tra rõ ràng xảy ra chuyện gì, thế nhưng trước mắt nhìn trong thôn xóm những kia nhân vì là chồng mình hài tử mất tích mà lo lắng, lo lắng, sợ hãi lại dân chúng tức giận, hắn cũng không thể không thay đổi chủ ý, vì động viên những thôn dân này, sĩ quan phụ tá quyết định tạm làm nghỉ ngơi sau khi lập tức xuất phát, đi tiến hành tuần tra cùng điều tra. Đương nhiên ——— vì để ngừa vạn nhất, hắn cũng không có đem đội ngũ tách ra, để tránh cho xuất hiện đồng dạng thảm kịch.

	Không thể không nói, làm quân chính quy, biểu hiện của bọn họ xác thực so với những kia thay đổi giữa chừng dân binh tốt hơn rất nhiều, rất nhanh, Michelle bộ hạ liền phát hiện ở biên cảnh khu vực trong rừng cây chiến đấu vết tích, cùng với rất nhiều máu ngân, điều này nói rõ đội tuần tra xác thực là bị tập kích.

	Thế nhưng để người tê cả da đầu chính là , liên tiếp tìm kiếm mấy chỗ, tuy rằng cũng có thể nhìn thấy chiến đấu vết tích cùng với trên đất đâu đâu cũng có máu tươi, thế nhưng nhưng không nhìn thấy bất kỳ một bộ thi thể, này càng làm cho người cảm thấy quái lạ. Nếu là dã thú tập kích, thi thể cũng không thể cắn xé sạch sẽ như vậy. Thế nhưng nếu như là kẻ địch phát động tập kích, bọn họ cái nào trả lại tốt như vậy tâm tình vùi lấp thi thể? Trước tiên không nói bọn họ có hay không thời gian này, hơn 100 bộ thi thể, đây chính là đào hầm cũng không phải một buổi tối có thể đào xong đi.

	Như vậy, những người này ——— hoặc là nói thi thể, đến tột cùng đi nơi nào?

	Sắc trời dần dần tối lại.

	Lại là một chỗ tập kích địa điểm.

	Sĩ quan phụ tá ngồi xổm xuống thân đến, nhìn kỹ trước mắt mặt đất, thổ nhưỡng trên vết máu đỏ sậm xem ra có chút lờ mờ, đọng lại dòng máu đã cùng thổ nhưỡng dung hợp lại cùng nhau, thực sự là kỳ quái, tại sao chính mình ở đây không có phát hiện một bộ thi thể đây? Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Từ dấu chân về số lượng đến xem, nhân số của đối phương cũng không nhiều a, bọn họ đến tột cùng là làm sao lặng yên không một tiếng động tiêu diệt những dân binh này đây?

	Nghĩ tới đây, sĩ quan phụ tá không khỏi ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái chính đang dần dần lờ mờ bầu trời, sau đó, một cái quái lạ ý nghĩ bỗng nhiên từ trong đầu của hắn nhảy ra ngoài.

	Chẳng lẽ nói... . . . Chờ chút, không thể nào... ! !

	Phảng phất là ở nghênh hợp sĩ quan phụ tá suy đoán giống như, hoàn cảnh chung quanh liền càng ngày càng lờ mờ, mà chính hắn cũng nhân vì cái này suy đoán có chút tâm thần không yên. Rất nhanh, sĩ quan phụ tá liền cũng không còn tâm tình kế tục đi quan tâm trước mắt mảnh này vết máu, hắn đứng dậy, tiếp theo hướng về bên người mình các binh sĩ vẫy vẫy tay.

	"Được rồi, chấm dứt ở đây, chúng ta trở về đi thôi, còn lại chờ ngày thứ hai..."

	"Ô a... ! !"

	Sĩ quan phụ tá lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, cách đó không xa trong rừng truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, này tiếng kêu thảm thiết vừa mới mới vừa phát sinh liền đột nhiên đình chỉ. Mà nghe được này tiếng kêu thảm thiết, tất cả mọi người tất cả giật mình, bọn họ không hẹn mà cùng quay đầu đi, nhìn phía âm thanh phát sinh địa phương, tiếp theo những này nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính cấp tốc đao kiếm ra khỏi vỏ, nhanh chóng tổ chức được rồi trận hình, căng thẳng mà bất an nhìn nơi đó ——— bọn họ cũng tận mắt thấy những kia tuần tra dân binh quỷ dị kết cục, hiện tại, rốt cục đến phiên chính mình sao?

	Nghĩ tới đây, các binh sĩ không khỏi cảm thấy căng thẳng, bất an, sợ hãi đồng thời lại có chút chờ mong ——— bọn họ rốt cục có thể nhìn thấy những tên kia bộ mặt thật. 

	Trong rừng yên lặng một hồi, tiếp theo bóng đen bắt đầu dần dần lay động, sau đó, một cái toàn thân áo bào đen, mang theo bạch cốt mặt nạ người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Hắn nhìn quét một vòng bốn phía, sau đó phát sinh một trận cười gằn.

	"Khà khà khà... Ta còn tưởng rằng là cái gì, nguyên lai lại là một đám con mồi... Thật là có thú, không nghĩ tới lại còn có người dám chạy tới nơi này tự tìm đường chết a... . . ."

	Áo bào đen bóng người khàn giọng khó nghe, thế nhưng trước mắt những binh sĩ này nhưng không rảnh bận tâm điểm này, con mắt của bọn họ đã là gắt gao trợn to, lạnh lẽo mồ hôi không được theo gò má chảy xuống. Bởi vì vừa lúc đó, bọn họ đã nhìn thấy cái kia trôi nổi ở áo bào đen phía sau, triển khai một đôi màu đen cánh thiếu nữ, đồng thời, bọn họ cũng nghe thấy từ bốn phương tám hướng truyền lại đến nhẹ nhàng "Sàn sạt" thanh ——— khẩn đón lấy, bọn họ liền nhìn thấy từng bộ từng bộ bạch cốt giơ vũ khí, lặng yên không hề có một tiếng động từ trong rừng đi ra. Chúng nó chỗ trống viền mắt bên trong nhiên thiêu đốt màu xanh linh hồn hỏa diễm, hơi thở của cái chết lan tràn ra, thậm chí khiến người ta ở này nóng bức ngày mùa thu cảm giác được trước nay chưa từng có, ý lạnh đến tận xương tuỷ. Mà dẫn đầu, phụ trách chỉ huy sĩ quan phụ tá giờ khắc này càng là tay chân lạnh lẽo, chuyện này ý nghĩa là hắn cái kia tối đáng sợ nhất đoán muốn trở thành hiện thực! Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết những kia đội tuần tra đến tột cùng chuyện gì xảy ra! !

	Thánh hồn tại thượng! !

	Đây là... Tử linh pháp sư! !

 