 Nguyên bản La Đức đối với với tinh thần của chính mình thế giới cũng là thật tò mò, nhưng mà ở hắn đi sau khi đi vào, nhưng ngay lập tức sẽ hối hận rồi.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới tinh thần của chính mình thế giới, đặc biệt ở trải qua Celia cùng Lances Tina sau khi, La Đức cũng sẽ nhàn rỗi tẻ nhạt ngẫm lại tinh thần của chính mình thế giới là hình dáng gì. Chỉ là ở tiến vào thành thị sau khi, La Đức ngay lập tức sẽ phiền muộn ——— bởi vì ở trước mặt hắn, vốn là một tòa thành chết.

	Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, thành phố này cùng bình thường thành thị không có gì khác nhau, rìa đường cuối hẻm khắp nơi truyền phát tin âm nhạc êm dịu, đèn xanh đèn đỏ thỉnh thoảng lập loè. Ở giữa quảng trường trên màn ảnh lớn thì lại truyền phát tin những kia không hề dinh dưỡng có thể nói quảng cáo cùng thần tượng tuyên truyền, thế nhưng ngoài ra, chỉnh tòa thành thị bên trong nhưng là không có bất kỳ ai. La Đức còn lấy vì là thế giới của chính mình sẽ giống như Celia đâu đâu cũng có người đâu, nhưng mà bây giờ nhìn lên, thế giới của chính mình rõ ràng không có như vậy "Náo nhiệt" a. Toàn bộ trên đường phố có thể nhìn thấy khởi động quỹ đạo tàu điện, cùng với lập loè điện tử thụ vận tải cơ, thậm chí liền ngay cả tàu điện ngầm ở ngoài trên sân ga cũng lần lượt biểu hiện vào trạm cùng ra trạm tin tức. Nhưng mà những này đều không có chút ý nghĩa nào, bởi vì chỉnh tòa thành thị bên trong liền không có bất kỳ ai, nói thật, ở tình huống như vậy La Đức cảm thấy chính là chạy ra một đám tang thi đến vậy không kỳ quái.

	"Hô... ... ... Nói như thế nào đây, thực sự là đủ tẻ nhạt."

	Đẩy cửa ra đi vào một nhà convenient store, La Đức theo tay cầm lên bên cạnh trên giá sách tạp chất lật qua lật lại, sau đó lại lần nữa ném tới một bên. Nhưng mà rất nhanh, hắn sửng sốt một chút, tiếp theo bỗng nhiên lần thứ hai cầm lấy cái kia bản tạp chất. Trợn mắt lên nhìn kỹ mặt trên bìa ngoài, chỉ thấy ở bìa ngoài, một cái tóc đen "Thiếu nữ" chính ăn mặc hoa lệ vui vẻ thần tượng trang phục ở trên sàn nhảy nhảy lên, mà ở này bìa ngoài bên cạnh, thì lại ấn mấy hàng chữ lớn ——— ( mộng ảo ca sĩ, La Đức tiểu thư vì là ngài dâng lên sung sướng thánh điện! Để chúng ta ở mười lăm ngày đồng thời đi tới thiên đông trứng lớn. Thưởng thức đệ nhất thiên hạ ca cơ buổi biểu diễn đi! ).

	Không chỉ có tiêu đề là như vậy ác thú vị, càng làm cho La Đức khóe mắt co rúm chính là, trước mắt cái này trong tạp chí chính mình ăn mặc quần áo cũng đồng dạng dạng hắn không thể tiếp thu. Không chỉ nửa người trên ăn mặc lớn mật tương tự áo tắm hai mãnh (bikini) giống như áo quần diễn xuất, nửa người dưới lại còn ăn mặc quần cực ngắn cùng bạch tia trường miệt? !

	"Mẹ nó! !"

	La Đức mở ra trước mắt tạp chất cấp tốc quét vài lần, tiếp theo bỗng nhiên cầm trong tay tạp chất ném xuống đất. Trên mặt của hắn lần thứ nhất hiện ra phẫn nộ vẻ mặt, tiếp theo La Đức liền như vậy cực kỳ tức giận đẩy ra convenient store cửa lớn. Tiếp theo nổi giận đùng đùng hướng về bốn phía đánh giá, mà ngay tại lúc này, chỉ thấy trên quảng trường nguyên bản truyền phát tin quảng cáo màn ảnh lớn bỗng nhiên thiểm nhúc nhích một chút, tiếp theo biến hóa thành một cái hoa lệ chói mắt sân khấu, mà ở phía trên, một cái "Thiếu nữ" chính đang trên sàn nhảy vặn vẹo vòng eo, mà ở bên dưới sân khấu, vô số ánh huỳnh quang bổng chính đang lóe lên, múa. Giờ khắc này. Chính là một khúc xong xuôi thời gian, chỉ thấy thiếu nữ bôn bôn khiêu khiêu đi tới trước đài, hưng phấn hướng về phía dưới fans phất phất tay.

	"Ha đi ——— đại gia! Cảm tạ các ngươi tới tham gia ta buổi biểu diễn ~~~! Thế nào? Thú vị sao?"

	"Ồ ồ ồ nha nha... ... ! !"

	Nương theo thiếu nữ hỏi dò,

	Bên dưới sân khấu truyền đến sơn hô biển gầm giống như tiếng kêu. Mà nghe đến phía dưới hoan hô, thiếu nữ cũng là lộ ra nụ cười mê người, tiếp theo nàng liền như vậy xoa eo diện hướng về phía trước, sau đó giơ tay lên.

	"Được rồi, tế điển vừa mới bắt đầu đây... . . . Tối hôm nay. Ta cũng sẽ không để cho các ngươi ngủ nha? Thu!"

	"Mịa nó ——————! Này không thể nhẫn nhịn a! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức rốt cục cũng lại bình tĩnh không thể. Mẹ nó đây là chính mình nội tâm tinh thần hình chiếu? Chính mình tại sao có thể có như thế quỷ dị hình chiếu? Mẹ nó còn thu lên? Thu! ? Chuyện này làm sao có thể chịu? Này nhất định phải không thể nhẫn nhịn a... ... ! Không được, chính mình thế giới tinh thần bên trong tuyệt đối không cho phép mặt hàng này tồn tại!

	Giờ khắc này La Đức đã hoàn toàn đem Greehill cùng Madras sự tình ném tới sau đầu đi tới, hắn hầu như là lửa thiêu mông lao ra đường phố, tiếp theo nhanh chóng nhảy lên bên cạnh nhà lớn cao chọc trời, như bay hướng về xa xa to lớn hình tròn kiến trúc vọt tới. Giờ khắc này La Đức quả thực là 囧 tới cực điểm, nếu không là sợ sệt phá hoại tinh thần của chính mình thế giới. La Đức thậm chí còn muốn thẳng thắn một cái long tức trực tiếp hủy diệt nơi đó quên đi! Nhưng mà hiện tại mà... . . . Cũng chỉ có thể đi một bước là một bước, xem muốn xử trí như thế nào tên kia rồi!

	Tức đến nổ phổi rời đi La Đức cũng không có nhận ra được, ngay khi chính mình sau khi rời đi, hai cái hư huyễn bóng người lặng yên không hề có một tiếng động truy tìm hắn dấu chân đi tới này không có một bóng người trên quảng trường. Tiếp theo các nàng hiếu kỳ quay đầu đi liếc mắt một cái bốn phía, tiếp theo liền đưa mắt dừng lại vào thời khắc này chính đang bắt đầu "Trực tiếp" buổi biểu diễn trên màn ảnh lớn. Sau đó. Lanh lảnh tiếng cười lại vang lên. Mà La Đức cũng không có nhìn thấy, nương theo tiếng cười kia, cái kia nguyên bản bóng người mơ hồ từ từ bắt đầu trở nên rõ ràng lên. Thật giống như là nguyên bản mơ hồ bản nháp bắt đầu bị miêu một bên, cao cấp giống như. Rất nhanh, trường bào màu trắng từ hai người bọn họ trên thân thể cởi ra, thay vào đó chính là hai cái điêu khắc, khảm nạm đế trắng viền vàng hoa văn mỹ lệ trường bào. Hai cô bé liền như vậy ngẩng đầu lên, nhìn màn ảnh trước mắt trên cảnh tượng, đón lấy, các nàng cái kia tròng mắt màu vàng óng bên trong từ từ hiện ra một tia thần thái.

	"Muốn... ... Ca xướng... ... . . ."

	"Chúng ta cũng nghĩ... ... . . . Đứng ở nơi đó... . . . Cho đại gia... . . . Hát... ... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, các cô gái tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng, tiếp theo sau một khắc, các nàng bóng người liền như vậy nương theo thổi mà qua phong biến mất không thấy bóng dáng. Mà hầu như ngay khi Greehill cùng Madras biến mất trong nháy mắt, nguyên bản truyền phát tin buổi biểu diễn màn ảnh lớn cũng thuận theo đóng, cũng không còn động tĩnh.

	"Đùng! !"

	La Đức tức đến nổ phổi đá văng ra buổi biểu diễn quán cửa lớn, ầm ĩ nhạc khúc chen lẫn huyên náo động đến tiếng vang hình thành hầu như còn như thực chất giống như nhiệt khí tốc thẳng vào mặt, làm cho hắn đều có chút không chịu nổi. Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy to lớn buổi biểu diễn trong ống khắp nơi đều lóng lánh ánh huỳnh quang bổng, mà một cái khác "Chính mình" thì lại ăn mặc không biết xấu hổ trang phục hưng phấn đứng ở t trên đài nhảy nhót liên hồi ——— mẹ nó vẫn đúng là coi chính mình là thành thần tượng minh tinh hay sao? La Đức cũng không biết sâu trong nội tâm mình lại còn có như vậy tinh thần hình chiếu, trời đất chứng giám, hắn có thể đối với em gái của chính mình xin thề, La Đức đối với hát nhưng cho tới bây giờ đều không có hứng thú gì. Cùng bằng hữu cùng đi Karla ok cũng chỉ là tùy tiện xướng xướng, xưa nay không làm mạch bá. Trước đây cũng không phải là không có người xin khuyên hắn đi làm minh tinh thần tượng. Dù sao La Đức hình dạng xác thực xuất chúng, hơn nữa phối hợp hắn ở Long Hồn Đại Lục bên trong đệ nhất thiên hạ thân phận, này nếu như làm cái trò chơi điện tử thi đấu minh tinh, lại mở rộng một thoáng vậy coi như là tài nguyên cuồn cuộn.

	Nhưng mà La Đức nhưng là từ trong đáy lòng liền đối với loại kia bán cười nghề nghiệp không thế nào cảm thấy hứng thú. Đương nhiên, đối với La Đức tới nói, làm minh tinh sau khi quan trọng nhất chính là không hề, đám kia thiên sát paparazi nhất định sẽ đuổi theo chính mình đi. Đến vào lúc ấy chính mình còn có thể hay không thể khỏe mạnh cùng cô gái ngủ?

	Nhưng là hiện tại, sâu trong nội tâm mình lại có cái thần tượng phái ở đây hát khiêu vũ? Đây là làm lý lẽ gì đây?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức liền giận không chỗ phát tiết. Tuy rằng những này cái gọi là "Khán giả" đều chỉ là chút bóng mờ, nhìn từ bề ngoài tựa hồ tối om om đều là người, thế nhưng nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện bọn họ căn bản không có mặt, cũng không có cái gì quần áo, đơn thuần chỉ là một đám cái bóng thôi. Hơn nữa La Đức cũng căn bản không quan tâm những này "Quần chúng vây xem", thân hình hắn liền như vậy bỗng nhiên kéo qua liên tiếp tàn ảnh, tiếp theo nhanh chóng vọt tới t hình trên đài. Mà nhìn thấy La Đức đến, một cái khác chính mình không những không có né tránh ý tứ, thậm chí còn thành thạo điêu luyện hướng về La Đức nháy mắt một cái. Nhìn thấy tình cảnh này La Đức càng là nộ từ đáy lòng lên càng ngày càng bạo. Chỉ thấy hắn liền như vậy không chút do dự rút ra trường kiếm bên hông, hướng về trước mắt chính mình dùng sức bổ xuống.

	"Ầm! !"

	Tuy rằng La Đức toàn lực ra tay, thế nhưng một cái khác La Đức cũng không phải dễ chọc mặt hàng, ngay khi La Đức xuất kiếm trong nháy mắt cũng đã mềm nhẹ một cái xoay người né tránh La Đức công kích. Không chỉ có như vậy, La Đức kiếm tuy rằng phách không ở trên mặt đất, thế nhưng ngoại trừ phát sinh một tiếng trầm thấp vang trầm ở ngoài, nhưng là liền góc viền đều không có phá nát. Bởi vậy có thể thấy được, La Đức bản thân thế giới tinh thần cũng là thuộc về tương đương kiên cố. Không dễ dàng bị phá hỏng loại hình.

	"————! Xem ra chúng ta có tân khách nhân đây, mọi người cùng nhau đến hoan hô đi!"

	"Hoan hô ngươi muội a! Còn không đem này ngu xuẩn buổi biểu diễn cho ta thủ tiêu đi!"

	Nghe được một cái khác chính mình nói chuyện. La Đức thiếu một chút không khí ngất đi, hắn lạnh rên một tiếng, tiếp trường kiếm trong tay lại một lần nữa quét về phía trước mắt chính mình. Nhưng mà vẫn bị đối phương né qua. Nhìn thấy La Đức này tấm tức đến nổ phổi dáng dấp, một cái khác La Đức cũng là nhíu mày, lộ ra bất mãn vẻ mặt. Nhưng mà cùng trước mắt bản thể lạnh như băng cảm giác so với, hắn ngược lại càng giống là đang diễn trò.

	"Ai nha ai nha. Hiếm thấy có như thế hoa lệ sân khấu, bản thể ngươi tại sao không cố gắng quý trọng một thoáng đây? Tới liền đánh quả thực là quá sát phong cảnh rồi! Muốn nói đi cũng phải nói lại, nơi này vẫn là ta lãnh địa đây, ngươi xông đến địa bàn của ta, còn đánh gãy ta buổi biểu diễn! Không khỏi cũng quá đáng đi. Tốt xấu ta cũng là ngươi phân thân một trong! Ngươi lại như thế đối với ta! Quả thực chính là ân đền oán trả a!"

	"Ta cũng không có ngươi không biết liêm sỉ như vậy phân thân."

	Lần thứ hai trên dưới đánh giá một chút trước mắt này một cái khác chính mình mặc "Cực kỳ hoa lệ" áo quần diễn xuất, La Đức lạnh diện giơ lên trường kiếm trong tay, trong mắt tỏa ra rõ ràng không có sai sót sát ý. Mà nhận ra được La Đức sát ý, một cái khác La Đức cũng là bất đắc dĩ mở ra hai tay. Bày ra một bộ "Thật bắt ngươi không có cách nào" dáng vẻ.

	"Nói nhẹ, ngươi sẽ không phải thật sự muốn tiêu diệt ta đi, bản thể. Ta tốt xấu cũng là ngươi phân thân một trong, ngươi cảm thấy ngươi có biện pháp trừng trị ta sao? Nhưng mà cũng không có quan hệ rồi, buổi biểu diễn mà, chính là muốn có chút bất ngờ diễn xuất mới đặc sắc, như vậy, liền để cho ta tới thử xem sức mạnh của ngươi đi!"

	Nói tới chỗ này, một cái khác La Đức nhưng là lộ ra mỉm cười, tiếp theo hắn lần thứ hai xoay người, nhìn phía trước mắt khán giả dùng sức vung vẩy tay của chính mình, đồng thời dùng lanh lảnh thanh âm dễ nghe cao giọng hô hoán nói.

	"Đại gia ———— hiện tại chúng ta muốn lên diễn tân tiết mục nha... . . . ! Xin mọi người hoan nghênh mời riêng khách quý... ..."

	"Ồ ồ ồ nha nha... ... !"

	"Ngươi còn chơi cái không để yên rồi! !"

	Giờ khắc này La Đức đã là thẹn quá thành giận, dù cho là lúc trước ở tiến vào chốn hỗn độn thì nhìn thấy một cái khác chính mình cũng không có để hắn như vậy tức giận. Mặc dù nói vào lúc ấy thời không ảo cảnh cho gọi ra đến chính là La Đức game hình thái, thế nhưng hai người tốt xấu tính cách đều là giống nhau. Mà trước mắt xem cái này ăn mặc thần tượng trang phục một bộ mê muội đóng vai thanh thuần thiếu nữ thần tượng hình thái chính mình, La Đức nhất thời có loại muốn đem đối phương triệt triệt để để hoàn toàn nhân đạo hủy diệt kích động. Tuy rằng hắn biết phỏng chừng điều này cũng chỉ nói là nói mà thôi, dù sao trước hai lần mặc kệ là Celia vẫn là Lances Tina đều không có nói đem nhân cách của chính mình hoàn toàn tiêu diệt, càng nhiều là đánh bại sau khi ba người dung hợp. Chỉ có điều La Đức không nghĩ tới thực sự là thường ở bờ sông đi chỗ nào có thể không thấp hài, hắn đem Lances Tina cùng Celia không muốn người biết bộ phận xem khắp cả, kết quả hiện tại lại muốn đến diện đối với mình... ... . . . Báo ứng xác đáng a.

	Cũng chính vì như thế, mặc dù biết không có tác dụng gì, thế nhưng La Đức vẫn là vung vẩy lên trường kiếm hướng về trước mắt một cái khác chính mình công quá khứ. Coi như không thể tiêu diệt hắn. Nếu như có thể đem người này mạnh mẽ đánh một trận, như vậy cũng coi như để cho mình thở ra một hơi không phải, không phải vậy La Đức làm sao có khả năng tiếp thu sẽ có như thế một cái tinh thần phân thân hình chiếu lưu lại ở trong lòng mình a! Chỉ có điểm này, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận!

	Mà đối mặt La Đức tiến công, một cái khác thần tượng phái cũng không cam lòng yếu thế, chỉ thấy hắn đưa tay ra. Rất nhanh chỉ thấy trong tay hắn ống nói liền như vậy hóa thành một cái đen kịt trường kiếm, đón La Đức tấn công tới. Rất nhanh hai người ngay khi trên sàn nhảy binh lách cách bàng đánh làm một đoàn, mà tựa hồ là bị này náo nhiệt cảnh tượng hấp dẫn, bốn phương tám hướng những kia khán giả lần thứ hai phát sinh tiếng reo hò. Trong lúc nhất thời trên sàn nhảy ánh đèn bắn ra bốn phía, trên màn ảnh lớn lóng lánh mê người hào quang. Kịch liệt tiếng nhạc phảng phất bối cảnh âm nhạc bình thường quấn quanh ở bên cạnh hai người. Làm La Đức tinh thần hình chiếu, một cái khác thần tượng phái cũng không yếu, tuy rằng hắn về mặt sức mạnh còn không cách nào cùng La Đức so với, thế nhưng ở sự linh hoạt trên nhưng là xê xích không nhiều. Tuy rằng La Đức ở chăm chú truy đuổi hắn, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể thành thạo điêu luyện tránh thoát La Đức mỗi một lần tập kích. Không chỉ có như vậy. Đang tránh né La Đức tập kích thời điểm, người này lại còn có thời gian ở nơi đó hát.

	"Hắc! Bên trái đến một thoáng a, bên phải đến một thoáng, ta thanh xuân chính là thánh kiếm... ... Rồi rồi rồi... ..."

	"Nhìn ta, để ta dành cho ngươi yêu tuyên ngôn, thế giới này chính là yêu cùng hòa bình rồi rồi rồi... ... . . ."

	"Mịa nó, ngươi còn xướng cái không để yên câm miệng cho ta a!"

	Nghe từ một cái khác chính mình trong miệng chạy ra ca từ, La Đức quả thực chính là lửa giận ngút trời. Nếu như lửa giận của hắn có thể thực chất hóa. E sợ kể cả này toàn bộ thế giới tinh thần đều bị hắn thiêu hủy đi. Mà để La Đức phẫn nộ không chỉ là cái này tinh thần của chính mình hình chiếu xướng những này không biết liêm sỉ ca từ, càng là bởi vì hắn xướng căn bản liền một chút cũng không tốt nghe! La Đức tự nhận tuy rằng không phải cái âm si. Thế nhưng tốt xấu hát không chạy điều a! Thế nhưng trước mắt người này đi điều đều đi ra tám cái nhai rồi! Ngươi muốn làm cũng làm chăm chú chút có được hay không! Chính mình phẫn nữ nhân thời điểm cũng không có như thế không chuyên nghiệp a!

	Mà ngay khi La Đức cùng một cái khác chính mình đánh đất trời đen kịt thời điểm, bỗng nhiên, trong lỗ tai của hắn bắt lấy một tia yếu ớt ngâm khẽ.

	"Rồi... . . . Rồi rồi... ..."

	Cái kia nghe tới thật giống như là có người ở hanh ca bình thường , dựa theo đạo lý tới nói, ở tình huống trước mắt dưới, chính mình là không thể nghe được âm thanh như thế. Dù sao cái kia ầm ĩ bối cảnh âm nhạc cùng với khán giả sơn hô biển gầm giống như tiếng hoan hô đã bao phủ toàn bộ hội quán. Thế nhưng ra ngoài La Đức dự liệu chính là, ở những này huyên nháo trong tiếng, cái kia ngâm khẽ ngâm nga thanh nhưng là như vậy rõ ràng, dễ nghe, cho tới liền hắn nguyên bản nhân vì là đáng chết này tinh thần hình chiếu mà giận dữ và xấu hổ không ngớt nội tâm tựa hồ cũng bình tĩnh rất nhiều.

	"Rồi... . . . Rồi rồi... ... . . ."

	"Bạch! !"

	Ở một chiêu kiếm bức lui một cái khác chính mình sau khi. La Đức lúc này mới xoay người hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Sau đó hắn liền kinh ngạc nhìn thấy, hai cái bóng dáng bé nhỏ không biết lúc nào đã đứng ở sân khấu phía trước. Hai cô bé liền như vậy ngẩng đầu lên, mặc cho dựa vào bản thân cái kia mỹ lệ thuần trắng tóc dài chiếu rọi trên sàn nhảy ánh đèn. Giờ khắc này các nàng đã hoàn toàn cởi La Đức trong trí nhớ quen thuộc bộ kia thích khách phục, thay vào đó nhưng là nắm giữ điêu khắc hoa văn mỹ lệ trường bào. Giờ khắc này các nàng liền như vậy đứng ở sân khấu trước đoạn, cao cao giơ hai tay lên, dường như vịnh xướng thánh ca giống như nhắm mắt lại, nhẹ giọng ngâm nga cái kia Vô Danh thế nhưng là để người nội tâm an nhàn tiếng ca.

	"... ... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, một cái khác La Đức cũng là vội vàng đưa tay ra vỗ tay cái độp, rất nhanh nương theo động tác của hắn, ầm ĩ tiếng nhạc cấp tốc biến mất. Mà nguyên bản hoan hô đám người cũng vào lúc này yên tĩnh lại. Rất nhanh, toàn bộ buổi biểu diễn bên trong quán chỉ có hai cái nho nhỏ Tinh Linh tiếng ca ở nơi đó vang vọng. 

	"Đây là... ... . . ."

	La Đức mang theo vài phần kinh ngạc lắng nghe bạch Tinh Linh nhóm tiếng ca, hắn nghe không hiểu Greehill cùng Madras ở xướng chút gì. Thế nhưng rất rõ ràng, đây là một loại để cho lòng người vui vẻ, hơn nữa có thể thả lỏng ca. Khi nghe đến các nàng tiếng ca trong nháy mắt, La Đức cảm giác mình thật giống như đang nằm ở mềm mại trên cỏ, tắm rửa ở ấm áp thư thích dưới ánh mặt trời, cảm thụ mát mẻ gió nhẹ xoa xoa bình thường cực kỳ thích ý. Một khắc đó, phảng phất chính mình cũng đã trở thành thiên địa này tự nhiên chặt chẽ không thể tách rời một phần, vĩnh kém xa rời đi.

	"... ... ..."

	Tiếng ca dần dần ngừng lại, mà không biết lúc nào, nguyên bản đầy rẫy toàn bộ buổi biểu diễn tràng khán giả cũng từ từ biến mất không thấy bóng dáng. Tận đến giờ phút này, La Đức mới nhìn thấy hai cô bé dần dần xoay người lại, mang theo mỉm cười nhìn kỹ chính mình. Không biết có phải là La Đức ảo giác, hắn cảm giác trước mắt Greehill cùng Madras tựa hồ so với mình nhận thức muốn càng nhỏ hơn một chút. Nhưng mà vẫn không có chờ La Đức làm rõ chuyện gì thế này, liền nhìn thấy hai cái tiểu Tinh Linh mang theo nụ cười, hai bên trái phải hướng về chính mình đưa tay ra.

	"Xin chào, chủ nhân của ta."

	Sau đó, các nàng mở miệng nói rằng. 