 
	"Chào ngài, Bayer hiệp sĩ."

	Khi Bayer hiệp sĩ đi ra cửa phòng, nhìn thấy trước mắt Agavi thì, ông lão này vẫn không tự chủ được lui về phía sau một bước, tuy rằng bọn họ đã nghe Agavi tiến hành tự giới thiệu mình, thế nhưng dù như thế nào, ở Long Hồn Đại Lục trên có thể chưa từng có loại sinh vật này, mặc dù đối phương xem ra cũng không có tính chất công kích, tuy nhiên nhân loại đối với không biết tổng vẫn còn có chút cảnh giới.

	Nhìn thấy hải Tinh Linh bóng người, lão nhân thậm chí theo bản năng đưa tay ra đè lại bên hông chuôi kiếm, sau đó này mới phản ứng được, nét mặt già nua không khỏi một đỏ, lúng túng thả hạ thủ oản

	"Có chuyện gì không?"

	"Là như vậy."

	Agavi ngữ khí bình tĩnh, xanh thẳm con ngươi xem ra thật giống như là bảo thạch giống như không có một chút nào cảm tình nhìn kỹ trước mắt khách nhân, xem ra nàng tựa hồ đối với lão hiệp sĩ vừa nãy cử động không để ý chút nào, hay hoặc là căn bản không có để ở trong mắt. Hải Tinh Linh hầu gái trường chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, tóc không được đong đưa, quấn quanh, sau đó buông xuống.

	"Chủ nhân sắp xuất ngoại tham gia săn bắn, nếu như các vị có hứng thú, hắn hi vọng các vị cần phải cùng trước tới tham gia."

	"Săn bắn?"

	Nghe được Agavi nói chuyện, lão hiệp sĩ không khỏi hơi sững sờ, hắn có chút không nghĩ ra cái này tuổi trẻ lãnh chúa đến tột cùng đang suy nghĩ gì, săn bắn xác thực là giữa quý tộc một loại giải trí giao lưu hoạt động. Bất quá này cũng phải nhìn xem trường hợp đi, đừng nói bình thường mà nói săn bắn đều là trà dư tửu hậu tiến hành, hiện ở tại bọn hắn chỉ là vừa đến nơi này, liền khẩu khí cũng không kịp thở, vội vội vàng vàng như thế mời, khó tránh khỏi có chút quá khuyết điểm lễ. Mà ở một phương diện khác tới nói, hiện tại bất tử đại quân áp cảnh, hắn lại còn có tâm tình đi ra ngoài săn bắn?

	Tuy rằng nội tâm đối với vị này tuổi trẻ lãnh chúa cách làm có chút oán thầm cùng bất mãn, thế nhưng làm khách nhân, thất lễ chủ nhân mời đồng dạng là hành vi thất lễ, bởi vậy lão hiệp sĩ vẫn là gật đầu đáp ứng rồi này một mời. Ngược lại là Frederick tên tiểu tử này vẻ rất là háo hức, xem ra dọc theo con đường này hắn cũng có chút tẻ nhạt, có thể nhanh như vậy liền tìm đến việc vui, đối với người trẻ tuổi này tới nói cũng là một chuyện tốt.

	Bất quá khi bọn họ đi tới cửa thành một bên thì, lại phát hiện sự tình có chút kỳ quái. Lão hiệp sĩ cũng không có nhìn thấy hẳn là vờn quanh ở bốn phía người trẻ tuổi này bộ hạ, ngược lại. Xuất hiện ở trước mặt bọn họ, ngoại trừ La Đức, Marlene, Li Jie cùng Thất Luyến ở ngoài, chỉ có năm cái dong binh trang phục chiến sĩ đi theo ở nhánh, sau lưng bọn họ, còn có một cái xem ra hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ, nàng ăn mặc một bộ trùng, xem ra rất không dễ dàng cho hành động trường bào. Cầm trong tay một quyển trùng thư tịch, một bộ xem ra buồn ngủ dáng vẻ.

	Đây là muốn đi săn thú?

	Này quái lạ tạo thành không chỉ có lão hiệp sĩ nhìn lòng sinh nghi hoặc, liền ngay cả tuỳ tùng mà đến Frederick cùng Serena cũng như thế có chút ngạc nhiên. Ở trí nhớ của bọn họ bên trong, quý tộc săn bắn xuất ngoại có thể đều là kết bè kết lũ mang theo một nhóm người lớn, thế nhưng trước mắt La Đức bộ dáng này, thấy thế nào cũng không giống như là sẽ mang rất nhiều người đi ra ngoài săn bắn dáng vẻ, hơn nữa. . . Vị tiểu thư kia là ai?

	"Chào ngài, Bayer hiệp sĩ. Ta biết các vị đường xa mà đến có chút uể oải, vào lúc này mời các vị thực sự là chút thất lễ."

	Nhìn giục ngựa tới rồi Bayer hiệp sĩ. La Đức khẽ gật đầu, mở miệng nói rằng. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Bayer hiệp sĩ ngược lại cũng miễn cưỡng thả rơi xuống tâm, xem ra đối phương cũng biết mình như thế làm không quá thích hợp, bất quá hắn lại còn là làm như vậy rồi, như vậy nhất định có lý do của chính mình. Ngược lại là bên cạnh nóng lòng muốn thử Frederick giờ khắc này nhô đầu ra. Hiếu kỳ nhìn La Đức.

	"Như vậy lãnh chúa đại nhân, ngài tính mang chúng ta đi đánh cái gì con mồi?"

	"Không có gì."

	Nghe được Frederick hỏi dò,

	La Đức nhún vai một cái, sau đó hời hợt hồi đáp.

	"Một đám sẽ bước đi bộ xương thôi."

	"Ai? !"

	Nghe đến đó, mọi người sững sờ. Mà vào lúc này, lão hiệp sĩ nguyên vốn có chút thả lỏng khuôn mặt, giờ khắc này cũng là trở nên trở nên nghiêm túc.

	"Lãnh chúa đại nhân, ý của ngài là nói, có Bất Tử sinh vật đột kích?"

	"Chỉ là một ít thám báo mà thôi, xem ra chúng ta nơi này liên tiếp điều động gây nên những kia yêu thích ở trong bóng tối làm bừa mù làm gia hỏa chú ý, muốn đến tham thăm dò hư thực."

	La Đức làm cái thủ thế.

	"Tuy rằng người tới là khách, bất quá cũng phải nhìn đối phương ý đồ đến làm sao. Thân là chủ nhân chúng ta phải làm thật hoan nghênh chuẩn bị, để chúng nó có đi mà không có về. Làm sao? Mấy vị, có hay không có hứng thú cùng chúng ta cùng nhau đi ra ngoài, cùng hội này bộ xương chơi một cái diều hâu nắm bắt con gà con?"

	"Quá tuyệt rồi! Ta đồng ý, ta đương nhiên đồng ý! Lãnh chúa đại nhân! !"

	Nghe đến đó, Frederick cái thứ nhất không thể chờ đợi được nữa đi ra gật đầu đồng ý, trên thực tế ở hắn nghe được La Đức tiến hành nói rõ sau khi cũng đã nóng lòng muốn thử không nhẫn nại được, thánh hồn tại thượng, bọn họ tới nơi này có thể không chính là vì giết chết đám kia Bất Tử sinh vật sao, nguyên bản Frederick còn coi chính mình phải chờ tới đại chiến bắt đầu mới có cơ hội cùng đối phương giao thủ, không nghĩ tới đám người kia lại nhanh như vậy sẽ đưa tới môn đến rồi, hơn nữa chính mình lại còn bị mời tham gia đối với trả cho chúng nó chiến đấu!

	Bayer hiệp sĩ thật không có Frederick như vậy động, bất quá lão hiệp sĩ giờ khắc này cũng là hơi nhíu mày, trong mắt loé ra mấy phần thuộc về chiến sĩ đấu chí. Xác thực, làm quân nhân, nếu như có thể trước tiên chuẩn xác cảm nhận được sức mạnh của đối phương cùng uy hiếp, như vậy cũng là việc tốt, bất quá. . . Lão hiệp sĩ vẫn còn có chút lo lắng.

	Tuy rằng La Đức lời giải thích rất hời hợt, thế nhưng lão hiệp sĩ đã nghe được hắn trong lời nói ý tứ, rất rõ ràng, có một con tử linh thám báo đến nơi này, mà La Đức giờ khắc này đang định đi đối phó chúng nó. Bất quá. . . Nhìn La Đức cùng bên cạnh hắn mọi người, lão hiệp sĩ khó tránh khỏi nội tâm có chút bất an. Mọi người đều biết thám báo đại thể có thể đều là tinh diễm phong phú, năng lực siêu quần, càng không cần phải nói đối phương là tử linh sinh vật, đối phó lên càng là vướng tay chân, nhưng là La Đức bên này cũng chỉ có mấy người như vậy. . .

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài liền dự định mang những người này đi không? Sẽ sẽ không quá ít chút?"

	"Những người này như vậy đủ rồi."

	Đối mặt lão hiệp sĩ lo lắng, La Đức cũng có vẻ hơi không để ý lắm.

	"Đối phương chỉ là thám báo, người không nhiều, chúng ta bên này gióng trống khua chiêng ngược lại sẽ kinh động những kia giảo hoạt bộ xương, bởi vậy như vậy như vậy đủ rồi, Bayer hiệp sĩ."

	"Người không nhiều?"

	Nghe đến đó, lão hiệp sĩ không khỏi kinh ngạc nhìn phía La Đức, nếu như đối phương không phải liên tục hai lần đẩy lùi Bất Tử sinh vật tiến công hắn còn thật sự cho rằng ở trước mặt mình chỉ là cái sẽ nói bốc nói phét quý tộc dòng dõi. Hắn sẽ không phải là đem đám kia tử linh sinh vật xem là quý tộc dùng để thu thuê chó săn tư binh đi. Xác thực, đối phương nhân số là không nhiều, chưa từng nghe nói cái nào thám báo muốn phái hàng trăm hàng ngàn người, chính là bởi vì nhân số ít ỏi, vì lẽ đó có thể đảm nhiệm tiền tuyến thám báo đại thể đều là tinh nhuệ, bọn họ có thể ít nhiều gì đều có độc thân mạo hiểm cùng năng lực tự vệ, chớ đừng nói chi là những kia Bất Tử sinh vật quỷ dị nham hiểm, càng là khó có thể đối phó. Bất quá bây giờ nhìn La Đức tự tin như thế dáng vẻ, lão hiệp sĩ trong khoảng thời gian ngắn ngược lại cũng đúng là không lời nào để nói, dù sao La Đức chiến tích ở nơi đó bày, hơn nữa là một đại sư cấp kiếm thuật cao thủ, lão hiệp sĩ có thể lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được người trẻ tuổi này bên người tản mát ra, loại kia siêu phàm thoát tục khí tức, phảng phất hắn vị trí đã rời xa phàm trần.

	Xem ra, nghe đồn vị này tuổi trẻ lãnh chúa có cấp độ truyền kỳ những khác thực lực, cũng không phải không có lửa mà lại có khói. Nghĩ tới đây, lão hiệp sĩ liền không nói thêm gì nữa, chỉ là khẽ gật đầu. Mà nhìn thấy lão hiệp sĩ vẻ mặt, La Đức liền biết hắn đang suy nghĩ gì, bất quá La Đức ngược lại cũng không nói ra, hắn chỉ là giục ngựa đi về phía trước mấy bước, sau đó hiển lộ ra mặt sau Bích Lan Chi Tâm.

	"Vị này chính là Bích Lan Chi Tâm tiểu thư, nàng là đồng bạn của ta, cũng là toà này cứ điểm quan chỉ huy quân sự, một lúc hành động lên, còn hi vọng các vị có thể nghe theo mệnh lệnh của nàng hành động, đại gia đều là quân nhân , ta nghĩ các vị hẳn là rõ ràng điểm này tầm quan trọng."

	"Nàng?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, lần này tất cả mọi người là giật nảy cả mình, bọn họ quay đầu đi, cẩn thận quan sát trước mắt cô gái trẻ, mà giờ khắc này mặc dù là ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, Bích Lan Chi Tâm cũng vẫn như cũ là một bộ buồn ngủ dáng vẻ, nàng liền như vậy nhánh ngồi ở trên ngựa, hai tay trải phẳng thả ở trước người cái kia bản trùng sách vở trên, cúi thấp xuống mắt mặt, lông mi thật dài không được run run, xem ra một bộ nửa ngủ nửa tỉnh dáng dấp. Ở sau một chốc sau khi, vị tiểu thư này tựa hồ mới nhận ra được ánh mắt của mọi người, nàng ngẩng đầu lên, hơi hướng về đối với mới gật đầu, xem như là hỏi thăm một chút, sau đó đưa tay phải ra đặt ở bên mép, nhẹ nhàng ngáp một cái, lại lần nữa cúi đầu.

	". . . Vị tiểu thư này thật đúng là. . . Thú vị."

	Có thể làm cho Frederick nói ra câu nói này, từ trình độ nào đó tới nói đã xem như là một loại tán thưởng. Cái này bản thân coi như là rất lập độc hành đến khiến người ta đau đầu kỵ sĩ trẻ tuổi giờ khắc này nhìn thấy trước mắt Bích Lan Chi Tâm cũng là không khỏi trợn mắt ngoác mồm,  hắn ha ha cười khan mấy tiếng, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên rít lên một tiếng thanh truyền đến.

	"A! !"

	"Làm sao? Serena? Cả kinh một sạ, ngươi không phải lão nói với ta mọi việc muốn thận trọng, phải bình tĩnh sao?"

	Frederick tự nhiên nghe ra đây là bảo bối của chính mình vị hôn thê âm thanh, hắn không khỏi có chút buồn cười quay đầu đi, mang theo vài phần hậm hực trêu ghẹo đối với bên cạnh mình thiếu nữ nói rằng, trong ngày thường đều là nàng đang giáo dục chính mình nên làm gì làm sao, đã sớm để Frederick lỗ tai nghe ra vết chai đến rồi, hiện tại thật vất vả có thể bắt được cái cơ hội trả thù một thoáng, tự nhiên là không dự định buông tha. Thế nhưng khi Frederick xoay người thì mới phát hiện, Serena cũng không có nhìn về phía mình, ngược lại, nàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch, một đôi mắt trợn lên tròn tròn nhìn cô gái trước mắt, tay phải đặt ở bên mép, hiển lộ ra kinh ngạc cực kỳ vẻ mặt.

	"Làm sao? Serena? Như xem quái vật gì, đây chính là quá thất lễ a."

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó. . ."

	Serena giờ khắc này thậm chí không để ý tới hợp vị hôn phu của mình tranh cãi, nàng chỉ là kinh ngạc trợn tròn con mắt, nhìn trước mắt Bích Lan Chi Tâm, tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng.

	"Đây là. . . Nafranca ma học sĩ?" . . .

 