 

	Không chỉ có như vậy, ở hai cái hắc Tinh Linh bảng tường trình bên trong, La Đức lúc này mới biết được nguyên lai cao điểm thành không chỉ là Erlanic gia tộc một cái hết thảy, hiện tại nó lén lút một cái khác thân phận càng là thánh xà sẽ chi nhánh, mà hiện tại trên đường cái những kia phụ trách duy trì trị an binh lính, trong đó đem gần một nửa trở lên đều là thánh xà sẽ thành viên.

	Thời đại này, liền tà giáo đồ đều có thể quang minh chính đại cất bước ở trên đường cái, thực sự là thế phong nhật hạ, lòng người không cổ a... . . .

	Mà cũng bởi vì như thế, La Đức đã xác định, muốn để cao điểm thành tự động thuộc về hắn đã hoàn toàn là chuyện không thể nào, thậm chí có thể nói, khi biết cao điểm trong thành bộ thật thật tình huống sau khi, nếu như đối phương còn dự định

	Thí vui vẻ cống hiến cho chính mình, La Đức cũng sẽ không cần. Bất kể là Quang Chi Nghị Hội vẫn là thánh xà sẽ có thể đều không phải dễ dàng đối phó như thế, sơ ý một chút, phía bên mình sẽ xui xẻo. Quang Chi Nghị Hội còn nói được, thánh xà sẽ như vậy ẩn giấu ở

	Dưới tà giáo tổ chức không phải là như vậy dễ dàng có thể tiêu diệt. Liền ngay cả La Đức chính mình, nếu như không phải bắt được hai người này hắc Tinh Linh, sau đó để Angelin thao túng bọn họ thu được tình báo tư liệu, La Đức cũng không nghĩ tới một cái nho nhỏ

	Biên cảnh chi thành, lại còn có nhiều như vậy vấn đề.

	Bất quá, nhất làm cho La Đức cảm thấy khó chịu vẫn là Shan Lide ý đồ , dựa theo hai người này hắc Tinh Linh lời giải thích, bọn họ bị Shan Lide sai phái tới ngoại trừ

	Theo dõi La Đức lấy điều tra "Miranda" mỗi ngày đều đang làm những gì ở ngoài, còn muốn điều tra liên quan với "Miranda" tất cả tình báo, không chỉ có như vậy, Shan Lide thậm chí còn ra hiệu để hai người này hắc Tinh Linh ở thích hợp thời điểm đối với mình cùng an khiết

	Lâm rất bỏ thuốc, sau đó đem hai người mang về đến hắn trang viên đi, mưu toan đem "Miranda" cùng Angelin làm hắn độc chiếm đến hưởng dụng!

	Nghe đến đó, La Đức ở bề ngoài đến không hề nói gì,

	Ngược lại, nét cười của hắn phi thường long lanh cảm động, xán lạn chói mắt khác nào ngày xuân ánh mặt trời giống như vậy, thế nhưng đứng ở bên cạnh Angelin nhưng là sắc mặt trắng bệch, liền nửa điểm thoại cũng không dám nhiều lời. Bởi vì nàng có thể cảm giác được, ẩn giấu ở cái kia long lanh

	Cảm động nụ cười dưới phẫn nộ cùng sát ý hầu như so với Dạ Quốc Gia vạn năm băng lao còn muốn càng thêm làm người sợ hãi, liền ngay cả cái kia hai cái bị Angelin dùng ma đồng thao túng hắc Tinh Linh đều bản năng tại này cỗ sát ý chèn ép xuống run rẩy, e sợ nếu như

	Này cỗ sát ý mãnh liệt đến đâu một chút, liền có thể trực tiếp giải trừ Angelin ám chỉ.

	"Chủ... ... Chủ nhân?"

	Cảm nhận được cái kia cỗ mạnh mẽ sát ý

	Càng ngày càng đậm hậu, Angelin không khỏi thôn nuốt ngụm nước miếng, tiếp theo nơm nớp lo sợ nhìn phía La Đức mở miệng nói rằng. Nàng vẫn là lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm nhận được La Đức sát ý, nếu như nói trước cùng La Đức ký kết khế ước thì

	Hậu, Angelin cảm nhận được chỉ là một loại khí thế, như vậy hiện tại, này cỗ nùng hậu sát ý quả thực ép nàng đều nhanh thở không nổi, cái kia lạnh lẽo, hơi thở sắc bén như từng cây từng cây tế châm giống như không chút lưu tình đâm vào nàng

	 thân thể, sâu tận xương tủy, thậm chí chui vào máu của nàng trong ống, để Angelin căn bản liền cơ hội chạy trốn đều không có. Không chỉ có như vậy, càng làm cho Angelin cảm thấy sợ hãi chính là La Đức nụ cười, nàng tuỳ tùng La Đức đến hiện tại thời gian cũng không

	Trường, bởi vậy Angelin còn không biết La Đức quen thuộc. Thế nhưng dù vậy, nhìn thấy trước mắt La Đức cái kia nụ cười xán lạn sau khi, Angelin chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh. Nụ cười kia là mỹ lệ như vậy, thuần túy mỹ lệ, không có một

	Tia bóng tối, thế nhưng, chính là bởi vì cái nụ cười này thực sự quá mức thuần túy, trái lại để Angelin cảm giác được giả tạo. Là một Huyết tộc, sinh sống ở Dạ Quốc Gia bên trong, dối trá trên căn bản xuyên qua Angelin một đời, ở huyết trong tộc không có

	Hữu nghị, không có tín nhiệm, có chỉ là lợi dụng lẫn nhau cùng phản bội. Thế nhưng, Angelin có thể xin thề, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy "Giả tạo" nụ cười, đó là một loại đến cực hạn thật thực bởi vì quá mức thật thực mà khiến người ta

	Cảm thấy giả tạo,

	Mâu thuẫn ảo giác. Cái kia không phải vì che giấu chính mình tức giận mà bày ra nụ cười, mà là chính là bởi vì chính mình đang tức giận vị trí mới biểu hiện nụ cười, tự nhiên thật giống như người thống khổ sẽ rơi lệ bình thường chuyện đương nhiên.

	"Chủ nhân... Cái kia... ... . . ."

	Angelin đã liền thoại đều nói không hết chỉnh, ở Tứ Ma Tương một trong Esvil trước mặt, nàng cũng có thể nhấc lên đầu của mình đến, dùng sự kiêu ngạo của chính mình cùng vinh dự lựa chọn cùng đối phương chống lại đến cùng. Thế nhưng hiện tại, Angelin phát hiện mình tựa hồ lại đã biến thành từ trước bé gái kia, nàng thậm chí đều sắp muốn nhịn đau không được khóc tan vỡ rồi!

	"Ừm."

	Nghe được Angelin xin tha tự tiếng kêu gào, La Đức liếc mắt một cái bên người tiểu hầu gái, tiếp theo thu lại chính mình trên mặt nụ cười, mà cảm thụ cái kia cỗ che ngợp bầu trời áp lực biến mất, Angelin lúc này mới thả lỏng ra, nàng thậm chí không

	Do đưa tay phải ra đè lại ngực, thở ra một hơi thật dài. Làm La Đức bộ hạ, nàng không phải là không có nghe người khác nói quá La Đức tối hiện ra đặc thù một trong chính là nở nụ cười lên chuẩn không có chuyện tốt, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, Angelin mới phát

	Hiện câu nói này hàm nghĩa chân chính.

	"Cái kia... ... Như vậy chủ nhân, ngài định làm như thế nào?"

	Ở hướng về hai cái hắc Tinh Linh cật hỏi xong hết thảy tình báo sau khi, an

	Khiết lâm rất liền giải trừ đối với tinh thần của hai người thao túng, bất quá này cũng không có để hai cái hắc Tinh Linh có dị dạng, trên thực tế, đang bị Angelin tiến hành khống chế tinh thần trong nháy mắt đó, hai người này hắc Tinh Linh cũng đã hoàn toàn trở thành an khiết lâm

	Rất tôi tớ, hay là bọn họ trong ngày thường sẽ không có bất cứ dị thường nào, vẫn như cũ trước sau như một, thế nhưng chỉ cần ở Angelin cần thời điểm, bọn họ liền sẽ lập tức hóa thân làm trung thật nhất nô bộc, dù cho vì thế tan xương nát thịt đều ở không

	Tiếc, càng khiến người ta cảm thấy e ngại chính là, bọn họ làm ra những này quyết định thì tuyệt đối sẽ không nhìn ra có nửa điểm bị tinh thần thao túng dáng vẻ, phảng phất bọn họ làm ra tất cả hi sinh đều là xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa tối thật thực tình cảm.

	Đây chính là Hấp Huyết Tộc tối làm người cảm thấy sợ hãi đáng sợ kỹ xảo. Ở nàng thao túng trong nháy mắt đó, ngươi cũng đã triệt để luân hãm vì đối phương nô đãi, không cách nào tự kiềm chế.

	Đương nhiên, mặc dù là như Angelin như vậy Vương tộc, cũng không phải là người nào đều có thể thao túng, như La Đức như vậy ý chí thuộc tính điểm cao người không cách nào thao túng, còn có như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy bản thân miễn dịch khống chế tinh thần người cũng sẽ không

	Bị * tung, quan trọng hơn chính là, hiện tại Angelin nhưng là La Đức thẻ bài, nếu như nàng dám cõng lấy La Đức đi khống chế người kia, như vậy La Đức sẽ ở hệ thống bảng danh sách bên trong lập tức phát hiện bị cáo chế đồ tiêu, một khi bị La Đức phát

	Hiện, như vậy hắn liền sẽ lập tức hủy diệt Angelin. Dù như thế nào, hắn đều sẽ không cho phép như xảy ra chuyện như vậy ở người bên cạnh mình trên người.

	Bất quá dưới mắt La Đức cũng không quan tâm Angelin

	Vấn đề, ngược lại, hắn cũng đang suy nghĩ nên làm gì đối với cao điểm bên dưới thành tay. Giết chết Shan Lide tự nhiên là một lựa chọn, thế nhưng chính như La Đức từng nói, đó chỉ là tối tiểu thừa lựa chọn, toàn bộ cao điểm thành bị Erlanic gia tộc cùng thánh xà sẽ khống chế

	 gắt gao, những người phản đối kia căn bản liền một chút cơ hội đều không có. Coi như La Đức giết Shan Lide, mặc kệ là thánh xà sẽ vẫn là Erlanic tập đoàn tài chính, quá mức lại phái một người tới quản lý. Ngược lại song phương đều là thế lực khổng lồ đến tổ

	Chức, tìm cái quản lý nhân tài một chút đều không khó khăn.

	Cho tới những kia muốn hai con thông ăn phái trung gian La Đức cũng không có để ở trong lòng, những người này chính là cỏ đầu tường, căn bản không dựa dẫm được, nếu như khả năng

	Thoại, La Đức nói không chắc còn dự định thừa cơ đem hội này mặt hàng cho tiêu diệt hết. Mà những kia chống đỡ Quang Chi Nghị Hội người La Đức cũng hoàn toàn không thấy, bởi vì bọn họ bản thân cũng không có đặc biệt lớn sức ảnh hưởng, bao quát thành chủ ở bên trong toàn bộ đều là Ailann ni

	Khắc gia tộc con rối, chỉ cần quyết định chính chủ, như vậy những người này cũng là triệt để xong đời. Bất quá, để La Đức cảm thấy thú vị, nhưng là những kia người chống lại... . . .

	"Cliff a... ... Ta nhớ tới... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức nheo mắt lại, sờ sờ cằm. Hắn nhớ tới không có sai, cái kia gọi Cliff nam nhân đúng là mình đi tới cao điểm thành sau khi phụ trách tiếp đón chính mình thành chủ trợ thủ. Từ hắc Tinh Linh nơi đó, La Đức cũng biết

	Không ít liên quan với người trẻ tuổi này tình báo, để La Đức cảm thấy thú vị chính là, người thành chủ này trợ thủ lại là toàn bộ cao điểm trong thành phản kháng Erlanic gia tộc nhất là kích tiến vào một trong những nhân vật, hắn tập hợp không ít cao điểm thành xuất thân năm

	Khinh người, mưu toan dao động cùng lật đổ Erlanic gia tộc thống trị, mà bọn họ cũng là khát vọng cùng La Đức hư không chi đưa vào hành liên hệ thành viên.

	Chỉ có điều Cliff e sợ hoàn toàn không nghĩ tới, nhất cử nhất động của mình sớm đã bị Erlanic gia tộc cùng Shan Lide nhìn ở trong mắt, nếu không phải là bởi vì Cliff phía dưới liên lụy không ít bản địa xuất thân hạ tầng người quản lý, một cái không lắm rất có thể dẫn đến toàn bộ hạ tầng quản lý hỗn loạn, chỉ sợ hắn cũng sớm đã bị Shan Lide xử lý xong.

	Theo La Đức, những người này có kích tình, có ý nghĩ , nhưng đáng tiếc to lớn nhất uy hiếp chính là thực lực không đủ, dù cho liên thủ với chính mình, hắn cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào. Mà trước mắt, vấn đề căn nguyên chỉ có một cái, vậy thì là cao điểm thành quá

	Quá an ổn, loại này an ổn đối với La Đức tới nói cũng không phải việc tốt, hắn cần hỗn loạn, hết sức hỗn loạn. Tốt nhất có thể làm cho cao điểm thành biến thành hừng hực nhiên thiêu đại hỏa lô, chỉ có như vậy, chính mình mới có cơ hội.

	"Ta có biện pháp,  Angelin."

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, sau đó mắt hắn híp lại, mở miệng nói rằng.

	"Hiện tại cao điểm thành còn chưa đủ hỗn loạn, thế nhưng tụ tập nhiều người như vậy, nơi này đã có đầy đủ hỗn loạn nhân tố, tiếp đó, chúng ta chỉ cần đem nơi này nước quấy đục, sau đó nhàn nhã xem cuộc vui là tốt rồi."

	"Ngài đã chọn xong mục tiêu sao? Chủ nhân?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Angelin nhất thời trong ánh mắt lập loè ra mấy phần sáng sủa hào quang, mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức nhưng là gật gật đầu, sau đó hắn vươn tay ra, rất nhanh, hai tấm thẻ bài hiện lên ở La Đức trong tay.

	"Tiếp đó, liền muốn xem các ngươi, ta đáng yêu Tiểu công chúa nhóm."

	Sau đó, La Đức mỉm cười thấp giọng nói rằng.


 