 Giờ khắc này, ở Đại tây dương phòng không bộ tư lệnh bên trong, nghiêm túc mà không khí sốt sắng đang nhanh chóng lan tràn, mỗi cái ra ra vào vào người trên mặt đều banh chăm chú, mà bước nhanh đi vào bộ chỉ huy tư lệnh quan càng là sắc mặt tái nhợt. Bởi vì ngay khi mười phút trước, bọn họ nhận được tin tức, đi tới mặt trăng căn cứ chấp hành tuyệt mật nhiệm vụ "Ngũ Nguyệt hoa" hào thái không toa ở trở về Địa cầu trên đường bị vật thể không rõ truy kích, chính đang thỉnh cầu khẩn cấp trợ giúp! !

	"Tình huống thế nào rồi?"

	Nhìn chăm chú màn ảnh trước mắt, tư lệnh quan trầm giọng dò hỏi, rất nhanh bên cạnh hắn thao tác viên liền đưa ra trả lời.

	"Vâng, quan trên, ngay khi 3 phút trước Ngũ Nguyệt hoa hào đã tiến vào phòng không khu vực, thế nhưng kẻ địch vẫn không có từ bỏ hành động, tốc độ của nó rất nhanh, hầu như cùng thái không toa không phân cao thấp! Hơn nữa di động phi thường có quy luật, cũng không giống như là thiên thạch loại hình vật thể!"

	"Có phải là những quốc gia khác vũ trụ binh khí?"

	Đối mặt tư lệnh quan hỏi dò, thao tác viên do dự một chút, nhưng vẫn là rất nhanh mở miệng hồi đáp.

	"Chúng ta đã xác nhận quá, này nhất thời đoạn khu vực này cũng không có hắn quốc máy bay hình bóng! Hơn nữa nhiệt thành như cùng quét hình biểu hiện đối phương hẳn là cơ thể sống!"

	"Cơ thể sống?"

	Nghe đến đó, tư lệnh quan sững sờ một chút, mà ngay khi cùng lúc đó, thao tác viên cũng không mất cơ hội máy đem trước quét hình sau khi đến ra kết quả hiện ra ở trước mặt hắn, nhìn trước mắt hình ảnh trên cái kia đỏ tươi chói mắt cơ thể sống chinh, tư lệnh quan cũng là nhất thời im lặng. Hắn mân im miệng ba, sắc mặt banh quả thực thật giống như cứng như sắt thép cứng rắn. Mà giờ khắc này, ở bên tai của hắn vẫn như cũ truyền đến thao tác viên kế tục báo cáo âm thanh.

	"Từ ngoại hình để phán đoán nó thậm chí so với Ngũ Nguyệt hoa hào thái không toa còn muốn lớn hơn một chút, tuy rằng không biết nó là làm sao ở trong không gian vận động, thế nhưng tốc độ của nó cực kỳ nhanh, hơn nữa không có quy luật chút nào có thể nói. Chúng ta đã từng nỗ lực khóa chặt đối phương, thế nhưng đối với phương ngoại biểu tựa hồ bao vây một loại nào đó không rõ vật chất, phản xạ cùng che đậy chúng ta phần lớn dò xét thủ đoạn. Trực cho tới bây giờ... ... . . ."

	"Báo cáo trưởng quan, kẻ địch đã tiến vào tác chiến khu vực, xin chỉ thị! !"

	Một cái thanh âm dồn dập đánh gãy thao tác viên báo cáo, mọi người ngẩng đầu lên nhìn tới, chỉ thấy ở trước mắt trên màn ảnh lớn, đỏ tươi điểm sáng chính đang không ngừng lập loè tiến vào trước mắt phòng không khu vực. Trong lúc nhất thời trong phòng tác chiến tất cả mọi người không khỏi nín thở. Mang theo bất an cùng nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn cái kia đỏ tươi điểm sáng. Mà ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt hình ảnh, tư lệnh quan trầm mặc chỉ chốc lát sau, ra lệnh.

	"Khóa chặt mục tiêu, lập tức nổ súng, triệt để phá hủy nó! Khởi động vệ tinh hệ thống phòng ngự!"

	"Vệ tinh hệ thống phòng ngự liên tuyến xong xuôi, đã khóa chặt mục tiêu."

	"Nổ súng!"

	Ở hắc ám trong tinh không,

	Liên tiếp hào quang lóng lánh mà qua, tiếp theo thô to đạn đạo liền như vậy từ bên trong gào thét mà ra. Đánh về phía trước mắt mục tiêu, ở phi hành trong quá trình, chúng nó bức nhanh chóng phân giải, lộ ra nội bộ nắm giữ mạnh mẽ uy lực đầu đạn, chỉ là chốc lát công phu, tạo thành khác nào mưa xối xả giống như thế tiến công đầu đạn liền như vậy che ngợp bầu trời đánh về trước mắt mục tiêu, sau một khắc, bạo phát tia chớp cùng liệt diễm liền đem kẻ địch trước mắt triệt để bao vây trong đó.

	Thế nhưng sau một khắc. Thân thể to lớn liền như vậy không hề đình trệ phá tan trở ngại, kế tục hướng về trước mắt tinh cầu màu xanh nước biển bay đi. Cái kia đủ để triệt để phá hủy cứng rắn nhất thiên thạch đạn đạo ở trên người nó thậm chí ngay cả một mảnh vảy đều không thể thương tổn được. Đương nhiên. Nếu như có thể dùng mắt thường quan sát liền sẽ phát hiện, giờ khắc này ở con này to lớn, đen kịt cự trên thân rồng, chính phản xạ đủ mọi màu sắc, sáng sủa chói mắt linh hồn hào quang.

	"Mục tiêu vẫn còn đang đi tới!"

	"Đáng chết! !"

	Tư lệnh quan tầng tầng một quyền nện ở trên bàn, gầm lên ra lệnh. Hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái kia đỏ tươi điểm sáng. Này đột nhiên bạo phát để tất cả mọi người tại chỗ đều giật mình, bọn họ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết tại sao tư lệnh quan sẽ kích động như thế. Mà trên thực tế, cũng chỉ có hắn mới biết, chính mình cũng không phải ở kích động. Mà là sợ hãi.

	Thân là Đại tây dương phòng không bộ tư lệnh Tổng tư lệnh quan, hắn đương nhiên biết mấy ngày trước xuất hiện ở mặt trăng mặt ngoài khai thác khu căn cứ con kia Cự Long quái vật, mặc dù là phòng ngừa tạo thành hỗn loạn. Phần lớn tin tức đều bị các quốc gia cao tầng che giấu đi, cũng không có hướng về dân gian truyền bá. Thế nhưng thân là "Cao tầng" một trong, hắn đương nhiên rõ ràng đầu kia Cự Long đáng sợ dường nào, chẳng những có thể ở như vậy nghiêm khắc trong hoàn cảnh tùy ý hành động, thậm chí mạnh mẽ chống đỡ một phát chiến thuật đạn hạt nhân đều lông tóc không tổn hại, loại quái vật này quả thực chưa từng nghe thấy, trước đây chưa từng thấy. Từ vào lúc ấy bắt đầu, Địa cầu tổng bộ liền vẫn đang thảo luận quái vật kia vạn nhất chạy đến Địa cầu đến có thể làm sao bây giờ, dù sao liền đạn hạt nhân đều oanh nó bất tử, hơn nữa quái vật kia sức chiến đấu quả thực cường đại đến đáng sợ. Tuy rằng quốc gia cao tầng đã triệu tập mỗi cái lĩnh vực tinh anh học giả liền như vậy tiến hành thảo luận, thế nhưng nhưng vẫn không có lấy ra một kết quả. Dưới tình huống như vậy, vốn là đã khiến người ta rất bất an. Thế nhưng hiện tại... . . . Bọn họ sợ hãi nhất sự tình quả nhiên đã biến thành sự thực. Đối phương lại tìm tới cửa rồi! !

	Thật là đáng chết, không biết đám ngu ngốc kia là làm sao chọc giận con quái vật này, để nó như vậy theo sát không nghỉ!

	Có như vậy trong nháy mắt, tư lệnh quan thẳng thắn nghĩ trực tiếp oanh đi đầu kia mang đến phiền phức thái không toa được rồi, xem quái vật kia dáng vẻ rõ ràng là đuổi theo thái không toa đến. Nếu có thể hủy diệt lại nói của nó bất định đối phương sẽ trở lại, đến thời điểm mặt trên hỏi đến không quá mức nói mình quá sốt sắng tay trượt, điều này cũng dù sao cũng tốt hơn đem trên địa cầu nhiều như vậy dân thường cuốn vào này chết tiệt trong nguy hiểm đi!

	Bất quá... ... . . .

	"Ầm!"

	Tư lệnh quan tầng tầng gõ gõ bàn, hắn dù sao cũng là một người lính, mặt trên mệnh lệnh là không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ Ngũ Nguyệt hoa hào, đồng thời tiêu diệt người truy kích. Như vậy hắn có thể làm, cũng chỉ có thể vâng theo mệnh lệnh.

	"Lập tức khởi động lôi thần chi chuy!"

	"Quan trên?"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình.

	"Lôi thần chi chuy chính đang kiểm tra giai đoạn, vẫn không có đạt đến thực chiến tiêu chuẩn... . . ."

	"Lập tức!"

	"Vâng... ... . . ."

	Cảm nhận được tư lệnh quan ánh mắt, thao tác viên sững sờ một chút, tiếp theo vội vàng xoay người. Rất nhanh, nương theo động tác của hắn, màn ảnh trước mắt lại một lần nữa sản sinh ra biến hóa... ... . . .

	To lớn, đen kịt kim loại hình trụ chậm rãi triển khai, nó yên tĩnh trôi nổi ở trong không gian, xúm lại ở bên cạnh kim loại phiến lá vào lúc này lóng lánh nổi lên sáng sủa chói mắt ánh sáng màu trắng. Rất nhanh, nguyên bản chặt chẽ kết hợp với nhau hình tròn trụ thể liền như vậy phân liệt ra, hình thành một cái quỷ dị, phảng phất đóa hoa tỏa ra giống như khuếch tán hình thái. Khẩn đón lấy, một điểm quất điểm sáng màu đỏ ở hoa này "Trung tâm" hiện lên, sau một khắc, không được nhảy lên lóng lánh chùm sáng nhanh chóng ở bên cạnh kim loại bản trên liền thành một vùng, khẩn đón lấy, thô to, sáng sủa mà ánh sáng chói mắt buộc pháo kích liền như vậy ầm ầm bạo phát, bắn về phía trước mắt vũ trụ.

	Đen kịt Cự Long thân hình bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy nó cấp tốc mở ra cánh, cao cao ngẩng đầu lên đến, sau đó liền nhìn thấy mấy chục đạo phức tạp hoa lệ trận pháp ở hắc ám Cự Long bên mép thành hình, khẩn đón lấy, nó bỗng nhiên về phía trước mở ra miệng rộng, sau đó một đạo thanh lệ chói mắt màu trắng long tức liền như vậy từ Cự Long trong miệng phụt lên mà ra, hướng về phía trước đánh tới.

	Sau một khắc, trần bì chùm sáng cùng màu trắng long tức liền tầng tầng đánh vào nhau.

	Năng lượng mạnh mẽ trong lúc đó xông tới mang đến khác nào Siêu Tân Tinh nổ tung giống như chói mắt hào quang ở tầng khí quyển ở ngoài lóng lánh bạo phát, thế nhưng cái kia quất chùm sáng màu đỏ ở chỉ kiên trì không tới năm giây, lập tức liền bị màu trắng long tức triệt để nuốt hết. Chỉ thấy cái kia sáng sủa màu trắng ở hắc ám trong tinh không mang quá một đạo quỹ tích, sau đó chỉ nhìn thấy ở cái kia màu trắng quỹ tích phần cuối, mấy chục đạo ánh lửa đột nhiên bạo phát, mà giờ khắc này Cự Long thì lại ngậm miệng lại, thoả mãn hướng về nơi đó liếc mắt một cái, sau đó lần thứ hai giương cánh hướng về phía dưới bay đi.

	Mà giờ khắc này, ở Đại tây dương phòng không bộ tư lệnh bên trong, nhưng là dường như yên tĩnh một cách chết chóc.

	"... ... ... Lôi thần chi chuy... ... Bị triệt để phá hủy... ... . . ."

	Thao tác viên đang tiến hành báo cáo thì âm thanh hoàn toàn là đang run rẩy, bởi vì vừa nãy tình cảnh đó dù cho là ở tại bọn hắn đáng sợ nhất trong ác mộng đều chưa từng từng thấy. Thế nhưng hiện tại, nó nhưng không hề tranh luận liền như vậy đem đáng sợ nhất một màn bày ra ở trước mặt chính mình. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn kỹ trên màn ảnh đại diện cho lôi thần chi chuy mất đi liên hệ cảnh cáo tín hiệu, nhưng hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt. Đầu óc của bọn họ giờ khắc này đã hoàn toàn là trống rỗng, mà ngay tại lúc này, sắc bén còi báo động chợt vang lên, lập tức thao tác viên phảng phất kêu rên giống như tiếng kêu thảm thiết nhất thời vang vọng ở toàn bộ phòng chỉ huy tác chiến bên trong. 

	"Kẻ địch đã tiến vào tầng khí quyển, chính đang theo sát Ngũ Nguyệt hoa hào tiếp tục tiến lên! Phương hướng không có bất kỳ thay đổi!"

	Nghe đến đó, tư lệnh quan cả người run rẩy một thoáng, một khắc đó, hắn phảng phất một cái chán chường, sắp chết lão nhân dựa vào ngồi xuống ghế. Thời khắc này, trong đầu hắn bỗng nhiên sản sinh một cái quỷ dị ý nghĩ, đối phương nếu là cơ thể sống, như vậy hẳn là sẽ giảng đạo lý đi, có không có khả năng cùng nó giao lưu một thoáng, sau đó kết thúc tranh đấu đây? Bất quá rất nhanh, tư lệnh quan liền lắc lắc đầu, này dù sao cũng chỉ có thể xem như là một cái vọng tưởng mà thôi, coi như đối phương thật sự có trí tuệ, thế nhưng rất rõ ràng, nó tựa hồ hoàn toàn không để ý chính mình những nhân loại này. Liền ngay cả nhân loại đòn sát thủ cường đại nhất đều đối với hắn không có bất kỳ hiệu quả nào, như vậy coi như có thể giao lưu, bọn họ lại có tư cách gì yêu cầu đối phương ngừng tay đây? Hiện tại lẽ nào chỉ có thể kỳ vọng đối phương cũng sẽ như trong phim ảnh những kia từ trên sao hoả đến đầu to quái, bị cảm mạo đánh bại sao? Nghĩ tới đây, tư lệnh quan không khỏi hiện lên nở một nụ cười khổ. Mà đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn cuối cùng vẫn là cắn vào hàm răng, ra lệnh.

	"Mệnh lệnh thứ mười ba, mười lăm, mười bảy tiểu đội lập tức lên không, tranh thủ ngăn cản kẻ địch, đồng thời hướng về tổng bộ báo cáo, lập tức sơ tán chỗ cần đến phụ cận cư dân! Chuẩn bị kỹ càng hết thảy vũ khí phòng không!"

	Đối với hắn mà nói, cái này cũng là hiện nay, hắn duy nhất có thể làm. 