 
	La Đức đứng dậy, đi tới giữa thư phòng, sau đó, hắn đưa tay phải ra.

	"... ! !"

	Lóng lánh phép thuật hào quang đường nét từ La Đức trên mu bàn tay hiện lên, chúng nó chậm rãi hướng phía dưới lưu động, phảng phất lưu thủy từ La Đức trên thân thể vẫn chảy xuôi đến lòng đất, rất nhanh liền hình thành do ba đạo viên hoàn tạo thành triệu hoán trận pháp. Mà nương theo triệu hoán trận pháp triển khai, cái kia mười viên Linh Hồn Chi Hạch cũng chậm chậm trôi nổi ở không trung, phảng phất bị từng cái từng cái không nhìn thấy sợi tơ lôi kéo giống như, lấy La Đức làm trung tâm hình thành một vòng tròn. Mà giờ khắc này, ở La Đức trước mắt, đã hiện ra một nhóm lại một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( đã giải tỏa quy cách ở ngoài Huyễn Ảnh Thủ Vệ một tên, xin mời lựa chọn hình chiếu mục tiêu )

	Nhìn trước mắt nghề này nhắc nhở, La Đức cúi đầu, cùng lúc đó, liên tiếp danh sách nổi lên, đón lấy, La Đức đưa tay ra, điểm trúng một cái trong đó tên. Rất nhanh, hào quang loé lên, từng đạo từng đạo kim quang từ La Đức ngón tay hiện lên, phảng phất chuyển động loạn lên như dòng điện nhảy lên.

	( đã xác định hình chiếu mục tiêu, có hay không phóng đến Linh Hồn Chi Hạch? )

	Vâng.

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức khẽ gật đầu.

	Mà đang lúc này, bên cạnh hắn linh hồn hào quang bỗng nhiên biến đổi.

	Từng đạo từng đạo trắng noãn hoàn mĩ cột sáng từ trên mặt đất triệu hoán trận pháp trên phóng lên trời, đem cái kia mười viên Linh Hồn Chi Hạch bao bao ở trong đó, rất nhanh, liền trong lúc đó này mười viên Linh Hồn Chi Hạch nối liền với nhau, chúng nó bắt đầu hơi run rẩy, giống như bị thác nước giội rửa cát đá giống như vậy, mặc cho linh hồn hào quang từ giữa mà ở ngoài thẩm thấu trong đó —— sau đó, bộc phát ra.

	"Đùng!"

	Nương theo lanh lảnh vỡ tan thanh, quay chung quanh ở La Đức bên người mười viên Linh Hồn Chi Hạch hầu như là trong cùng một lúc phá nát, hóa thành mười tấm không ngừng xoay tròn thẻ bài. Bất quá La Đức cũng không có lập tức đi thăm dò xem những này thẻ bài thuộc tính cùng giới thiệu nội dung, ngược lại, hắn đưa mắt chuyển qua chính trôi nổi ở trước mặt mình thẻ bài trên, mà rất nhanh. Lại có một nhóm gợi ý của hệ thống hiện lên ở La Đức mặt trước.

	( đã trinh trắc đến thẻ tổ hạt nhân thẻ bài )

	( xin mời lựa chọn thẻ bài tiến hành chỉ định )

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức không chút do dự nào, vươn ngón tay, nhẹ nhàng đụng chạm đến cái kia trôi nổi ở trước mặt mình, hắc để bạch một bên thẻ bài.

	( chỉ định thẻ bài bộ tổ hạt nhân ——— tiến vào thập đại nguyên chất vị trí, thành công kết hợp )

	"Ầm! ! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, một đạo đen kịt hỏa diễm từ La Đức mặt trước nổi lên, xông thẳng lên trời, tiếp theo. Nguyên bản bồi hồi ở La Đức bên người thẻ bài toàn bộ biến mất không thấy bóng dáng. Mà đen nhánh kia hỏa diễm thì lại dần dần biến yếu ớt, sau đó biến mất ——— thay vào đó, nhưng là một cái tinh tế uyển chuyển bóng người.

	Đó là một cái xem ra ước chừng hai mươi tuổi nữ tử, nàng cũng không coi là bao nhiêu đẹp đẽ, trắng nõn thanh tú khuôn mặt. Đen kịt sóng vai tóc ngắn cùng đẹp đẽ ngũ quan tương phối hợp, một bức mắt kính gọng đen đúng là làm cho nàng tràn ngập mấy phần biết tính khí tức. Nữ tử thân mặc một bộ đơn bạc quần áo bó màu đen, dưới thân nhưng là cùng sắc, trường cùng đầu gối váy cùng trường miệt, cùng với màu nâu đậm Martin ngoa. Mà ở này ở ngoài, nữ tử trên người thì lại khoác một cái hắc để hồng sấn, lấy màu đen da lông vì là một bên áo choàng. Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, ngờ ngợ có thể nhìn thấy mặt trên lấp loé mà qua quỷ dị văn tự cùng phép thuật đồ án.

	Mà làm người ta chú ý nhất, nhưng là nữ tử eo do màu vàng xiềng xích xuyến lên một quyển dày nặng, bìa ngoài nổi lên hiện hoa lệ đồ án thư tịch. Đột nhiên mắt nhìn đi. Nói là nàng là một người chiến sĩ, chẳng bằng nói nàng là một cái học giả.

	Bất quá nhìn thấy nữ tử bóng người sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phản ứng đầu tiên không phải kinh ngạc,

	Cũng không phải cảm thán. Mà là cực kỳ thất vọng.

	"A... Thật đúng, lại không cởi sạch!"

	"Ha a... . . ."

	Tuy rằng Chim Hoàng Yến không nói gì. Bất quá từ nàng cái kia mang theo khuếch đại thất vọng thở dài bên trong, cũng có thể thấy được thiếu nữ ý nghĩ.

	Dằn vặt nửa ngày các ngươi vi ở đây hóa ra là muốn nhìn cái này a.

	Nghe được hai người oán giận, La Đức không khỏi lườm một cái, xem ra các nàng còn nhớ lúc trước chính mình triệu hoán hai người thì áo không đủ che thân mô dạng, trước mắt là dự định phong thuỷ thay phiên chuyển trả thù lại sao? Bất quá đáng tiếc chính là, bởi nàng cũng không phải là chỉ là đơn thuần Huyễn Ảnh Thủ Vệ, mà là bị chỉ định vì là triệu hoán Tinh Linh tồn tại, bởi vậy mặc dù thực lực sẽ bị hạ thấp, thế nhưng trên người trang bị nhưng sẽ không bởi vậy bị tước đoạt ——— chính mình lúc trước quyết định Thất Luyến thời điểm cũng không phải không mặc quần áo a.

	"Hô... La Đức, bong bóng, Chim Hoàng Yến, đã lâu không gặp... . . ."

	Vừa lúc đó, nữ tử khinh thở phào, sau đó nàng buông xuống mắt mặt, một bức nửa mơ nửa tỉnh dáng dấp hướng về ba người lên tiếng chào hỏi. Mà nghe thấy nàng bắt chuyện thanh, La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng là hướng về nàng khẽ gật đầu. Chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong miệng "Thiết" một tiếng, có chút khó chịu về phía sau trốn đến Chim Hoàng Yến phía sau, lúc này mới nhô đầu ra hướng về nữ tử nhìn tới, đồng thời le lưỡi.

	"Thiết, tâm tỷ tỷ vẫn là như cũ, thực sự là một chút cũng không có thay đổi!"

	"Hô... ..."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, nữ tử vẫn như cũ không có phản ứng chút nào, nàng liền như vậy cúi thấp xuống mi mắt, xem ra thật giống như là nhịn một toàn bộ suốt đêm không thể kiên trì được nữa bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể ngủ thiếp đi dáng dấp, bất quá La Đức chờ người đối với nàng bộ dạng này đã là không cảm thấy kinh ngạc. Trước mắt cô gái này, chính là Starlight Công Hội Phó hội trưởng chi  — ——— Bích Lan Chi Tâm.

	Cùng Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Bích Lan Chi Tâm cùng La Đức ở trên thực tế cũng đồng dạng có liên hệ, nàng là La Đức học tả, hơn nữa còn cùng La Đức là đồng nhất cái xã đoàn thành viên. Bất quá tuy rằng nói thì nói như thế, thế nhưng từ La Đức tiến vào đại học đến tốt nghiệp, hắn ở thế giới hiện thực bên trong gặp vị này học tả số lần tuyệt đối không vượt quá mười lần.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nàng là một vị cực kỳ cường hãn trạch nữ.

	Lần thứ nhất nhìn thấy Bích Lan Chi Tâm thì, vậy còn là La Đức mới vừa tiến vào đại học tham gia nghênh tân sẽ thời điểm, lúc đó một vị học tả xuất hiện để quanh thân mọi người nhất thời nóng nảy thật giống như gặp phải thần tượng minh tinh giống như vậy, điều này làm cho La Đức chờ một đám tân sinh lúc đó hoàn toàn là không hiểu ra sao, bởi vì vị kia học tả xem ra trường cũng không xuất chúng, mặc dù nói cũng coi như là có chút thanh tú, không tính khó coi. Thế nhưng làm sao cũng không phải đến loại kia đi tới chỗ nào đều sẽ gợi ra náo động ban hoa hoa khôi của trường cấp bậc nhân vật (thay đổi Chim Hoàng Yến vậy thì khác nói rồi). Không qua đi đến, ở tiền bối các học trưởng giảng giải dưới, La Đức chờ người cuối cùng đã rõ ràng rồi nguyên do trong đó.

	Trên thực tế, ở ban đầu nhập học thời gian, Bích Lan Chi Tâm liền đã từng gợi ra quá một lần náo động, lúc đó nàng là lấy người thứ nhất thành tích tiến vào đại học. Đồng thời vẫn là đại học tân sinh diễn thuyết đại biểu một trong. Thế nhưng rất nhanh, mọi người liền cấp tốc lĩnh giáo đến nàng rất lập độc hành một mặt —— tuy rằng bị tuyển vì là đại học tân sinh lên tiếng đại biểu, thế nhưng nàng căn bản cũng không có đi tham gia lễ khai giảng, từ khi tiến vào đại học chính mình ký túc xá sau khi, vị này học tả hầu như liền cũng không còn từng ra ký túc xá cửa phòng nửa bước, thậm chí ngay cả đi học cũng cơ bản không đi, nếu như chỉ là như vậy, như vậy còn không coi là bao nhiêu ngạc nhiên. Dù sao lên đại học sau khi, rất nhiều người đều thả ra. Bắt đầu hồ ăn hải chơi, không đi học điểm danh cái gì cũng là thái độ bình thường. Thế nhưng làm người ta kinh ngạc nhất chính là, tuy rằng vị này học tả cơ bản không rời đi ký túc xá, nhưng là trường học cho tới nay đều không có vì vậy mà làm cho nàng đuổi học, cũng không có đối với nàng tiến hành cảnh cáo xử lý. Mà là ngầm thừa nhận nàng vẫn như vậy tiếp tục sống . Còn nguyên nhân trong đó đúng là ai cũng không biết, La Đức cũng từng nghe nói qua trên phố rất nhiều nghe đồn, trong đó đúng là có chút nghe đồn nói vị này học tả là cái nhân vật thiên tài, nàng đi tới trường đại học này là vì cùng liên hợp tiểu tổ làm cái gì hạng mục nghiên cứu, vì lẽ đó đại học mới đúng vị thiên tài này thiếu nữ mở ra một con đường . Còn thật thật tình huống làm sao, đúng là không ai nói rõ được sở. Mà càng không cần phải nói tuy rằng nàng hầu như xưa nay không đi phòng học, tồn tại cảm cũng là thấp đáng sợ. Thế nhưng mỗi lần cuộc thi nàng đều có thể ung dung an ổn qua ải. Ở trong trường học cũng ngược lại tính là một cái nhân vật trong truyền thuyết.

	Mà vị này học tả gia nhập Starlight nhưng là ở Starlight phát triển lớn mạnh chuyện sau đó, ngay lúc đó La Đức vừa bắt đầu vẫn không có đặc biệt để ý, thẳng đến về sau bị người nhắc nhở lúc này mới phát hiện Bích Lan Chi Tâm nguyên lai chính là trường học của bọn họ bên trong cái kia cấp độ truyền thuyết tồn tại. Mà Bích Lan Chi Tâm cũng nên La Đức diện thừa nhận điểm này, vào lúc này hai người mới xem như là chân chính bắt đầu lẫn nhau hiểu rõ cùng nhận thức.

	Ở trong game. Bích Lan Chi Tâm nghề nghiệp là từ học giả chuyển chức đặc thù nghề nghiệp bí ẩn "Ma học sĩ." Đây là một cái phụ trợ nghề nghiệp bên trong phụ trợ nghề nghiệp. Hơn nữa cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường Linh Sư không giống, học giả chuyên trách là đào móc di tích, khảo cổ. Phân tích phó bản di tích bên trong để lại cổ đại văn tự tin tức, cũng không am hiểu chiến đấu. Mà trên thực tế. Bích Lan Chi Tâm bản thân thao tác kỹ xảo cũng rất bình thường, dù cho là ở La Đức thủ hạ, nói riêng về kỹ xảo chiến đấu, nàng cũng bất quá chính là trung đẳng thiên trên trình độ, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Chim Hoàng Yến căn bản không có cách nào so với.

	Thế nhưng ngược lại, đang đào móc những kia bí ẩn tin tức cùng chỉ huy đoàn đội tác chiến phương diện, Bích Lan Chi Tâm nhưng là một cái hoàn toàn kiểu thiên tài quan chỉ huy. Nguyên bản học giả nghề nghiệp này là một cái sở trường phụ trợ nghề nghiệp, thế nhưng vẫn cứ bị nàng đào ra "Ma học sĩ" cái này hi hữu cấp cao chuyển chức. Chuyển chức vì là "Ma học sĩ" sau khi, không chỉ có thân là học giả sức mạnh tiến hành rồi tăng cường, hơn nữa còn có thể như pháp sư giống như Linh Sư, triển khai một ít phạm vi hình phép thuật phụ trợ, đồng thời cũng nắm giữ cấp cao tiến công kỹ năng. Mà biến thái nhất, nhưng là "Ma học sĩ" đặc biệt kỹ năng —— ( vĩnh hằng thư mục ).

	Thông qua kỹ năng này, ma học sĩ có thể đối với tùy ý một cái ở trước mặt mình thả ra đến kỹ có thể tiến hành phân tích, mà một khi phân tích thành công, như vậy kỹ năng này sẽ bị bắt vào ma học sĩ trong tay cái kia bản ( vĩnh hằng thư mục ) bên trong đi, đang bị bắt nhân ( vĩnh hằng thư mục ) bên trong sau, ma học sĩ có thể lựa chọn đem thả ra ngoài tiến hành tiến công cùng phòng ngự. Bất quá dưới tình huống này kỹ năng chỉ có thể sử dụng một lần, dùng hết sẽ không có. Mà nếu như có đầy đủ thời gian, như vậy ma học sĩ có thể lựa chọn không phóng thích kỹ năng này mà đối với nó tiến hành học tập, một khi học tập thành công, như vậy ma học sĩ bản thân có thể nắm giữ cái môn này kỹ xảo, như chuyên môn nghề nghiệp như vậy sử dụng. Đến vào lúc ấy, bất kể là pháp sư phép thuật, Linh Sư linh thuật, kiếm sĩ kiếm thuật, ma học sĩ cũng có thể hoàn mỹ mô phỏng thả ra ngoài. Hơn nữa sẽ không bởi vì vượt nghề nghiệp phóng thích mà có bất kỳ hạn chế.

	Bất quá, nghề nghiệp này cũng không phải thực sự là mạnh đến nghịch thiên, nguyên nhân rất đơn giản, càng là mạnh mẽ kỹ năng, ma học sĩ muốn phân tích cùng học tập nó liền càng là khó khăn. Tuy rằng trên lý thuyết tới nói, ma học sĩ thậm chí có thể phân tích, phục chế cùng học tập Boss kỹ năng. Nhưng là này nhưng phải hao phí không ít thời gian. Thậm chí có lúc cần một cái Boss đem kỹ năng qua lại phóng thích nhiều lần mới có thể phân tích hoàn thành. Ngay cả muốn học tập thì càng thêm khó khăn, trước đây Bích Lan Chi Tâm đã từng thành công phục chế quá một lần Hắc Ám Chi Long kỹ năng, thế nhưng sau đó khi nàng nỗ lực học tập thời điểm, lại phát hiện muốn học tập kỹ năng này ít nhất cần một năm rưỡi ——— hơn nữa còn là thế giới hiện thực bên trong một năm rưỡi.

	Có thời gian này, Hắc Ám Chi Long chết sớm mười lần tám lần.

	Bởi vì như vậy, hơn nữa Bích Lan Chi Tâm bản thân thao tác trình độ không cao lắm, bởi vậy mặc dù có La Đức chờ một đám đỉnh nhân tài hỗ trợ huấn luyện, nàng kỹ xảo chiến đấu cũng bất quá là trung đẳng thiên trên trình độ. Ở PVP một mình đấu trên chiến trường cơ bản không nhìn thấy tên của nàng, coi như nhìn thấy cũng là thua nhiều thắng ít.

	Bất quá ngược lại, cái gọi là Thượng Đế đóng lại một cánh cửa đồng thời. Liền sẽ mở ra một cánh cửa sổ ——— tuy rằng ở cá thể kỹ xảo chiến đấu trên có rất nhiều không đủ, thế nhưng Bích Lan Chi Tâm nhưng là hiếm thấy đoàn thể chiến chỉ huy nhân tài, mọi người đều biết, ở trên internet chỉ huy đoàn chiến là chuyện phi thường khó khăn tình, bởi vì người chơi không phải quân nhân, không thể kỷ luật nghiêm minh. Hơn nữa người một nhiều liền dễ dàng loạn. Vì lẽ đó ở trong game, rất nhiều lần quy mô lớn người chơi trong lúc đó chiến đấu, tuy rằng vừa bắt đầu đều vẫn có chút chiến thuật dáng vẻ, thế nhưng sau đó nhưng cơ bản đều sẽ biến thành hỗn chiến. Có chút nhìn thấy chỗ nào đánh chỗ nào ý tứ.

	Thế nhưng Bích Lan Chi Tâm nhưng là hoàn toàn ngược lại, bất kể là năm mươi người, 500 người, năm ngàn người thậm chí năm vạn người đoàn chiến, nàng đều có thể chỉ huy ngay ngắn rõ ràng. Hơn nữa phản ứng của nàng tốc độ cùng quyết định tốc độ cũng là thái độ khác thường nhanh. Nói như vậy, ở hỗn chiến bên trong quan chỉ huy nghĩ đến chủ ý đến ra lệnh đều sẽ có cái chênh lệch thời gian. Thế nhưng Bích Lan Chi Tâm vào lúc này nhưng một phản nàng trong ngày thường PVP một mình đấu thì tay tàn biểu hiện, tốc độ hầu như là tăng vọt tới cực điểm, nàng thậm chí có thể ở tình hình trận chiến biến hóa trước liền nhận ra được đón lấy hướng chảy, đồng thời cấp tốc hơn nữa chuẩn xác rõ ràng làm ra các loại chỉ thị. Đem khổng lồ đến chiến đoàn chỉ huy ngay ngắn rõ ràng, sau đó La Đức Starlight có thể ngang dọc đại lục không có địch thủ, hơn nữa có thể đem sau lưng đâm đao phát huy đến mức tận cùng. Ngoại trừ như Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này vẫn tuỳ tùng hắn tinh anh nhân tài ở ngoài. Bích Lan Chi Tâm đoàn đội chỉ huy cũng là một cái phương diện, nếu như không có nàng đem toàn bộ chiến đấu đoàn đội sắp xếp ngay ngắn rõ ràng tiến hành chiến đấu, e sợ La Đức chiến thuật cũng sẽ không như thế dễ dàng thu được thành công.

	Thế nhưng đừng tưởng rằng vị này học tả đại nhân là loại kia một chơi game liền đến kính loại hình, trên thực tế. Bất kể là ở hiện thực vẫn là ở trong game, vị này học tả vẫn luôn là một bức buồn ngủ, hình như nhịn mấy cái suốt đêm hoàn toàn không chống đỡ được lập tức liền muốn nhắm mắt lại ngủ thiếp đi dáng vẻ. Một lúc mới bắt đầu không rõ chân tướng những người khác còn xin khuyên Bích Lan Chi Tâm nếu như ngao không đi xuống liền xuống đi ngủ, thân thể mới là người thứ nhất. Sau đó phát hiện vị này học tả đại nhân bất kể là sáng sớm mới vừa rời giường vẫn là buổi trưa mới vừa cơm nước xong hay hoặc là buổi tối trước khi ngủ mặc kệ lúc nào đều là này tấm buồn ngủ. Rủ xuống mí mắt không có một chút nào căng thẳng cảm dáng vẻ, đại gia cũng quen thuộc. Không chỉ có là ở đoàn chiến bên trong. Thậm chí coi như là đối mặt Boss, dù cho là đoàn diệt, vị này học tả đại nhân cũng mãi mãi cũng là cái này biếng nhác, xem ra hình như vĩnh viễn ngủ không đủ tự dáng vẻ. Có lúc nói nói chuyện, thậm chí đều sẽ cho rằng nàng liền trực tiếp như vậy ngủ thiếp đi.

	"Học tả , ta nghĩ ngươi nên rõ ràng tình cảnh của chúng ta bây giờ đi."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm cúi thấp xuống mi mắt, khẽ gật đầu, tay phải của nàng mang theo ( vĩnh hằng thư mục ), tay trái thì lại thẳng tắp rủ xuống. Cả người liền như vậy dựa vào tường đứng ở bên cạnh, chỉnh tề tóc mái nương theo động tác của nàng mà hơi rung nhẹ, ở sau một chốc sau khi, Bích Lan Chi Tâm lúc này mới khẽ gật đầu.

	"... Ân, ta biết, La Đức, yên tâm đi, ta rõ ràng nên làm như thế nào."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm trả lời, La Đức thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn nhìn phía Bích Lan Chi Tâm.

	"Như vậy, học tả, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, ta sẽ để Chim Hoàng Yến cho ngươi tìm một cái phòng , còn sau đó phải làm ta sẽ Sau lúc đó nói cho ngươi."

	"Không thành vấn đề, như vậy, những hài tử kia liền giao cho ngươi, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Bích Lan Chi Tâm ngáp một cái, sau đó nàng liếc mắt một cái La Đức trong tay thẻ bài, tiếp theo đưa tay ra, đẩy nhẹ một thoáng trên mũi mắt kính gọng đen. Mà La Đức thì lại quay đầu, nhìn phía Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Các ngươi đi cho học tả tìm cái gian phòng , còn những người khác, ta sẽ ở phía sau hướng về bọn họ chính thức giới thiệu học tả."

	"Được rồi, La Đức, ta này đi chuẩn bị ngay."

	"A... Thật tẻ nhạt, bất quá ta ngược lại thật sự là muốn xem bọn họ nhìn thấy nhị tỷ tả thì dáng vẻ, ha ha ha, nhất định rất thú vị, chúng ta đi thôi, nhị tỷ tả!"

	Nhìn ba người rời đi thư phòng, La Đức cười khổ lắc lắc đầu, sau đó hắn lúc này mới một lần nữa ngồi trở lại trước bàn đọc sách, bắt đầu tử quan sát kỹ trước mắt này mười tấm thẻ bài. Bởi La Đức là dùng đỉnh cấp Linh Hồn Chi Hạch tỉnh lại triệu hoán thẻ bài, bởi vậy này mười tấm thẻ bài đẳng cấp phổ biến rất cao, hơn nữa, trong đó tồn tại cũng làm cho La Đức khá là phấn chấn.

	Này mười tấm thẻ bài đều là thống nhất hắc để bạch một bên, nghiêm túc bên trong để lộ ra mấy phần tiêu sát khí. Cầm đầu thẻ bài chính là Bích Lan Chi Tâm. Thẻ bài trên nàng hai tay mở ra, trong tay màu đen phong bì ( vĩnh hằng thư mục ) chính trôi nổi ở trước mặt của nàng, mà sau lưng Bích Lan Chi Tâm, nhưng là có vài kim loại cấu tạo trụ cột.

	( đã thu được chung mạt quân đoàn bộ bài 10/10 )

	( Bích Lan Chi Tâm. Hoán ma giả (chung mạt quân đoàn người thứ nhất, nhân loại thuộc tính) công 3 phòng 5: Hi hữu cấp ma học sĩ, không thể dung hợp, kỹ năng phân tích, phục chế, học tập,  vịnh xướng thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng —— ( cuốn sách Vĩnh Hằng )(thế gian vạn vật tồn tại đều có lý, đi theo tri thức bước chân ở vĩnh hằng bên trong đại dương lang thang)

	Thời gian tố lưu (thì chi thuộc tính)

	Hạt nhân thẻ bài thao túng quyền (có thể triệu hoán hết thảy thẻ bài)

	Phạm vi khen thưởng (mở rộng 3X3 hết thảy kỹ năng hữu hiệu phạm vi)

	Thời gian nắm giữ (gia tốc hoặc là trì hoãn kỹ năng phóng thích thời gian, theo đẳng cấp tăng cường mà tăng cường)

	Vạn pháp quy nhất (vượt nghề nghiệp sử dụng kỹ năng không trừng phạt)

	Thông thạo nắm giữ (độ thuần thục tăng lên tăng nhanh 50%, mãn độ thuần thục kỹ năng uy lực tăng cường một phần mười)

	Trưởng thành suất: 0% )

	Ngoại trừ những này nghịch thiên phụ trợ kỹ năng, đan phụ thuộc tính nhìn lên, vị này học tả đại nhân công phòng ngược lại thật sự là là đủ thấp. Bất quá cẩn thận ngẫm lại đây chỉ là mới bắt đầu hóa đẳng cấp sau khi trị số, ngày sau còn có thể có thành tựu trường, La Đức cũng là tiếp nhận rồi. Huống chi nguyên bản coi như là ở trong game, học tả cũng không phải loại kia có thể xung phong mặc giáp trụ ở trước kỵ sĩ, nàng ngược lại càng giống là loại kia ở đại hậu phương đem tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tướng quân. Không cần chủ động xông pha chiến đấu, bởi vậy trị số thấp một ít cũng không có cái gì —— ngược lại chết rồi vẫn có thể phục sinh là được rồi.

	Tuy nhưng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng khi La Đức nhìn thấy đón lấy thẻ bài thì, liền ngay cả hắn đều không khỏi ngẩn ngơ, dù cho chỉ là qua loa xem qua, La Đức cũng có thể khẳng định, vẻn vẹn là này mười tấm thẻ bài sức chiến đấu, liền đủ để chống đỡ được một cái quân đoàn!

 