 

	Tuy rằng cục diện gay go, thế nhưng Xue Bo nhưng không hề từ bỏ, ngược lại, hắn cấp tốc thu lại tâm tình, đồng thời tập trung tinh thần cảm ứng phía sau chính mình, rất nhanh, Xue Bo bỗng nhiên về phía trước nửa bước, tiếp theo hắn xoay người vung kiếm, lại một lần nữa chặn lại rồi bỗng nhiên từ trong hư không xuất hiện Joy.

	Lại thất bại rồi!

	Chính mình tập kích lại một lần nữa bị đối phương nhìn thấu, điều này làm cho Joy tương đương bị thương, trước hắn hấp thụ giáo huấn, lần này thoát thân sau khi ngay lập tức sẽ lựa chọn xuống tay với Xue Bo. Thế nhưng Xue Bo lại há lại là dễ dàng như vậy bị lừa gạt? Trước hắn suất lĩnh bộ hạ mình làm cho đối phương bị thiệt thòi, lần này Joy vừa biến mất hắn cũng đã đoán được đối phương nhất định sẽ xuống tay với chính mình, đã sớm làm tốt cảnh giới. Mà ngay khi Xue Bo nội tâm mừng thầm, dự định mượn cơ hội này phát động lần thứ hai phản kích thời điểm, đã thấy Joy giờ khắc này bỗng nhiên chủy thủ trong tay vung lên một triền, đem nguyên bản che ở chính mình chủy thủ trước Xue Bo trường kiếm quấn quanh về phía trước lôi kéo, mà nương theo động tác này, cả người hắn nhưng là bỗng nhiên một cái linh hoạt xoay người, cùng Xue Bo sượt qua người.

	Thì lại tận đến giờ phút này, Xue Bo lúc này mới phát hiện, đối mặt mình lại là võ đài biên giới!

	Gay go!

	Hắn giờ phút này nội tâm kinh hãi, thế nhưng vẫn không có chờ Xue Bo lại nghĩ ra cái gì biện pháp hay, Joy cũng đã bay lên một cước, tầng tầng đá vào Xue Bo cái mông trên, lần này Xue Bo chính là có thiên đại năng lực cũng không có cách nào chống đối, chỉ có thể chật vật rơi xuống võ đài, mà này, đương nhiên chẳng khác nào thất bại.

	Ở bãi bình cái này vướng tay chân kẻ địch sau, Joy tựa hồ tăng trưởng không ít dũng khí, hắn lần này cũng không còn lựa chọn ẩn thân, mà là trực tiếp vung vẩy chủy thủ như người chiến sĩ trực tiếp đón nhận cái cuối cùng kẻ địch. Mà nhìn thấy Xue Bo kết cục, người kia cũng là hoang mang không ngớt, đối mặt Joy công kích có chút không biết nên làm thế nào cho phải, cuối cùng bị Joy mang tới bên lôi đài một cước phi đạp xuống, sau đó kết thúc chiến đấu.

	Kết quả cũng khá, thế nhưng khi Joy từ trên võ đài đi xuống thì, trên mặt nhưng là mang theo lúng túng nụ cười.

	Tuy rằng cuối cùng mượn lần kia hỗn loạn, Joy cuối cùng cũng coi như là thoát thân rời đi, sau đó quyết định còn lại hai người, thế nhưng hắn nhưng đánh rất là chật vật. Điểm ấy không thể nghi ngờ, thậm chí liền ngay cả Rando chờ người muốn cho hắn biện hộ cho đều không làm nổi, tình cảnh đại gia đều nhìn ở trong mắt, Joy này một hồi tuy rằng có thể nói là cuối cùng một chọi bốn, bất quá ngay cả tiếp nhiều lần sai lầm đưa đến cảnh khốn khó còn là hết sức rõ ràng. La Đức càng là rõ rõ ràng ràng rõ rõ ràng ràng nhìn từ đầu tới đuôi, coi như là cuối cùng Joy dụ dỗ Xue Bo lần kia sai lầm, kỳ thực cũng chỉ là hắn linh quang lóe lên kết quả, La Đức có thể khẳng định, nếu như lại tới một lần nữa, Joy khẳng định không làm được tốt như vậy.

	"Đoàn trưởng đại nhân, ta này xem như là... Hợp lệ đi."

	Hay là cũng là biết mình đuối lý, Joy một thoáng tràng liền xoa xoa tay mang theo lấy lòng nụ cười đi tới La Đức thân vừa mở miệng dò hỏi, bất quá đối mặt hắn hỏi dò, La Đức nhưng không có đưa ra cái gì trả lời, hắn chỉ là liếc mắt một cái Joy, sau đó khoát tay áo một cái.

	"Muốn kiếm cớ liền miễn.

	"

	Nghe được câu này, Joy sắc mặt trong nháy mắt biến khó coi rất nhiều, hắn phờ phạc buông xuống vai, lắc đầu than thở đi tới bên cạnh ngồi xuống. Mà vào lúc này, La Biss nhưng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng nước thuốc cùng băng vải, đi tới vì là Joy băng bó dưới vết thương trên người hắn khẩu, lúc này chu vi âm thanh nhưng không lại giống như trước như vậy thống nhất, có hoan hô, cũng có trào phúng, xúm lại ở mọi người chu vi hiện ra dị thường ầm ĩ, này cũng khó trách, phần lớn khán giả đều bị Marlene vừa bắt đầu biểu hiện cấp dưỡng điêu khẩu vị, mặt sau Li Jie mặc dù có chút không hiểu ra sao, nhưng là nhìn nàng cũng coi như là cái thanh thuần cô gái xinh đẹp phần trên, cũng không có quá nhiều làm khó dễ. Thế nhưng Joy liền không giống nhau, muốn hình dạng không có, đẹp trai hơn cũng không có, đánh còn chật vật như vậy cùng khó coi, mặc dù nói cuối cùng vẫn là thắng, bất quá bởi vì có trước làm nền, đại gia cũng theo bản năng cho rằng, Starlight người thắng những người này không có vấn đề gì, vì lẽ đó ngươi nếu như không thắng đẹp đẽ một điểm, chúng ta có thể thì sẽ không thoả mãn.

	"Starlight cũng chỉ đến như thế mà."

	"Đánh chật vật như vậy, ha ha ha, đạo tặc chính là đạo tặc, một chút dũng khí đều không có, vẫn chưa có người nào gia cô gái mạnh, cả ngày giấu đầu lòi đuôi, tính là thứ gì?"

	"Ngươi nhìn hắn trường cái kia dáng vẻ..."

	Lời nói như vậy khắp nơi đều có thể nghe thấy, mà Joy nhưng là yên lặng cúi đầu, không nhìn thấy vẻ mặt của hắn. Thế nhưng từ Joy nắm chặt song quyền đến xem, rất rõ ràng, hắn cũng không phục chính mình được đánh giá như vậy, xác thực, chính mình là đánh khó coi Điểm Nhi, nhưng là chính mình thắng a, chẳng lẽ còn có cái gì so với thắng quan trọng hơn sao? Mình có thể một lần đánh ngã bọn họ năm cái tinh anh, lẽ nào này còn chưa thể nói rõ thực lực của chính mình?

	Joy nội tâm đầy bụng oan ức, hắn có lòng muốn muốn trùng mặt sau những kia nói nói mát gia hỏa phản bác, thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Cuối cùng, hắn vẫn là cũng không nói gì, lựa chọn giữ yên lặng. Bởi vì theo Joy, bây giờ cùng những người này nói cái gì, đều là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Đã như vậy, như vậy liền không nói.

	La Đức căn bản ngay cả xem đều không có xem Joy bán mắt, tựa hồ hắn cũng không phải cái người thắng, mà là cái người thất bại, hắn thậm chí ngay cả không hề quay đầu lại, liền như vậy đưa tay ra, trùng mặt sau ngoắc ngoắc tay, rất nhanh, Rando liền đứng dậy, tuy rằng hắn có lòng muốn muốn nói với La Đức chút gì, bất quá nhìn La Đức vẻ mặt, Rando cuối cùng cũng vẫn là không có nói ra. Bất quá xem ra, La Đức xác thực cũng cũng không để ý điểm này, ở Rando đứng ở trước mặt chính mình sau khi, La Đức liền trùng hắn gật gật đầu.

	"Nên ngươi."

	Nghe xong câu nói này, Rando cũng không có làm cái gì chuẩn bị, liền như vậy đi tới võ đài. Bất quá lần này, đối phương tình huống tựa hồ có hơi bất ngờ.

	Tuy rằng Xue Bo thất bại, thế nhưng phương pháp của hắn nhưng là bị còn lại hai con đội ngũ nhìn ở trong mắt, để ở trong lòng. Lúc này đối mặt lên sân khấu Rando, lập tức cũng có ba cái dong binh đi lên đài giống như Xue Bo, nói mình một mình đấu không phải là đối thủ, vì lẽ đó kỳ vọng có thể đánh đánh tổ đội chiến đấu ——— bọn họ cũng phát hiện, đối phó Starlight đám người kia, chính mình nếu muốn một người một ngựa, là ở là phi thường khó khăn. Liền nắm trước Xue Bo chờ người đối với Joy cái kia trận chiến đấu tới nói, phổ thông khán giả nhìn không góp sức, bất quá người thường xem trò vui, trong nghề nhìn môn đạo, Joy biểu hiện lại chật vật, hắn một đánh năm cũng là sự thực. Vì lẽ đó hiện tại những tinh anh này cũng thu hồi vốn là khó chịu cùng kiêu ngạo, bắt đầu thật lòng nhìn thẳng vào mình và đối phương chênh lệch ——— sau đó liền bắt đầu thật lòng sái nổi lên vô lại.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy cùng nhau tiến lên cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít coi như thua rồi, cũng có những người khác trợ giúp chính mình chia sẻ trào phúng, tổng so với mình một người ảo não kết cục sau đó bị toàn trường người khinh bỉ ắt phải tốt hơn nhiều. Hơn nữa cứ như vậy, phần thắng cũng lớn hơn, thật giống như vừa nãy Xue Bo, không còn kém điểm thành công rồi sao?

	Bất quá những tinh anh này dù sao không giống Xue Bo như vậy là một đoàn trưởng, có đầy đủ đảm đương có thể lẽ thẳng khí hùng làm ra năm người cùng tiến lên không biết xấu hổ như vậy chiến thuật. Vì lẽ đó ở năm người một phen sau khi thương nghị, thực lực đối lập yếu kém ba cái dong binh đầu tiên lên sân khấu, mà thực lực khá mạnh hai người khác thì lại phụ trách áp trận.

	Đối với đối phương loại thái độ này, La Đức đúng là cũng không có kháng nghị, nếu như là phổ thông cá nhân tái, như vậy chỉ có thể lấy một chọi một, đây là có yêu cầu nghiêm khắc. Bất quá võ đài tái đối lập rộng rãi, chỉ cần song phương tán thành, như vậy đánh mấy đều thành. Bây giờ đối phương lên ba người, đây đối với Rando tới nói, rõ ràng là có chút bất lợi, bất quá Rando nhưng cũng không có luống cuống ý tứ, diện đối với đề nghị của đối phương, hắn hơi một do dự, sau đó vẫn là đồng ý, tiếp theo đi tới võ đài.

	"Lớn, lớn, đại nhân, thật không có vấn đề sao?"

	Lo lắng nhìn kỹ đi tới võ đài Rando, La Biss vẫn không tự chủ được có chút bận tâm, tuy rằng bọn họ cũng không phải anh em ruột, bất quá La Biss cho tới nay đều coi Rando là thành ca ca đối xử, giờ khắc này tự nhiên cũng là có chút bận tâm. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không trả lời La Biss vấn đề, mà là chăm chú nhìn kỹ trên sân.

	Mà ngay tại lúc này, đệ tứ trận chiến đấu rốt cục bắt đầu rồi.

	Một chọi ba, đây đối với một cái du hiệp mà nói, kỳ thực là có tương đương thế yếu. Bởi vì du hiệp cùng đạo tặc tương tự, bất quá am hiểu hơn khoảng cách xa công kích mà không phải cận chiến. Nếu như nói đạo tặc là người ám sát, như vậy du hiệp chính là ẩn núp ở bên trong vùng rừng rậm tay đánh lén, rậm rạp tùng lâm che giấu thân hình của bọn họ, mà du hiệp các ngươi thì lại mượn điểm này đến tận tâm đánh xa, ở khắp mọi nơi mũi tên đủ để doạ lui đại đa số kẻ địch, thậm chí ngay cả xem như là một ít thế lực ngang nhau người, ở tiến vào tùng lâm sau khi cũng sẽ không là du hiệp đối thủ, rất nhiều lúc, bọn họ dù cho là đem hết toàn lực, cũng rất khó tìm đến du hiệp hình bóng.

	Thế nhưng hiện tại không giống, ở cái lôi đài này trên, cũng không có cái gì có thể dùng đến che đậy thân hình vật phẩm, mà cái này nắm giữ có thể nương theo hoàn cảnh biến hóa mà chuyển biến màu sắc phép thuật áo choàng nhưng là cho Joy, vì vậy đối với Rando tới nói, cái này phương diện đối với hắn mà nói liền hiện ra phi thường vướng tay chân. Càng không cần phải nói, vì để tránh cho ở trên võ đài xảy ra bất trắc, Rando ở chiến đấu trước cũng đã đem mũi tên toàn bộ đều tá đi, mặc dù nói trọc lốc cây tiễn cũng không phải một điểm lực sát thương đều không có, thế nhưng đối với kẻ địch đến nói nguy hiểm hạ thấp. Đến thời điểm đối phương mạnh mẽ chống đỡ mũi tên xông lên, đối với du hiệp loại này gần người đối lập nhược thế nghề nghiệp mà nói, như vậy nhưng là không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Mà những tên kia hiển nhiên cũng nhận ra được điểm này, Rando đã chú ý tới, lên sân khấu ba người này đều là cùng một màu tiêu chuẩn dong binh trang phục, tay trái cầm thuẫn tay phải cầm kiếm, điều này hiển nhiên là châm đối với mình du hiệp thân phận mà làm ra lựa chọn. Tay trái tấm khiên có thể phòng hộ đầu, tay phải thì lại có thể đằng đi ra công kích, một khi bị bọn họ như vậy gần người, đối với Rando áp lực không thể bảo là không lớn.

	Nếu như thay đổi trước đây, chiến đấu như vậy đừng nói ba người, chính là một người Rando đều không có niềm tin tất thắng, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng không phải không có sức đánh một trận.

	Nhìn trước mắt xếp hàng ngang ba cái dong binh, Rando trầm mặc không nói, hắn tay trái nắm chặt trong tay trường cung, tay phải buông xuống bên hông, tựa hồ là ở cầm cái gì, bất quá rất nhanh, liền thấy Rando ngón tay khẽ nhúc nhích, một mũi tên thỉ liền như vậy trượt tới trong tay hắn. Nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, này con mũi tên tựa hồ cùng loại kia mũi tên bình thường có chút khác nhau, ở cái kia bóng loáng tiễn trên người, quấn quanh vài vòng dây thừng, nhưng là không biết là dùng tới làm cái gì.

	Nương theo tiếng kèn lệnh hưởng, ba cái dong binh cũng là lập tức chuẩn bị kỹ càng.

	Từ biểu hiện của bọn họ liền có thể thấy được, rất rõ ràng, ba người này ở bắt đầu trước thì có dự định, giờ khắc này nghe thấy tiếng kèn lệnh hưởng, bọn họ cũng là không có lãng phí một chút thời gian, lập tức phân tán ra đến, giơ lên tấm khiên, từ ba phương hướng nhanh chóng hướng về Rando tiếp cận. Rất rõ ràng, bọn họ là dự định thông qua phương thức này đến kiềm chế Rando tinh lực, do đó đạt đến gần người tập kích mục đích. Mà một khi bị bọn họ thực hiện được, như vậy Rando liền phải thua không thể nghi ngờ.

	Mà ngay tại lúc này, Rando cũng đã giơ lên trong tay trường cung, hắn nhắm vào trước mắt bên trái kẻ địch, đồng thời ngón tay khẽ nhúc nhích, rất nhanh, ba con mũi tên liền phảng phất nắm giữ sinh mệnh bình thường nhảy đến trong tay hắn, sau đó, Rando giương cung cài tên, chỉ là trong nháy mắt công phu, ba đạo bóng đen liền bắn ra, bắn về phía mục tiêu.

	Đối với Rando công kích, ba người tự nhiên không thể không hề phòng bị, ngược lại bọn họ sẽ chờ lúc này đây, liền bên trái dong binh ngay lập tức sẽ thả chậm lại bước chân, đồng thời giơ lên tấm khiên ngăn trở đầu của mình ngực hai cái chỗ yếu, mà cái khác hai bên dong binh nhưng là ngay lập tức sẽ tăng nhanh tốc độ, nỗ lực sấn Rando đem tinh lực thả ở những người khác trên người thời điểm chạy tới bên cạnh hắn. Hạn chế trụ hành động của hắn.

	Thế nhưng bọn họ nhưng không nghĩ tới, Rando ở bắn ra cái kia ba mũi tên sau khi, nhưng là xem đều không có nhìn đối phương bán mắt, mà là trực tiếp thân thể xoay một cái, mặt hướng một người khác, rất nhanh lại có ba con mũi tên từ ngón tay của hắn xuất hiện, bắn về phía mục tiêu.

	Chuyện gì thế này? Lẽ nào hắn liền không sợ xảy ra vấn đề gì à?

	Đối với Rando quỷ dị này đối ứng, chính đang liều mạng xông về phía trước hai người đều là giật nảy cả mình, đặc biệt cái kia bị Rando nhìn chằm chằm dong binh, càng là lập tức dừng bước lại, giơ lên tấm khiên che ở trước người của chính mình. Lẽ nào trước hắn cái kia ba mũi tên chỉ là danh nghĩa, hiện tại mới là chính chủ nhân?

	Thế nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, ở giơ lên tấm khiên sau khi, người lính đánh thuê kia không có gặp phải chính mình theo dự đoán tình huống, bên tai không có truyền đến mũi tên bay lượn mà quá hạn tiếng xé gió, trên khiên cũng không có truyền đến mũi tên bắn trúng lực trùng kích, chuyện gì thế này?

	Mất đi mục tiêu dong binh vào lúc này trong lúc nhất thời có chút mờ mịt thất thố, không biết xảy ra chuyện gì. Thế nhưng giờ khắc này, chu vi nhưng là tất cả xôn xao.

	Dong binh bị tấm khiên chặn lại rồi thị giác vì lẽ đó không thấy được, thế nhưng chu vi khán giả nhưng là xem rõ rõ ràng ràng, Rando này hai lần tổng cộng bắn ra sáu con mũi tên, hoàn toàn sẽ không có bắn trúng mục tiêu, chúng nó thậm chí không có tiếp cận chính mình nguyên bản hẳn là bắn trúng mục tiêu, mà là không hiểu ra sao vòng vo trực tiếp bay đến những chỗ khác, liền đối với phương một điểm một bên đều không có sát đến.

	Này xem ra hoàn toàn liền không giống như là một cái bình thường dong binh nên có kỹ xảo, dù cho là cái phổ thông dong binh, bắn tên bản lĩnh cũng sẽ không như thế kém đi.

	Trong lúc nhất thời, bốn phía xuỵt thanh nổi lên bốn phía, đều là đang cười nhạo Rando vô năng cùng trình độ hạ thấp, đúng là những lính đánh thuê kia giờ khắc này đều có chút sắc mặt nghiêm nghị, trải qua phía trước mấy lần, bọn họ đã biết đạo tinh quang những người này không hề giống tự mình nghĩ nghĩ tới dễ đối phó như vậy, mà tuy rằng hiện tại lên sân khấu cái này du hiệp biểu hiện ra không có chút nào phối hắn du hiệp thân phận, thế nhưng ai biết tiếp đó sẽ là kết quả như thế nào đây? Nói không chắc cái này cũng là một loại nào đó chiến đấu kỹ xảo, hoặc là âm mưu?

	Rando liên tiếp bắn ra sáu mũi tên, thế nhưng cái này cũng là hắn cực hạn, võ đài lại lớn như vậy, tốc độ của đối phương cũng không chậm, rất nhanh, thì có một cái dong binh đã tìm thấy trước người của hắn, sau đó hét lớn một tiếng, giơ lên cao trường kiếm trong tay dùng sức hướng phía dưới bổ tới. Mà Rando biểu hiện cũng phi thường làm người bất ngờ, diện đối với sự công kích của đối phương, hắn về phía sau vươn mình một lăn, miễn cưỡng né tránh cái kia lóe sáng mũi kiếm, sau đó Rando lại trực tiếp một cái xoay người, chủ động hướng về đối phương tiến lên nghênh tiếp.

	Đây là giở trò quỷ gì?

	Đối mặt Rando này hành động khác thường, người lính đánh thuê kia sững sờ một chút, tuy rằng mặc kệ thấy thế nào, hiện tại Rando đều khẳng định đối với mình không có bất cứ uy hiếp gì, bất quá để cho an toàn, hắn vẫn là đem tấm khiên nằm ngang ở chính mình trước ngực, đồng thời theo bản năng lui một bước.

	Mà ngay tại lúc này, Rando nhưng là đột nhiên giương tay một cái, một cái bọc nhỏ từ trong tay của hắn ném ra, sau đó đột nhiên vỡ ra được.

	Rất nhanh, màu trắng yên vụ từ bên trong khuếch tán, trong nháy mắt liền đem hai người bao vây ở trong đó.

	"Nhanh hơn!"

	Xem thấy đồng bạn của chính mình giờ khắc này rơi vào rồi trong khói mù, còn lại hai người cũng là kinh hãi đến biến sắc, bọn họ không biết Rando muốn làm gì, thế nhưng bây giờ nhìn lên tình huống tựa hồ có hơi không ổn. Mà khi Rando từ trong khói mù lao ra thì, hai người cũng kiên định cái nhìn của chính mình, bọn họ cũng là vội vàng xoay người, hướng về Rando vọt tới.

	"Ai u! !"

	Mà ngay tại lúc này, một cái dong binh bỗng nhiên dưới chân lệch đi, tầng tầng ngã xuống đất trên. Bất thình lình một giao để hắn không khỏi kêu một tiếng, sau đó gấp vội vàng cúi đầu, muốn nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mà khi nhìn rõ sở dưới chân của chính mình sau khi, người lính đánh thuê này nhưng là không khỏi sững sờ một chút.

	Chỉ thấy ở hai chân của hắn trong lúc đó, một cái dây thừng cạm bẫy chính vững vàng chói trặt lại dong binh hai chân, giờ khắc này chính đang nương theo dong binh động tác không ngừng co rút lại. Mà một phía khác, thì lại quấn quanh ở tán rơi trên mặt đất mũi tên trên người. Mà làm lính đánh thuê kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn lên, lúc này mới phát hiện nguyên lai ở chính mình bốn phía, khắp nơi đều rải rác những này mũi tên cùng dây thừng.

	Thì ra là như vậy!

	Giờ khắc này dong binh cuối cùng đã rõ ràng rồi Rando trước công kích dụng ý,  hắn căn bản cũng không có dự định tiến công nhóm người mình, ngược lại, Rando làm, chỉ có điều là đem bám vào dây thừng cạm bẫy mũi tên trực tiếp bắn ra ngoài mà thôi, hắn cố ý xạ thiên, lựa chọn những lính đánh thuê kia vô cùng có khả năng hành động địa điểm, bắn ra mũi tên, khi mũi tên rơi xuống đất trên sau khi, chịu đến va chạm, những này đặc chế dây thừng cạm bẫy liền lập tức rải rác ra.

	Mà đối với bọn lính đánh thuê tới nói, chính mình không có thu được công kích, bọn họ đương nhiên sẽ không lại đi chú ý những kia mũi tên hướng đi, càng không cần phải nói những này dây thừng màu sắc đều rất sâu, đột nhiên mắt nhìn đi cùng võ đài tái sàn nhà căn bản không hề khác gì nhau, không nhìn kỹ căn bản là phát hiện không được, cũng chính vì như thế, người lính đánh thuê này mới ở trong lúc vô tình nói.

	"| cẩn thận cạm bẫy! !"

	Bất quá phản ứng của hắn cũng rất nhanh, trong nháy mắt trong lúc đó, người lính đánh thuê này liền phản ứng lại trước mắt là cái tình huống thế nào, liền hắn lập tức ngẩng đầu lên, hướng về hai người khác hô to nhắc nhở.

	Mà ngay tại lúc này, Rando nhưng là mãnh đưa tay, lần thứ hai ném ra một cái cái túi nhỏ.

 