 

	Đối với những này con sâu nhỏ, bọn lính đánh thuê đã sớm không xa lạ gì, chúng nó nắm giữ nhanh chóng tốc độ cùng sắc bén nanh vuốt, duy nhất thiếu hụt chính là thân thể của bọn họ bản thân quá mức yếu đuối, căn bản không thể chống đỡ được bọn lính đánh thuê công kích. Mà trải qua mấy ngày liên tiếp liên tiếp mạo hiểm, những lính đánh thuê này đã từ lâu quen thuộc nên ứng đối ra sao hội này quái vật đáng chết. Liền mắt thấy những quái vật kia xông lên thì, bọn họ lập tức đưa tay từ bên hông lấy ra một bình nhiên hỏa tề ném ra ngoài. Rất nhanh, nương theo trong bình chất lỏng phá nát cùng không khí tiếp xúc, từng đạo từng đạo thiêu đốt tường lửa lập tức ở bọn lính đánh thuê trước người hiện lên, nóng rực sóng khí phả vào mặt, thậm chí có chút dong binh tóc đều bị đốt cháy, thế nhưng so với bọn họ đến những kia sâu phản ứng càng tăng lên hơn liệt, chúng nó không thể dừng lại bước chân của chính mình, khác nào phi nga giống như hướng về sáng sủa hỏa diễm nhào tới, có tới cao hơn ba mét tường lửa dễ như ăn cháo ngăn trở chặn lại rồi chúng nó con đường đi tới, dù cho là những kia tình cờ bởi vì may mắn hoặc là những nguyên nhân khác mới có thể xuyên qua quá mức tường sâu cũng sẽ rất nhanh bị ở phía sau trận địa sẵn sàng đón quân địch bọn lính đánh thuê triệt để khảm thành mảnh vỡ.

	Nhiệt độ cao không chỉ có để bọn lính đánh thuê không khỏe, mà cái kia to lớn sâu đồng dạng đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện hơn nữa cũng không ở trong lòng bàn tay mình tia sáng chói mắt cảm thấy phẫn nộ, nó gào thét vung lên xúc tu, phát sinh ở nhân loại nghe tới không hề liên quan cùng ý nghĩa có thể nói tạp âm, thế nhưng vẫn ở chung quanh du đãng còn lại vài con ký sinh thú nhưng là lập tức xoay người hướng về mọi người nhào tới, bọn họ to lớn to mọng thân thể tuy rằng chầm chậm, thế nhưng là có thể kiên quyết không rời ở tường lửa bên trong chế tạo ra mấy cái khe hở đến. Tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, nếu như bọn lính đánh thuê trong tay có vũ khí tầm xa, bọn họ hoàn toàn có thể ở ký sinh thú đến tường lửa trước đem những người này tiêu diệt hết, bất quá đáng tiếc chính là cháy hừng hực tường lửa thật giống như là đem kiếm 2 lưỡi, nó ngăn trở chặn lại rồi bên ngoài mãnh liệt thế tiến công, cũng ngăn trở chặn lại rồi bọn lính đánh thuê tầm mắt, bọn họ không có cách nào đối với những người này khởi xướng tập kích.

	Thế nhưng không có nghĩa là người khác cũng như thế không có cách nào.

	La Đức cùng Celia phi thân mà ra.

	Tất cả mọi người đều quen thuộc bọn họ vĩnh viễn đứng ở phía trước nhất vì những thứ khác người mở đường dáng vẻ, lần này cũng giống như vậy, bọn họ thậm chí không có nhìn rõ ràng La Đức sử dụng thủ đoạn gì liền thông qua tường lửa, hắn cùng Celia bóng người vẻn vẹn chỉ ở mơ hồ hỏa diễm bến bờ hiện lên chốc lát liền cấp tốc biến mất.

	"Đi theo ta!"

	La Đức lao ra tường lửa, tay phải hắn nắm chặt trường kiếm, tay trái thì lại vung về phía trước một cái, màu xanh biếc thẻ bài mơ hồ xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó La Đức dùng sức nắm chặt hướng mình trước ngực đè tới, rất nhanh, nương theo thẻ bài phá nát, một đôi xanh thẳm nửa trong suốt cánh chim hiện lên sau lưng La Đức, thân hình của hắn lung lay loáng một cái, tiếp theo hướng về trước mắt đám sâu chạy vội mà qua, ở La Đức đi tới bước thứ ba thời điểm, mũi chân của hắn liền rời khỏi mặt đất, sau đó, La Đức cả người khác nào một con nhanh nhẹn chim nhỏ giống như bay về phía không trung, Celia thì lại vẫy cánh theo sát phía sau, nàng hai tay cầm kiếm, thả ra cực kỳ sáng sủa màu bạc thánh hỏa trục xuất mở ra những kia nỗ lực nhảy lên lên nhào hướng mình quái vật, tiếp theo liền tuỳ tùng La Đức bóng người hướng về những kia ký sinh thú nhào tới.

	"———! !"

	Đối mặt phả vào mặt hai người,

	Ký sinh thú phát sinh phẫn nộ gào thét, bọn họ há mồm ra, từng cây từng cây mềm mại xúc tu từ bên trong bắn ra, đánh về phía La Đức, phun có chứa cự độc nùng trấp. Thế nhưng đúng vào lúc này, La Đức thân thể bỗng nhiên hư hóa, hắn từ một cái hoàn toàn thực thể hóa vì hư huyễn bất định mơ hồ huyễn ảnh, rất nhanh, những chất lỏng kia sẽ mặc thân mà qua, mà đang lúc này, La Đức cũng nhờ vào đó đi tới ký sinh thú bên người, sau đó vung vẩy ra trường kiếm trong tay.

	Đỏ tươi thân kiếm dễ như ăn cháo đâm vào ký sinh thú thân thể, mà ngưng tụ bên trên ánh kiếm vào đúng lúc này bạo phát, kịch liệt sóng trùng kích xé rách ký sinh thú thân thể khổng lồ, ở tại trên mở ra một cái có tới hơn một thước khoan hang lớn, từ vết thương bên trong xì ra sâu nhỏ các ngươi vặn vẹo nỗ lực, mở ra cái kia có chứa nho nhỏ sắc bén hàm răng miệng, phí công muốn cắn xé trụ bất luận cái nào chúng nó tiếp xúc đến đồ vật đến kéo dài tính mạng của chính mình, thế nhưng chúng nó rất nhanh sẽ ở Celia ánh sáng thần thánh bên trong rít gào lên bốc cháy lên, hóa thành điểm điểm ánh lửa rơi rụng trên đất, đúng là cho này đen kịt tà ác không gian tăng thêm mấy phần bình thường vẻ đẹp.

	La Đức cũng không có lại đi xem cái kia bởi vì bị thương thật nặng mà trì trệ không tiến thân thể khổng lồ, tuy rằng hắn biết đối với ký sinh thú tới nói trình độ như thế này thương thế chỉ có điều là như muối bỏ biển, ra trong lúc nhất thời ngăn cản động tác của nó ở ngoài cũng không có ý nghĩa gì. Thế nhưng La Đức vốn là mục đích chính là vì ngăn cản chúng nó hành động lấy cho những lính đánh thuê kia đầy đủ thời gian đến kiên trì, hiện tại mục đích đạt đến, hắn tự nhiên không muốn ở nơi đó ở lâu, rất nhanh, La Đức liền xoay người, hướng về một cái khác ký sinh thú nhào tới.

	Ngăn ngắn mấy phút bên trong, những kia ký sinh thú đều hoặc nhiều hoặc ít chịu đến La Đức đặc biệt chăm sóc, chúng nó nguyên bản tiến về phía trước phát bước tiến không thể không vào lúc này ngừng lại, bắt đầu nỗ lực chữa trị thân thể của chính mình. Tuy rằng ở chúng nó mặt sau, cái kia to lớn khối thịt chính đang gầm thét mệnh làm chúng nó tiếp tục tiến lên, thế nhưng ngươi tổng bộ có thể hi vọng đám kia đầu óc nóng lên cho rằng khảo bò sữa có thể thu được nóng hổi trà sữa ác ma giống ma quỷ như vậy kỷ luật nghiêm minh không phải sao?

	Cuối cùng một con.

	La Đức thân thể quanh quẩn trên không trung mà qua, một cái xoay chuyển hướng về cuối cùng ký sinh thú nhào tới. Thế nhưng cái này ký sinh thú phản ứng lại làm cho La Đức có chút ngoài ý muốn, đối mặt La Đức công kích, nó không những không có như cái khác đồng loại như vậy tiến lên nghênh địch, ngược lại, nó cấp tốc lùi về sau một bước, tiếp theo duỗi ra hai tay, bảo hộ được thân thể của chính mình.

	Điều này làm cho La Đức nguyên bản như lôi đình thế tiến công không thể không vì đó hơi ngưng lại, bất quá là một người kinh nghiệm phong phú người chơi, hắn đương nhiên sẽ không dừng tay như vậy. Đối mặt sự lựa chọn này phòng ngự ký sinh thú, La Đức chỉ là chớp mắt một cái, sau đó liền lập tức lần thứ hai vươn tay trái ra, cùng lúc đó, một tấm đen kịt thẻ tái hiện ra.

	Bán nhân mã kỵ sĩ hầu như là từ trên trời giáng xuống, cứng rắn gót sắt tầng tầng đạp lên ở ký sinh thú trên hai tay, mà La Đức thì lại ở cùng lúc đó đưa tay đè lại bán nhân mã kỵ sĩ lưng, mượn sức mạnh một cái xoay chuyển hóa giải chính mình nguyên bản về phía trước xung lượng. Mà cái kia ký sinh thú hiển nhiên không có dự liệu được sẽ có như thế đả kích, tuy rằng nó đã ở làm ra đầy đủ phản ứng nhanh, thế nhưng duy nhất thành quả cũng chỉ có điều là để bán nhân mã không có giẫm nát nó ngực mà thôi.

	Ngay khi ngã trên mặt đất ký sinh thú vung vẩy xúc tu nỗ lực phản kích thời điểm, La Đức cũng đã thu hồi thẻ bài, hắn lấy sạch liếc mắt một cái cái kia bị đè ép ở một đoàn đoàn nhuyễn thịt bên trong khuôn mặt, từ bên trong tìm ra mấy phần quen thuộc vết tích ———— Barney.

	Đã từng "Dũng cảm không sợ" kiếm sĩ, hiện tại đã triệt để trở thành đám sâu ký sinh sào huyệt, khuôn mặt hắn trên khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo cực kỳ rõ ràng, thâm có thể thấy được thịt vết thương, nội bộ đâu đâu cũng có ưỡn ẹo thân thể bò sát, chúng nó ở Barney bắp thịt phía dưới như cá gặp nước giống như du lịch, tựa hồ là ở phát tiết chính mình vui sướng.

	Bất quá La Đức cũng không có đối với này cảm thấy có cái gì bất ngờ, hắn chỉ là ở xẹt qua thân thể của đối phương trước thì thuận tay cầm lên ký sinh thú bên người mang theo một cái bọc nhỏ, sau đó liền một lần nữa bay về phía trên bầu trời, đối với La Đức tới nói, người này đã từng không phải, hiện tại không phải, sau đó cũng sẽ không là chính mình cản trở, như vậy chính mình đương nhiên không có cần thiết vì hắn dừng bước lại.

	Mà ở tường lửa bên trong, chiến đấu đồng dạng kịch liệt.

	". . . ! !"

	Marlene giơ lên cao pháp trượng, một đoàn đoàn hỏa diễm chi cầu từ phía trên bạo phát, dường như bão tố giống như bao trùm hết thảy trước mắt, đem những kia xấu xí không thể tả sâu triệt để hóa thành tro tàn. Nàng chưa kịp nghỉ ngơi bởi vì đang lúc này, mặt đất dưới bỗng nhiên truyền đến không giống bình thường chấn động. Đã sớm cho mình phụ gia phong hệ bảo vệ thiếu nữ lập tức nhanh chóng bứt ra trở ra, đồng thời hét lớn nhắc nhở bên người dong binh rời đi, thế nhưng nàng vừa dứt lời, một đạo sắc bén gai nhọn liền lập tức ở thiếu nữ vừa nãy đứng thẳng địa phương nổi lên, nếu như không phải Marlene tránh né đúng lúc, e sợ sớm đã trở thành xuyến thiêu.

	"Tà ác ma vật!" |

	Dừng thân hình Marlene cũng không có lựa chọn rút đi, nàng nhìn chăm chú này chính đang không ngừng vung vẩy to lớn sắc bén gai thịt, đỉnh mở con kia mắt thật to để thiếu nữ phi thường khó chịu. Nàng rất nhanh sẽ giơ lên pháp trượng, lại một lần nữa vịnh xướng lên, mà ngay khi cùng lúc đó, to lớn xúc tu tầng tầng vung dưới, nỗ lực đem cái này không đem mình để ở trong mắt nhân loại triệt để nghiền ép mài nhỏ.

	Thế nhưng bính đằng lôi đình cùng tật phong ngăn cản nó con đường đi tới, hàn băng chế thành trường kiếm hầu như là trong nháy mắt liền đính mãn ở tại trên, khác nào từng cây từng cây dựng lên vảy, mà ngay khi thâm hàn khí lạnh tận xương thẩm thấu nhân xúc trong tay, đưa nó đông lại đọng lại thời điểm, vài gốc sắc bén nham thạch chi đâm đột phá huyết nhục thảm ràng buộc, gào thét lao ra mặt đất, đem cái kia to lớn xúc tu triệt để xuyên qua, phá nát.

	Tuy rằng ở kỹ xảo trên còn có chỗ không bằng, thế nhưng ở chiến đấu ý thức cùng phong cách mặt trên, Marlene đã cùng nàng ở huyễn ảnh trong không gian "Lão sư" cách biệt không có mấy.

	Rando giơ lên trường cung, nhắm vào phía trước.

	Đầy người cháy ký sinh thú bước chân lảo đảo nhảy vào tường lửa, dùng thân thể của bọn họ vì đó đồng loại của hắn mở ra một con đường, thế nhưng ở chúng nó vừa đem đầu dò vào đến, vẫn không có đến cùng hướng bên trong người biểu đạt thân thiết hữu hảo thời điểm, liên tiếp bay vụt mà đến mũi tên liền triệt để từ chối chúng nó nỗ lực tiếp xúc thân mật vẻ đẹp ý nguyện.

	Mũi nhọn thiêu đốt lửa mũi tên không chút lưu tình xuyên qua ký sinh thú con mắt cùng với những kia đã từng bị La Đức cùng Celia vô tình phá hoại vị trí, đối với hỏa diễm mà nói, giàu có dầu tính mỡ ký sinh trùng rõ ràng là không thể tốt hơn nhiên liệu, vì lẽ đó chỉ cần một trong nháy mắt, có thể nhìn thấy hỏa diễm từ ký sinh thú tiểu ánh mắt bên trong khuếch tán đến toàn bộ đầu, sau đó theo mạch máu hướng vào phía trong kéo dài, cứng cỏi da dẻ vào lúc này xem ra càng như là đèn lồng vỏ ngoài bị chiếu rọi đỏ chót, khi nhiệt độ cao ngưng tụ áp lực đến cực điểm thì, mất đi khống chế ký sinh thú sẽ về phía sau té ngã, sau đó nổ tung. Đương nhiên, đối với không cam lòng thất bại chúng nó tới nói, tha người ra đi tuyệt đối không phải cái gì đáng giá chuyện kỳ quái.

	"Trời ạ!"

	Một cái đang nổ sóng khí bị hất tung ở mặt đất, bò sau khi thức dậy lập tức bắt đầu thanh lý trên người mình sâu nhỏ dong binh xoay người lại thì duy nhất có thể nhìn thấy chỉ có một tấm đã tới trước mắt mình, chính đang định đem chính mình triệt để nuốt chửng đẫm máu miệng lớn. Mà ngay khi dong binh nhắm mắt lại dự định giác ngộ thời điểm, một đạo kim sắc bình phong bỗng nhiên hiện lên.

	Li Jie vẻ mặt nghiêm túc, hai tay ở trên hư không thoảng qua, trong tay sáng sủa hào quang đột nhiên bạo phát, va chạm đang thủ hộ chi thuẫn trên ấu trùng nhanh chóng lùi về sau, ở chói mắt hào quang dưới rít gào không ngớt, mà nương theo thiếu nữ tay phải dùng sức vung dưới, trong hư không một đạo sáng sủa quang ảnh cũng đúng lúc xuất hiện ở ấu trùng đỉnh đầu, đem triệt để xuyên qua, dâng trào chính năng lượng cấp tốc lan tràn đến ấu trùng thân thể mỗi một góc, khác nào bị ánh mặt trời chiếu sáng xuân tuyết giống như vậy, vẻn vẹn chỉ sau một chốc, nơi đó cũng chỉ còn sót lại tối đen như mực có mùi ô thủy.

	"Hô..."

	Li Jie thu hồi ánh mắt, thở phào nhẹ nhõm, cùng pháp sư không giống, Linh Sư ở trong chiến đấu hầu như có thể không cần vịnh xướng cũng có thể thu được trình độ nhất định sức mạnh, tuy rằng ở huyễn ảnh trong không gian, Li Jie cũng giống như Marlene đối với này tràn đầy cảm ngộ, thế nhưng so với lập chí đem bạo lực mỹ học quán triệt đồng thời kế thừa đến cùng Marlene mà nói, Li Jie hiển nhiên cũng không tính học tập chính mình "Lão sư" bạo lực phong cách. Nàng lùi về sau nửa bước, một lần nữa để cho mình đưa thân vào bọn lính đánh thuê bảo vệ bên trong, sau đó từng đạo từng đạo bảo vệ chi thuẫn lần thứ hai lóng lánh, trợ giúp những kia dũng cảm chiến sĩ chống lại rồi bọn họ khả năng bị uy hiếp.

	"Uống a! !"

	Trầm trọng cự thuẫn dùng sức nện xuống, đem trên mặt đất chính đang không ngừng rung động phi trùng tạp thành một đống máu thịt mơ hồ thịt nát. Annie ngẩng đầu lên, nhìn phía bốn phương tám hướng bay lượn ở trên bầu trời trong bàn tay, trong tay tinh kim cự thuẫn lại một lần nữa bắt đầu nhanh chóng biến hình, nguyên bản từ trên cao đi xuống hai tầng tấm khiên bị cưỡng chế tính hướng về hai bên lướt xuống mở ra, lộ ra ẩn sâu trong đó nham thạch chi tâm, sau đó Annie trở tay dùng sức nắm chặt lấy tay dùng sức nhấn một cái, nương theo lưỡi đao sắc bén lại một lần nữa từ tấm khiên khoảng cách trung phi ra, thiếu nữ đem trầm trọng cự thuẫn vung vẩy mà ra, vứt hướng thiên không.

	Gào thét cự thuẫn chen lẫn mãnh liệt khí lưu đem những kia nỗ lực từ trên trời giáng xuống tiến hành công kích bàn tay cự trùng không chút lưu tình cuốn vào trong đó, những kia bàn tay cự trùng rít gào lên đánh cánh, nỗ lực thoát ly này vô hình ràng buộc, thế nhưng cuối cùng chúng nó vẫn như cũ như trong nước xoáy bị cuốn vào đến hải lưu trung tâm thuyền nhỏ giống như bị lôi kéo đi vào, sau đó ở lưỡi đao sắc bén bên dưới phá nát tử vong. Cự thuẫn thoáng hiện sau khi, từng trận một trường máu me từ trên trời giáng xuống, mà khi cự thuẫn một lần nữa trở lại thiếu nữ trong tay thì, chu vi trên bầu trời đã không còn sót lại cái gì.

	Lướt qua cuối cùng cản trở, La Đức cùng Celia rốt cục đi tới to lớn khối thịt mặt trước, tận đến giờ phút này, bọn họ mới rốt cục nhìn rõ ràng trước mắt quái vật diện mục chân thật.

	Ở những kia tràn ngập ô uế khối thịt trên, là vô số chính đang ngọ nguậy xúc tu cùng con mắt, chúng nó ẩn giấu ở đen kịt âm u cái bóng bên trong, cẩn thận đánh giá tất cả xung quanh. Dưới chân đâu đâu cũng có cây dưa hồng to nhỏ trùng trứng, chúng nó giờ khắc này đang bị huyết nhục vây quanh, tham lam hấp thụ trong đó dinh dưỡng, đồng thời dựa vào cái này mà tỉnh lại.

	"Nhớ kỹ nhiệm vụ của ngươi, Celia."

	La Đức thấp giọng nói rằng, mà Thiên Sứ thiếu nữ thì lại gật gật đầu, sau đó nàng nắm chặt trường kiếm, cắn vào hàm răng tử quan sát kỹ bốn phía tình huống.

	Sớm trước khi bắt đầu chiến đấu, La Đức cũng đã cùng Celia trao đổi quá ý kiến. Giáo hội thánh vật liền ở cái này quái vật trong cơ thể, trước đây nó vẫn luôn ở dùng chính mình thần thánh sức mạnh phong ấn nó. Thế nhưng hiện tại, bởi vì bị hội này ngớ ngẩn tỉnh lại duyên cớ, phong ấn đã biến mất, thánh vật không có sức mạnh. Vì lẽ đó La Đức cần phải làm là lợi dụng sức mạnh khổng lồ vỡ ra tới đây chỉ ác ma thân thể, tìm kiếm ra thánh vật vị trí, mà vào lúc này Celia thì lại muốn thâm nhập trong đó, lợi dụng chính mình thần thánh sức mạnh đi kích phát thánh vật, khiến cho nó một lần nữa phát huy sức mạnh đến phong ấn ác ma, một khi thánh vật đưa đến tác dụng, như vậy La Đức có thể dễ như ăn cháo giết chết nó.

	Nếu như đổi thành người khác, La Đức tuyệt đối sẽ không muốn sử dụng biện pháp như thế, bất quá dưới tay hắn có thể sử dụng thần thánh sức mạnh người liền như thế mấy cái, Li Jie không thích hợp, như vậy cũng chỉ có giao cho Celia tới làm. May mắn chính là Thiên Sứ thiếu nữ chỉ là triệu hoán thẻ bài, dù cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cũng không cần sợ hãi tử vong, làm triệu hoán giả, La Đức vẫn luôn cùng mình Tinh Linh có liên hệ, nếu như phát hiện không ổn, như vậy hắn có thể lập tức đem Celia hoán về sau đó một lần nữa triệu hoán, thật giống như trước hắn ở Cao Nhai Thôn làm như vậy.

	Nói khẽ với Celia mệnh lệnh xong xuôi, La Đức lập tức rút ra trường kiếm, sau đó dùng sức tầng tầng hướng về mặt đất đâm, rất nhanh, một trận kịch liệt sóng khí lấy La Đức làm trung tâm bạo phát, bao phủ bốn phía hết thảy trùng trứng, không ít trùng trứng yếu đuối xác ngoài căn bản là không cách nào chống lại sức mạnh như vậy, dồn dập nổ tung vỡ tan, mà đã như thế, những kia ký túc trong đó đám sâu nhưng vẫn như cũ bản năng mà kiên cường nỗ lực bò ra này yếu đuối lao tù, đến thu được tân sinh mệnh ——— thế nhưng chúng nó giãy dụa khi theo tức bạo phát màu bạc thánh hỏa trước mặt, nhưng là không có chút ý nghĩa nào có thể nói.

	"————! !"

	Nhận ra được con trai của chính mình bị giết, ác ma phát sinh một trận đủ khiến người bình thường choáng váng ù tai gào thét, sau đó những người đó đến trên mặt đất đảm nhiệm dinh dưỡng vận tải công tác xúc tu dồn dập giơ lên đến, khác nào từng cái từng cái sống sót rắn độc hướng về hai người nhào tới. Mà đã sớm chuẩn bị La Đức cùng Celia đương nhiên sẽ không bó tay chờ chết, sớm ở tại bọn hắn phá hủy trùng trứng sau khi, hai người liền cấp tốc bay lên, rời đi mặt đất. Mà xúc tu các ngươi tiến công ra vồ hụt ở ngoài không có hiệu quả chút nào.

	Bất quá này cũng không biểu hiện ác ma sẽ cứ thế từ bỏ, rất nhanh, lại có mấy chục điều xúc tu nhanh chóng từ trên người nó thoát ra, nhanh như tia chớp bay về phía hai người.

	Ngươi muội a.

	Nhìn những kia có chứa mục nát mùi vị cùng màu da hào quang xúc tu, La Đức nhíu mày lại.

	Muốn so với tay nhiều sao? Như vậy chúng ta liền nhiều lần xem a.

	Nghĩ tới đây, La Đức lạnh rên một tiếng, sau đó hắn vung tay lên, đen kịt thẻ liền lập tức bay ra.

	Rất nhanh, vô số điều màu đen xúc tu từ trong bóng tối chui ra, chúng nó quấn quanh ở những kia nỗ lực công kích La Đức cùng Celia đồng loại trên người, ép buộc chúng nó hướng phía dưới đổ tới. Mà đối với những này đột nhiên xuất hiện, không xin phép mà vào khách nhân, ác ma cũng cấp tốc triệu tập chính mình xúc tu, bắt đầu mất đi đem những này chết tiệt kẻ địch triệt để thanh trừ ————— thế nhưng nó làm sao có thể tiêu diệt chính mình cái bóng đây?

	Vừa lúc đó, La Đức giống như là một tia chớp bay trốn mà xuống.

	Ven đường xúc tu bị triệt để ngăn cách, đỏ tươi trên thân kiếm lóng lánh không gì sánh kịp hào quang, đối với người bình thường tới nói, phải như thế nào tìm tới ẩn giấu ở ác ma trong cơ thể thánh vật vị trí là cái phi thường khó khăn công tác. Thế nhưng đối với đã sớm quen thuộc đồng thời đã từng hoàn thành quá không ít lần nhiệm vụ này La Đức mà nói nhưng không tất yếu, hắn đã nhìn thấy ẩn giấu ở ác ma trong cơ thể thánh vật hình bóng, đón lấy muốn làm, chính là để nó triệt để bại lộ ở hào quang bên dưới.

	Phá nát người phát động.

	Nương theo La Đức vung kiếm trước đâm, một đạo lại một đạo sắc bén ánh kiếm từ đỏ tươi trên thân kiếm xoay tròn mà ra, hóa thành đạo đạo Lưu Tinh hướng phía dưới bắn nhanh mà đi. Ở mấy chục đạo ánh kiếm lôi kéo bên dưới, nguyên bản cứng cỏi vỏ ngoài rất nhanh sẽ bị nổ ra một cái không nhỏ vết thương, đỏ tươi thịt non ở trong đó run rẩy, vỡ tan, lộ ra nội bộ càng sâu sắc thêm hơn trầm hắc ám.

	Một đòn tối hậu!

	Trên thân kiếm đến linh hồn hào quang đã ngưng tụ áp súc đến cực hạn, thẩm phán cơn giận sức mạnh ở La Đức có ý định dưới sự hướng dẫn đã khác nào sắp ra lung như dã thú run rẩy, không thể chờ đợi được nữa muốn phóng thích này không gì sánh kịp sức mạnh mang tính hủy diệt. Mà ngay tại lúc này, một đạo trắng như tuyết bóng người bỗng nhiên chặn lại rồi La Đức đường đi.

	Bán Tinh Linh thiếu nữ che ở La Đức trước người, nàng hạ thân bị thô to xúc tu xuyên qua thâm nhập, tứ chi cũng bị hoàn toàn cầm cố, thiếu nữ dại ra nhìn trước mắt nam tử, tuyệt vọng đưa tay ra, nỗ lực khát vọng đối phương trợ giúp.

	"Cứu cứu ta. . . Ta không muốn chết..."

	"! ! ! !" Ngay khi bán Tinh Linh thiếu nữ mở miệng nói chuyện đồng thời, một con xúc tu bỗng nhiên từ miệng của nàng bên trong xuất hiện, mở ra lợi nha đánh về phía La Đức ——— sau đó, nó liền ở ủng có vô cùng sức mạnh kiếm hào quang dưới hóa thành hư không.

	La Đức không chút do dự vứt ra trường kiếm.

	Khắp toàn thân lóng lánh trắng noãn lực lượng linh hồn trường kiếm giờ khắc này xem ra càng như là một đạo không gì sánh kịp, từ trên trời giáng xuống chùm sáng, nó từ La Đức trong tay thoát ly, bạo phát, xuyên qua bán Tinh Linh thiếu nữ đầu, tiếp theo không chút lưu tình đâm vào ác ma bị vỡ ra đến vết thương, trong lúc nhất thời, nguyên bản ô uế không thể tả màu đỏ sậm khối thịt trên xuất hiện ở một đạo rõ ràng hào quang,  khác nào tin tiêu.

	"Chính là hiện tại! Ném ra quyển sách!"

	La Đức lớn tiếng mệnh lệnh, đồng thời mở ra chính mình vừa nãy từ Barney nơi đó được bọc nhỏ, hướng phía dưới khuynh đảo, rất nhanh, mấy chục quyển sách từ trung phi ra, đang bị La Đức xé đi phong ấn sau khi rơi vết thương bên trong.

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, bọn lính đánh thuê lập tức không chút do dự nhắm ngay cột sáng phương hướng ném ra trong tay quyển sách, trong lúc nhất thời hỏa diễm tràn ngập toàn bộ đại địa, huyết nhục thảm, trùng trứng thậm chí hết thảy tất cả đều bị ngọn lửa vây quanh. Marlene cấp tốc làm mấy cái thủ thế, cùng Li Jie đồng thời vì là bọn lính đánh thuê chế tạo hỏa diễm phòng hộ bình phong mới khiến cho bọn họ không có ở đây cơ hồ muốn đốt cháy toàn bộ hang động đoàn người bên trong bởi vì khuyết dưỡng cùng nhiệt độ cao mà chết.

	Ác ma nguyên bản cứng rắn bắt đầu nhanh chóng hòa tan, thật giống như xà phòng thơm giống như từ thể rắn một lần nữa trở về chất lỏng, mùi hôi máu tươi cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương chen lẫn cùng nhau, đủ khiến người trong lòng run sợ. Thế nhưng vẫn ở tử quan sát kỹ La Đức nhưng cũng vào lúc này, phát hiện chính mình vẫn đang tìm kiếm đồ vật. Cái kia chợt lóe lên hào quang tuy rằng yếu ớt, thế nhưng là cũng không có khả năng tránh được La Đức con mắt.

	"Celia!"

	Nương theo La Đức hô hoán, Thiên Sứ thiếu nữ thả người bay xuống, nhảy vào ác ma trong thân thể.

 