 
	"Ừm... ... . . ."

	Marlene mở mắt ra.

	Tà dương cái kia dường như máu tươi giống như hào quang chiếu rọi ở trong phòng, thiếu nữ ngẩng đầu lên, hỗn loạn đầu óc giờ khắc này đau đầu sắp nứt, nàng theo bản năng muốn đưa tay ra đè lại cái trán, thế nhưng rất nhanh cũng cảm giác được bả vai căng thẳng ——— ngẩng đầu nhìn tới, Marlene lúc này mới phát hiện, tay chân của chính mình đã hoàn toàn bị xích sắt ràng buộc lên. Cả người liền như vậy bị trói ở một tấm xa hoa, mềm mại trên giường lớn, tuy rằng nhìn bề ngoài thiếu nữ không có bất cứ dị thường nào, thế nhưng giờ khắc này Marlene nhưng cảm thấy cả người vô lực, thậm chí không cách nào nhúc nhích.

	"A rồi, tỷ tỷ đại nhân, ngài rốt cục tỉnh chưa?"

	Mà đang lúc này, Ilanson thanh âm vang lên, nghe được âm thanh này, Marlene nhíu mày lại, nàng theo âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, tiếp theo hơi sững sờ.

	Xuất hiện ở cửa, chính là Ilanson, thế nhưng giờ khắc này thiếu nữ trên người nhưng đã sớm không có lại ăn mặc trước lễ phục, thay vào đó nhưng là một cái gần như trong suốt lụa mỏng làm ra váy ngắn, trên mặt của nàng mang theo một cái quái lạ hồ điệp mặt nạ, xem ra dị thường quỷ dị, ngoài ra, Ilanson khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không còn chút nào y vật, nàng liền như vậy thân thể, nghênh ngang đứng ở nơi đó, mang theo trêu đùa ánh mắt nhìn kỹ chính mình. Nhìn thấy dáng dấp của nàng, Marlene mặt ửng hồng lên, sau đó vội vàng quay đầu đi.

	"Ilanson, ngươi làm sao xuyên thành như vậy? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Đùa giỡn cũng thật có chừng có mực!"

	"Thật là đáng sợ, tỷ tỷ đại nhân."

	Nghe được Marlene trách cứ, Ilanson phát sinh ha ha tiếng cười khẽ, nàng tao nhã đưa tay ra đặt ở bên mép, bày ra một bức giáo dưỡng hài lòng Đại tiểu thư giống như tư thái, này càng là làm cho người ta một loại quỷ dị mâu thuẫn cùng dụ mị. Vào lúc này, Marlene đã cảm thấy có chút không quá bình thường, nàng nhận thức Ilanson cũng không phải là người như thế, thay đổi ở thường ngày, nàng cũng không dám cho mình mở như vậy chuyện cười, cái kia tính cách hoạt bát. Nhưng kỳ thực là có chút bảo thủ cô gái cũng không có khả năng lắm như vậy hơn nữa không hề dây thần kinh xấu hổ liền như vậy đứng ở trước mặt mình.

	Bên trong nhất định là có vấn đề gì!

	Nghĩ tới đây, Marlene bên trong bắt đầu lo lắng, sau đó nàng há mồm ra.

	"r chết... ... . . . A a a a a a! !"

	Thế nhưng, Marlene cũng không có khả năng vịnh hát xong chú văn. Bởi vì vừa lúc đó, ràng buộc thiếu nữ bả vai liên cùm lại bùng nổ ra từng đạo từng đạo lóng lánh sấm sét, những này điện quang nhanh chóng từ Marlene trên người bắn ra, phảng phất roi nặng như trùng quật thân thể của nàng, mà ở mãnh liệt này dưới sự kích thích, Marlene thân thể cao cao cung lên, sau đó một lần nữa suất ngã ở trên giường. Thế nhưng nàng bây giờ, cũng đã là cái gì cũng niệm không ra.

	"Tỷ tỷ đại nhân, ngài vẫn là như vậy nóng ruột đây, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam nha?"

	Ilanson đi tới Marlene bên người,

	Đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa mặt của nàng, mà Marlene thì lại sắc mặt âm trầm nhìn kỹ nàng.

	"Cấm ma xiềng xích... . . . Ilanson, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Ta muốn làm gì?"

	Ở Marlene ánh mắt lợi hại nhìn kỹ. Ilanson nhưng là không có một chút nào lùi bước, nàng cười khẽ hỏi ngược lại, sau đó lùi về sau một bước.

	"Ta làm sao có khả năng làm gia hại tỷ tỷ chuyện của người lớn đây? Ta chỉ là hi vọng. Tỷ tỷ đại nhân có thể giống như ta, thưởng thức đến này vô thượng vui sướng mà thôi... . . . Đây là ta vì là tỷ tỷ đại nhân làm chiêu đãi, lẽ nào tỷ tỷ đại nhân không thích sao? Bất quá ta nghĩ cũng là, tỷ tỷ đại nhân một lúc mới bắt đầu nhất định sẽ rất chống cự, vì lẽ đó ta mới dùng biện pháp như thế, thế nhưng ta có thể bảo đảm, tỷ tỷ nhất định sẽ cùng ta cũng như thế, thích cái cảm giác này. Chủ nhân của ta rất ôn nhu, tỷ tỷ đại nhân ngài nhất định sẽ phi thường hưởng thụ."

	"Chủ nhân?"

	Nghe được câu này, Marlene nhíu mày lại. Mà ngay tại lúc này, một người đàn ông đẩy cửa ra, đi vào gian phòng. Hắn ăn mặc đắt giá, chế tác tinh mỹ trang phục quý tộc, da dẻ là phía nam quý tộc loại kia đặc biệt trắng bệch, màu nâu nhạt tóc dài phân đến hai bên. Sắc bén khuôn mặt sẽ chỉ làm người nhớ tới sài lang hoặc là chó săn loại này động vật, càng không cần phải nói cặp kia dài nhỏ con mắt cùng nứt ra miệng, vẻn vẹn chỉ là bị hắn nhìn kỹ, Marlene cũng cảm giác được phảng phất có con rắn độc chính đang trên thân thể của chính mình bò bò giống như không vui.

	"A, chủ nhân, ngài rốt cục đến rồi!"

	Nhìn thấy nam tử xuất hiện, Ilanson lộ ra xuất phát từ nội tâm vui sướng nụ cười, nàng một đường chạy bước nhỏ đi tới nam tử bên người, liền như thế đưa tay ra đổi ôm lấy đối phương, mặc cho bằng thân thể của chính mình bại lộ ở ánh mắt của đối phương dưới. Điều này làm cho Marlene phi thường không khỏe, nàng nhíu mày, sau đó theo bản năng đảo qua thân thể của chính mình ——— cám ơn trời đất, trên người nàng còn ăn mặc chính mình trước lễ phục, xem ra Ilanson cũng không nghĩ muốn để cho mình cũng cùng nàng một cái tình cảnh.

	Sự phát hiện này để Marlene trong lòng buông lỏng, thế nhưng rất nhanh, nàng lại lần nữa ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Ngươi là người nào? !"

	Vào lúc này, Marlene mới thật sự phát hiện, lần này tựa hồ phiền phức lớn rồi.

	Làm Xiannia gia tộc người thừa kế, bất luận có nguyện ý hay không, Marlene đều biết Mục Ân công quốc bên trong hầu như hết thảy đại quý tộc tuổi trẻ kiệt xuất, bất luận bọn họ là tài tình nhân vật xuất sắc, vẫn là mê muội tửu sắc rác rưởi, đối với Marlene tới nói, nhận thức những quý tộc này con cháu cũng coi như là nàng thân là Xiannia gia tộc người thừa kế cần phải bài tập. Thế nhưng trước mắt, người trẻ tuổi này Marlene nhưng là hoàn toàn không quen biết, một cái xa lạ tồn tại. Đây đối với Marlene đến nói đúng không khả năng, bởi vì ở Hoàng Kim Thành bên trong, vẫn không có nàng không quen biết quý tộc thành viên.

	Người đàn ông này đến tột cùng là ai?

	Nghĩ tới đây, Marlene lập tức liền có chút sốt sắng lên đến, nàng không phải là ngu ngốc, Xiannia gia tộc người thừa kế có không chỉ là ma pháp mạnh mẽ thực lực, gương mặt xinh đẹp, đồng thời cũng có nhạy cảm sức quan sát. Một người đàn ông xuất hiện ở đây cũng không kỳ quái, thế nhưng đối phương là một cái chính mình xưa nay không quen biết nam nhân, này liền rất thành vấn đề. Này đến ít nói rõ người đàn ông này rất khả năng cũng không phải Mục Ân công quốc bất luận cái nào quý tộc gia hệ thành viên.

	Như vậy điều này đại biểu cái gì?

	"Ta chỉ là một cái hạng người vô danh, tôn kính Marlene Đại tiểu thư."

	Đối mặt Marlene trả lời, nam tử phong độ phiên phiên làm ra đáp lễ, hắn lộ ra một tia nhu hòa ý cười, thế nhưng ở trong mắt Marlene, nhưng là như Độc Hạt.

	"Ta đoán ngươi cũng sẽ không nói ra tên của chính mình."

	Marlene lạnh rên một tiếng, đối với nam tử trả lời, nàng không hề có một chút nào cảm thấy bất ngờ.

	"Bất quá ngươi biết mình đang làm gì sao? Ilanson nhưng là Nancy Gia Tộc gái một, nếu như bị nhà của nàng người biết... . . . Mặc kệ ngươi là thân phận gì, e sợ đều khó mà kết cuộc."

	"Há, thực sự là đáng sợ, Marlene tiểu thư."

	Đối mặt Marlene lạnh lùng trả lời, nam tử thổi tiếng huýt sáo, sau đó hắn nhẹ nhàng vỗ tay. Trên mặt nụ cười xem ra thật giống như là ở trào phúng.

	"Ngài quả nhiên là cái thú vị hơn nữa người thông minh, rõ ràng người đã ở trường hợp này, nhưng vẫn như cũ có thể gắng giữ tỉnh táo cùng kiêu ngạo thái độ... . . . Thực sự là quá tốt rồi, ngài quả nhiên là một cái tươi đẹp cực kỳ con mồi... . . . Bất quá. Đối với Ilanson sự tình , ta nghĩ này liền không dùng tới ngài đến bận tâm."

	Nói tới chỗ này, nam tử quay đầu đi, nhìn kề sát ở trên người mình, thiếu nữ.

	"Ilanson, đến, ở Marlene Đại tiểu thư trước mặt lặp lại lần nữa. Ngươi là ta cái gì?"

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được nam tử âm thanh, Ilanson hưng phấn con mắt đều đang phát sáng, nàng quỳ gối nam tử mặt trước, ngẩng đầu lên.

	"Ta là chủ nhân chó mẹ, ta là chủ nhân tối thấp hèn thấp nhất chó mẹ, chủ nhân, van cầu ngài. Cho ta tưởng thưởng được không? Ta đã dựa theo lời của ngài đi làm, hiện tại ta đã không nhịn được... ..."

	Nói, Ilanson mở ra bắp đùi. Không hề liêm sỉ ngồi trên mặt đất trên, mang theo chờ mong cùng khát cầu ánh mắt nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	"Chủ nhân ngài xem, ta đã như thế... . . . Như thế cấp thiết, van cầu ngài, cho ta khen thưởng đi... . . . Cái kia vừa thô... . . . Lại lớn... ... Cho ta... . . ."

	"Ilanson, ngươi đang nói cái gì! ! Tỉnh táo một điểm! !"

	Nghe thấy thiếu nữ nói chuyện, Marlene kinh hãi đến biến sắc, nàng ngơ ngác nhìn kỹ cái kia ngồi trên mặt đất trên, mở lớn hai chân, phảng phất một cái thô tục kỹ nữ giống như thiếu nữ. Hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Trước mắt tình cảnh này hoàn toàn đánh vỡ Marlene đối với Ilanson cố hữu ấn tượng, nàng chưa từng có nghĩ đến, cái kia tính cách hoạt bát, có chút nghịch ngợm rồi lại rộng rãi nữ hài, lại sẽ bày ra như vậy phóng đãng tư thế, nói ra như vậy ô uế không thể tả đến.

	"Vô dụng. Marlene tiểu thư."

	Nam tử duỗi ra một cái tay đi, xoa xoa Ilanson kiều tiểu khả ái bộ ngực, điều này làm cho thiếu nữ lập tức yểu điệu thở dốc lên.

	"Hiện tại Ilanson tiểu thư đã hoàn toàn trở thành ta sủng vật, ngươi xem, nàng hiện tại rất hạnh phúc, rất vui vẻ không phải sao? Nàng cái gì cũng không muốn lo lắng, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của ta, có thể thu được vô thượng hạnh phúc. Đây chính là nàng trước vẫn luôn không có được quá... . . . Đương nhiên, một lúc mới bắt đầu, nàng cũng không phải là không có phản kháng quá."

	Nói tới chỗ này, nam tử quái lạ nở nụ cười, tiếp theo hắn đi tới Marlene bên người, lấy ra một bình nước thuốc. Nhìn kỹ nam tử động tác, Marlene mặt trầm như nước, nàng cũng không có bởi vì nam tử tới gần mà di động thân thể của chính mình, ngược lại, thiếu nữ mở mắt ra, ánh mắt lợi hại dường như lạnh giá lưỡi đao sắc bén giống như bắn thẳng về phía nam tử.

	"Này thật đúng là đáng sợ."

	Nam tử thản nhiên hưởng thụ Marlene nhìn kỹ, không chút nào vì vậy mà lại lùi bước. Hắn đột nhiên đưa tay ra, một cái nặn ra Marlene miệng, sau đó cấp tốc cầm trong tay nước thuốc rót vào trong đó. Khi hắn lần thứ hai thả ra thì, Marlene bởi vì này kịch liệt quán sang mà không được ho khan lên, bất quá dù vậy, nàng nhìn nam tử ánh mắt vẫn không có bất kỳ thay đổi.

	"Bất quá ta liền yêu thích như vậy... . . . Kiêu ngạo nữ nhân ở cúi đầu thời điểm mới có lạc thú, rất nhanh, ngươi liền sẽ rõ ràng ý của ta. Bất quá ở trước đó... ... Ta nghĩ, vẫn là trước tiên cho ta đáng yêu sủng vật một điểm khen thưởng đi."

	Nói, nam tử quay đầu, nhìn phía Ilanson, mà cảm nhận được nam tử ánh mắt, Ilanson phát sinh kinh hỉ vui mừng gọi thanh.

	Màn đêm buông xuống.

	Bên trong gian phòng nhiệt độ từ từ lên cao, mang theo một luồng sền sệt vui tươi khí tức, Marlene cắn vào hàm răng, mở mắt ra nhìn kỹ trước mắt trần nhà, thân thể của nàng càng ngày càng vô lực, thay vào đó, một loại hừng hực, tô dương cảm giác bắt đầu ở thiếu nữ trong thân thể kéo dài, khuếch tán, hiện tại Marlene đã liền một ngón tay đều hiểu không được, chỉ cần nhẹ nhàng hơi động, Marlene sẽ cảm giác được tâm thần dập dờn. Marlene có thể khẳng định, chính mình uống xong một loại nào đó thuốc, nó chính đang ảnh hưởng thân thể của chính mình, thế nhưng là duy trì nàng thần trí. Marlene rất rõ ràng người đàn ông kia muốn làm gì, nàng tuy rằng chưa từng có phương diện này kinh nghiệm, thế nhưng này cũng không có nghĩa là Marlene đối với này liền hoàn toàn vô tri. Đối phương sở dĩ làm như thế, chính là dự định từ tinh thần trên triệt để chinh phục chính mình, chỉ cần mình không chịu đựng được dày vò mà khuất phục, như vậy chính là hắn thắng lợi. Thế nhưng, Marlene có thể cũng không tính làm cho đối phương dễ dàng như vậy thực hiện được, giờ khắc này nàng tuy rằng mất đi ma lực, thế nhưng làm pháp sư mạnh mẽ tự chủ nhưng vẫn như cũ phát huy nên có tác dụng.

	Thế nhưng dù vậy, bên tai truyền đến tiếng thở dốc, nhưng vẫn như cũ thỉnh thoảng quấy rầy nàng.

	"Ừm... . . . Ân... . . . A... ... ... . . ."

	Ilanson nằm trên mặt đất, trắng như tuyết cái mông nhổng lên thật cao, như cái thông thạo kỹ nữ giống như vặn vẹo, nóng bỏng nghênh tiếp nam tử nỗ lực. Mà nam tử thì lại không chút lưu tình đung đưa phần eo của chính mình, kịch liệt trùng kích Ilanson thân thể. Sền sệt tiếng nước thỉnh thoảng vang lên, Ilanson thở dốc càng ngày càng gấp gáp cùng không thêm bảo lưu, nàng hai mắt trên phiên, ngụm nước từ bên mép một đường chảy xuôi mà xuống, màu phấn hồng đầu lưỡi từ bên trong duỗi ra.

	"Chủ nhân... . . . Ilanson không xong rồi... ... Muốn hỏng rồi, chủ nhân, dùng sức, xin mời càng thêm dùng sức, triệt để làm hỏng ta đi, chủ nhân, đến rồi, đến rồi đến rồi đến rồi... ... A a a a a! !"

	Nương theo thở dốc cùng rít gào, thiếu nữ trắng như tuyết thân thể bắt đầu run rẩy dữ dội, mà nam tử giờ khắc này cũng phối hợp động tác của nàng, dùng sức đè lên.

	Ở sau một chốc sau khi, nam tử lúc này mới thỏa mãn đứng dậy, mà Ilanson thì lại vội vàng từ trên mặt đất bát lên, đi tới nam tử mặt trước, lè lưỡi, cẩn thận giúp hắn thanh lý cỗ ô uế.

	"Thật là một đáng yêu bé ngoan, ngươi không cho là như vậy sao? Marlene tiểu thư?"

	Hắn nhẹ nhàng xoa xoa Ilanson đầu, nhìn kỹ bị trói ở trên giường Marlene. Marlene sắc mặt vẫn như cũ là như vậy lạnh lẽo nghiêm túc, thế nhưng giờ khắc này nàng cái kia trắng xám mặt trên nhưng là nhiều hơn mấy phần đỏ ửng, ngực chập trùng cũng bắt đầu biến gấp gáp lên.

	"Xem ra Đại tiểu thư quả nhiên chính là Đại tiểu thư, cùng chó mẹ không phải một cấp bậc."

	Nhìn kỹ vẫn như cũ mặt không biến sắc Marlene, nam tử lắc lắc đầu thở dài nói, sau đó hắn nhìn phía Ilanson.

	"Ngươi biết không? Marlene tiểu thư, đứa nhỏ này ở một lúc mới bắt đầu, gọi có thể lớn tiếng, một lúc mới bắt đầu, nàng nhưng là thề sống chết không từ a, thế nhưng rất nhanh, nàng liền thay đổi ý nghĩ của chính mình,  người là cần kinh nghiệm quá mới sẽ thay đổi... . . . Ngươi đã chuẩn bị kỹ càng tiếp thu thế giới mới sao?"

	"... ... ... ... Nằm mơ... ... . . ."

	Marlene cắn chặt hàm răng, hầu như là dụng hết toàn lực mới khiến cho tự mình nói ra cái từ này, mà không phải là bởi vì cái kia thiêu đốt hầu như liền muốn hòa vào dòng máu của chính mình bên trong cực nóng mà thở dốc.

	"Xem ra, ngươi cũng thật là quật cường."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, nam tử nhíu mày lại, mặc dù nói hắn cũng rất thưởng thức Marlene kiên trì ——— thế nhưng nương theo thời gian chậm rãi kéo dài, hắn đã cảm thấy có chút không vui.

	"Xem ra, là cần một ít tân ngoạn ý nhi thời điểm."

	Nói, nam tử sờ tay vào ngực, tiếp theo lấy ra một viên hình tròn bảo thạch, đặt ở Marlene trước mắt.

	Thiếu nữ bản năng muốn quay đầu, nhắm mắt lại. Thế nhưng cái kia chảy xuôi nhân Marlene toàn thân cực nóng nhưng trì hoãn tốc độ của nàng, ở Marlene quay đầu trước, tầm mắt của nàng vẫn là nhòm ngó đến cái viên này bảo thạch phát ra ra sắc thái.

	Mà thiếu nữ trong mắt nguyên bản duy trì thanh minh ánh sáng, cũng vào thời khắc này triệt để biến mất.

 