 
	Đây là một hồi ẩn giấu ở trong bóng tối chiến tranh, hắc ám, trầm mặc, mà lại kịch liệt.

	Từ bề ngoài trên xem, âm lãnh nhà cổ tựa hồ không có gì khác nhau, thế nhưng chỉ có cái kia tình cờ từ trước cửa sổ chợt lóe lên ánh sáng, mới cho thấy nơi này kỳ thực cũng không có bên ngoài tưởng tượng ra bình tĩnh như vậy.

	Tinh Ngân lóe lên.

	Trắng noãn lưỡi kiếm đứng mũi chịu sào gào thét mà qua, chen lẫn mang theo gào thét kiếm phong cuốn sạch lấy những kia đã rách nát tạp vật bay tới đằng trước, đỏ tươi hỏa diễm theo sát phía sau, ở cuồng phong dưới sự giúp đỡ càng ngày càng mãnh liệt. Từ vách tường, trên sàn nhà nổi lên Tà linh thậm chí còn đến không kịp triển khai công kích liền bị triệt để nuốt chửng, qua đi ngoại trừ cháy đen thiêu ngân ở ngoài, liền một mảnh tra đều không có còn lại.

	La Đức cùng Liệt Diễm Sát Thủ phối hợp càng ngày càng hiểu ngầm, nhiệm vụ này cũng không chỉ chỉ là để dùng cho Li Jie rèn luyện năng lực, càng làm cho La Đức dùng để rèn luyện mình cùng triệu hoán vật trong lúc đó phối hợp. Dù sao triệu hoán thẻ bài thiên biến vạn hóa, hiện tại La Đức trong tay này ba tấm ở trong game đều thuộc về hắn chưa bao giờ nắm giữ quá vật phẩm, tuy rằng có tương tự bổ sung, thế nhưng dù sao song phương đặc tính cũng vẫn có chênh lệch, dành thời gian tiến hành rèn luyện cùng điều chỉnh là tất yếu. Trước đánh với Cerek chính là cái ví dụ rất tốt, cuối cùng kết quả song mới miễn cưỡng cũng có thể xem như là hoà nhau, nếu như không phải khi đó La Đức đối với Liệt Diễm Sát Thủ kỹ năng không là hết sức quen thuộc, chỉ có thể dựa vào cố hữu kinh nghiệm đi chỉ huy, nói không chắc thế cuộc trên vẫn là có thể chiếm được thượng phong.

	Đáng tiếc mọi việc không có nếu như, hơn nữa hiện tại bù đắp nhưng cũng không tính quá muộn.

	La Đức thu kiếm lùi lại, nhận ra được cơ hội Tà linh môn ùa lên, thế nhưng rất nhanh màu đen chó săn liền ngăn cản ở chúng nó bên người, sắc bén nanh vuốt cùng hỏa diễm bổ khuyết La Đức lui lại lưu ra khe hở.

	Vừa vào lùi lại, vừa đúng.

	Hỏa diễm lại một lần nữa bao phủ mà qua, đem Tà linh môn bao phủ trong đó, loại này cấp thấp nhất ác linh thậm chí còn không thể so sương mù phế tích bên trong u quỷ đến mạnh mẽ, dùng để làm luyện tập chiến đấu cọc gỗ nhưng là vừa đúng.

	Nương tựa La Đức, Li Jie cũng là sắc mặt nghiêm túc, tay phải của nàng không ngừng vung vẩy, từng đạo từng đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, tượng một cái ký búa tạ gõ đấm vào Tà linh môn trên người. Không thể không nói tiểu Linh Sư năng lực học tập xác thực rất mạnh, này vẫn chưa tới một canh giờ, nàng đã có thể thông thạo nắm giữ, đồng thời bắt đầu học tập thử điều chỉnh sức mạnh to nhỏ mạnh yếu còn có tốc độ.

	Bất quá La Đức biết điều này cũng chỉ là khẩn cấp phương pháp, tuy rằng sức mạnh không phân thiện ác, thế nhưng đồng dạng cần định tính. Thật giống như một tảng đá, khi nó nắm giữ "Tảng đá" danh hiệu này thì, nó mới có một cái vật thể tồn tại với phía trên thế giới này ý nghĩa. Mà phép thuật chú văn cũng giống như vậy, ngôn ngữ cổ xưa lưu truyền tới nay không chỉ là thần bí tri thức, càng là đối với thần bí bản thân định nghĩa cùng tìm tòi. Nước chính là nước, băng chính là băng, thế nhưng nếu như đem nước xem là băng, hoặc là đem băng xem là nước, như vậy kết quả dĩ nhiên là cũng không khá hơn chút nào.

	Li Jie hiện tại liền nằm ở như vậy một cái giai đoạn, còn chưa tới cấp mười nàng không có cơ hội học tập phán quyết chi kiếm một loại công kích hệ thần thánh phép thuật, bất quá này cũng không có nghĩa là năng lực của nàng sẽ bị lãng phí. Thiên Sứ huyết thống có thể bù đắp bởi vì "Định tính mơ hồ" mà sản sinh sức mạnh suy nhược, mà từ lâu dài góc độ tới nói, sớm ngày để Li Jie thích ứng công kích nhịp điệu, cũng là lựa chọn không tồi.

	"Duy trì sự chú ý, chú ý nhịp điệu, Tà linh tốc độ không nhanh, thế nhưng ngươi muốn chú ý mình an toàn. Ở bất tử quái vật bên trong có rất nhiều am hiểu tấn công từ xa gia hỏa, nói thí dụ như. . . Bên trái!"

	La Đức đột nhiên kéo lại Li Jie cổ áo, mạnh mẽ đưa nàng kéo ra, mà ngay khi cùng lúc đó, một đạo màu xanh biếc quang thỉ sát thiếu nữ thân thể lướt qua, cắm ở bên cạnh trên vách tường. Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy hắc ám hành lang nơi sâu xa, mấy cái bộ xương chính đứng ở nơi đó, chúng nó tay cầm đã rỉ sắt thiết cung cùng mũi tên, lạnh lùng nhắm vào trước mắt con mồi. Đã sớm mất đi con mắt trong hắc động lóng lánh linh hồn ánh lửa.

	Quả nhiên đến rồi.

	La Đức nắm chặt trường kiếm, chỉ là Tà linh căn bản không thể để toà này phá nhà thả nhiều năm như vậy không ai quản, Thâm Thạch Thành bên trong không thiếu cường giả, coi như là Thiểm Diệu Kiếm Khách một người đến đây cũng chính là đan xoạt phân nhi.

	Thế nhưng toà này nhà kỳ thực không có đơn giản như vậy. . . Mà hiện tại, mới chính thức là phiền phức bắt đầu.

	"Li Jie, buff khiên!"

	La Đức nói, giơ lên trường kiếm, đồng thời tay trái chỉ về phía trước, mà khi chiếm được La Đức chỉ lệnh sau khi, Liệt Diễm Sát Thủ lập tức về phía trước chạy như bay, truyện quá Tà linh môn vây quanh, thẳng tắp nhằm phía mặt sau bộ xương người bắn tên.

	"Thốc thốc! !"

	Toả ra ánh sáng màu xanh mũi tên lại một lần nữa bắn ra, thế nhưng nương theo bảo vệ chi thuẫn triển khai, chúng nó duy nhất có thể làm chính là sát đạo kia màu vàng óng bình phong chênh chếch bay khỏi, nhưng không cách nào lại sản sinh quá nhiều uy hiếp.

	La Đức trường kiếm phiến diện, đem vi ở bên người Tà linh toàn bộ xua tan, sau đó hắn kéo lại Li Jie tay.

	"Đi theo ta, chú ý bảo vệ tốt chính mình."

	Nói xong câu đó, La Đức không chờ Li Jie trả lời, liền dẫn nàng lao ra Tà linh vòng vây, hướng về bên trái cửa thang gác chạy đi.

	Lại một vòng mưa tên qua đi, màu đen chó săn cũng dĩ nhiên đi tới bộ xương người bắn tên bên người, nó cái kia chen lẫn cháy quang bóng người ở đen kịt trong hành lang xa xa nhìn tới dị thường dễ thấy.

	Làm tấn công từ xa binh chủng, bộ xương người bắn tên ở ở gần cũng không có quá nhiều nguy hiểm, chúng nó còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng, liền bị màu đen chó săn một trảo nhào tới trên đất, tiếp theo rất nhanh sẽ phân liệt tứ tán, cũng không còn uy hiếp. Mà những kia miễn cưỡng lui lại còn chưa kịp lần thứ hai khởi xướng tiến công, cũng đã bị làn sóng thứ hai tập kích.

	Lầu ba.

	La Đức đi lên thang lầu, có thể nghe thấy sau lưng không thoáng xa xa truyền đến chó sủa cùng ánh lửa nổ vang tiếng vang. Hắn biết Liệt Diễm Sát Thủ chống đỡ không được quá lâu, nhận ra được chính mình xâm lấn "Cái kia đồ vật" ở nguy hiểm áp sát thì sẽ biến càng thêm điên cuồng, bất quá cũng không đáng kể, ngược lại triệu hoán Tinh Linh đều là chút chết rồi còn có thể sống đồ vật, chỉ cần linh hồn của chính mình sức mạnh đầy đủ sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	"Tiên, tiên sinh, ngươi sẽ không muốn đem nơi này cho đốt đi."

	Đúng là Li Jie trong lúc bận bịu rút thời gian quay đầu lại, nhìn dưới chân mình trong hành lang chính đang chầm chậm thiêu đốt hỏa diễm cùng khói đen, có chút bận tâm dò hỏi.

	"Yên tâm, ta sẽ không đem chỗ này dỡ xuống, dù sao cũng là chúng ta cứ điểm. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức đột nhiên im tiếng, tiếp theo dựng thẳng lên trường kiếm.

	"Hô! !"

	Cuồng loạn kiếm phong gào thét mà qua, một cái thô to hai tay kiếm bổ ngang mà đến, tầng tầng chém vào La Đức trên thân kiếm, mang theo hắn cái kia đơn bạc thân thể va ở một bên trên vách tường, tuy rằng đã sớm mục nát không thể tả vách tường tan mất lực trùng kích, nhưng vẫn để cho La Đức sâu sắc lõm vào.

	"Công kích!"

	La Đức vừa dứt lời, trốn ở bên cạnh hắn Li Jie liền lập tức vươn tay ra, rất nhanh, cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, tạp ở cái này đột nhiên xuất hiện ở cửa thang gác, ngăn cản bọn họ bất tử quái vật trên đầu. Bất quá cùng với trước những kia Tà linh so với, con này bất tử quái vật hiển nhiên cũng khó đối phó, gặp phải Li Jie công kích nó chỉ là lui lại mấy bước, nhưng cũng không có khả năng tượng trước những tên kia tan thành mây khói. Bất quá ở cái này héo rút, hủ bại xương sọ nơi nhưng là xuất hiện một đạo làm người nhìn thấy mà giật mình chỗ trống.

	Mà cho đến lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng kẻ địch trước mắt.

	Đó là một cái thân cao sắp tới hai mét tráng hán, hắn giờ phút này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã không có một miếng thịt, u ám da dẻ bao vây tráng kiện cốt giáp, bên ngoài ăn mặc đã phân biệt không được khôi giáp, tay cầm cự kiếm. Li Jie đột nhiên xuất hiện công kích để nó không khỏi thả lỏng hai tay, gầm thét lên lui về phía sau mở, dù sao dù như thế nào, thần thánh sức mạnh cũng không phải mạnh mẽ nghịch chuyển sinh tử mà tồn tại Vong Linh có thể chống đối.

	"Đây là. . ."

	"Là xác thối. . . Ta lên trước, chú ý hai bên."

	La Đức dùng sức vung lên, đẩy ra cự kiếm, tiếp theo thân hình hắn khẽ nhúc nhích, khác nào một con mèo giống như mềm mại nhảy đến cầu thang một bên tay vịn trên tiếp theo bỗng nhiên nhảy lên, trường kiếm trong tay một phen xoay một cái, đâm thẳng hướng về trước mắt người khổng lồ lồng ngực.

	Ngay khi La Đức sắp đối với kẻ địch trước mắt phát động một đòn tối hậu thì, một thanh trường kiếm từ mặt bên bỗng nhiên xuất hiện, bổ xuống. Nguyên lai ở vách tường khúc quanh, còn có người chính yên tĩnh ẩn núp ở nơi đó, mà mãi đến tận La Đức xuất hiện, hắn mới khởi xướng tập kích, nỗ lực từ mặt bên phát động đánh lén. Mà cũng ngay lúc đó, La Đức trước mặt bất tử giả cũng gào thét mở ra hai tay, hướng về La Đức nhào tới. Loại này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chiêu thuật đối với nhân loại mà nói là tuyệt đối không phải khả năng, bất quá đối với người chết tới nói, nhưng không có lo lắng cần phải.

	Mà đối mặt hướng mình đập tới người chết, La Đức nhưng là mặt trầm như nước, tay phải hắn xoay chuyển, đón lấy, toả ra điểm điểm Tinh Trần trên thân kiếm, bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo uyển như là nước chảy sóng gợn.

	Lợi Nhận Thuật, phát động.

	Ngay khi người chết thân ra tay nắm lấy La Đức vai đồng thời, trường kiếm trong tay của hắn cũng đã không trở ngại chút nào bổ ra đối phương vai trái, ở Lợi Nhận Thuật dưới ảnh hưởng nguyên bản liền kiếm sắc bén nhận càng là quyết chí tiến lên, bất kể là những kia thô ráp làm bì vẫn là cứng rắn xương đều không thể ngăn cản nó quỹ tích, chỉ thấy bạch quang lóe lên, cao to dong binh Vong Linh tả nửa người liền giống chỉ bị dễ như ăn cháo chặt đứt, mất đi chống đỡ cánh tay rơi xuống trên đất, cũng không còn biện pháp tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Mà đang lúc này, mặt khác một bên trường kiếm cũng đến La Đức bên người.

	Nhìn thấy hình ảnh trước mắt, Li Jie lòng sốt sắng đều muốn nhảy ra, mà trên thực tế khi cái kia ẩn giấu ở góc tường gia hỏa hướng về La Đức phát động công kích thì, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com tuỳ tùng sau lưng La Đức thiếu nữ liền nhìn thấy hắn tồn tại, thế nhưng chưa kịp nàng mở miệng nhắc nhở, lưỡi kiếm cũng đã đi tới La Đức bên tai, chỉ cần lại có thêm như vậy hai giây, cái này rách nát trường kiếm có thể chặt bỏ La Đức đầu.

	Mà đang lúc này, La Đức nhưng làm ra một cái ngoài ý muốn động tác.

	Ở bổ ra trước mắt kẻ địch thân thể sau khi, hắn cũng không có lựa chọn lùi về sau, ngược lại, ở trong nháy mắt đó La Đức nghiêng thân thể sang một bên, phảng phất mất đi trọng tâm giống như nghiêng người va vào đối phương trong lồng ngực, mà này thanh nguyên bản hẳn là chặt bỏ La Đức đầu lâu trường kiếm cũng bởi vậy mất đi mục tiêu, chém hụt.

	Thi thể phát sinh tanh tưởi để La Đức không khỏi hơi ngưng lại, thế nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh lại, cắn chặt hàm răng, dùng vai mạnh mẽ đem trước mắt tên to xác đụng vào một bên, sau đó trường kiếm trong tay liên tục, về phía trước vung một cái.

	Nguyệt Hoa lưỡi dao ánh sáng từ không trung xẹt qua, mang theo tiếng gió gầm rú.

	Người chết môn thân thể ngừng lại một chút.

	Chúng nó động tác ngừng lại, ngơ ngác đứng tại chỗ, sau đó, nương theo đen kịt đường nét từ khô quắt trên thi thể khuếch tán ra đến, cũng không còn cách nào duy trì hình thái thi khối rốt cục sụp đổ.

	"Hô. . ."

	Từ trong chồng thi thể đứng dậy, La Đức lúc này mới vỗ vỗ trên bả vai tro bụi cùng đầy mỡ, đồng thời phất tay phiến đi quay chung quanh chóp mũi xác thối ——— ở trong game cũng không có như thế chu đáo đem mùi đều mô phỏng đi ra, hiện tại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, La Đức rốt cục hiểu rõ trong tài liệu liên quan với "Xác thối có mãnh liệt tanh tưởi" này một cái giới thiệu quả nhiên là danh xứng với thực. . . Xem ra chờ sau khi trở về, chính mình mặc quần áo này không thể không ném xuống.

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên."

 