 
	Mồi lửa nguyên.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt hình tròn tháp cao, nhìn từ ngoài toà này tháp cao ngược lại càng giống là trên địa cầu những kia động một chút là có hai, ba trăm tầng cao nhà cao tầng vật. Tường ngoài hậu trùng thủy tinh tấm kính dày phản xạ cháy loại hào quang, tỏa ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang. Mà những kia bích lục dây leo thực vật thì lại mọc đầy toàn bộ tường ngoài, điều này làm cho La Đức không khỏi nhớ tới trên địa cầu xem những kia tận thế trong phim ảnh hủy diệt đô thị sau khi cảnh tượng... . . . Ân, không phải không thừa nhận, nhân loại văn minh cùng tự nhiên đan dệt sau khi sản sinh mỹ cảnh xác thực khiến người ta thay đổi sắc mặt. Hướng về bốn phía nhìn tới, có thể nhìn thấy xa xa xanh thẳm bầu trời hình thành một đạo rõ ràng bình phong, như sẽ tung bay pha lê tường giống như ngăn trở chặn lại rồi hỗn độn xâm nhập. Đây chính là mồi lửa nguyên sức mạnh, cùng chỗ tránh nạn bên trong vậy chỉ có thể kéo dài hơi tàn trật tự lực lượng không giống, dù cho hiện tại mồi lửa nguyên đã biến nhỏ yếu như vậy, bừa bãi tàn phá hỗn độn vẫn không có biện pháp xuyên qua này mười phân vẹn mười trật tự bình phong.

	Hỗn độn bên dưới, trật tự vĩnh tồn.

	"Duy trì cảnh giác, nhưng có phải là muốn hồ động thủ lung tung, ta nhưng không hi vọng bị bọn họ cho là chúng ta có địch ý."

	"Bọn họ?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie hiếu kỳ liếc mắt một cái trước mắt cao lầu. Mà La Đức nhưng là nhún vai một cái, gật gật đầu mở miệng hồi đáp.

	"Không sai, nếu như trí nhớ của ta chính xác, ở trong này hẳn là có ở lại tàn dân, bất quá cùng chỗ tránh nạn những kia tàn dân không giống, bọn họ chịu đến mồi lửa nguyên che chở, hẳn là sẽ không trở nên như vậy... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái phía sau vẫn như cũ là mặt không hề cảm xúc linh, khoát tay áo một cái, nhảy qua một đoạn này, bất quá mặc dù hắn không nói, những kia từng theo La Đức cùng đi quá chỗ tránh nạn người cũng hiểu rõ ý của hắn."... . . . Thế nhưng , ta nghĩ các ngươi cũng nhìn ra rồi, người nơi này hoàn toàn tách biệt với thế gian hơn mấy trăm ngàn năm. Chúng ta rất có thể là lần đầu tiên tới nơi này người ngoại lai, hiện nay nơi này nhưng là địa bàn của bọn họ, chúng ta cần đối phương hiệp trợ. Vì lẽ đó mặc kệ xảy ra chuyện gì, chỉ cần không có nguy hại đến sinh mệnh, liền không phải phản kích cùng hoàn thủ, đã nghe chưa? Hơn nữa, không nên xem thường những tên kia, tuy rằng đóng kín, thế nhưng bởi vì đóng kín. Bọn họ trái lại là hiện nay trên đại lục nắm giữ ngàn năm trước sơ đại quang đại lục kỹ xảo chiến đấu bộ tộc, có thể ở nơi như thế này sống tiếp, không chỉ có riêng chỉ là dựa vào vận tức giận. Nói tóm lại, ở ta nói có thể động thủ trước, các ngươi cái gì cũng không muốn làm. Hay là nơi này tất cả sẽ để cho các ngươi cảm thấy rất kinh ngạc cùng khuếch đại, bất quá các ngươi chỉ cần biết rằng, bọn họ vị trí thời gian, nghiêm chỉnh mà nói vẫn như cũ vẫn là ngàn năm trước cái kia một cái."

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe đến đó, La Đức phía sau mọi người lập tức làm ra phản ứng, bất quá bọn hắn cũng là tràn ngập tò mò. Hơn mấy trăm ngàn năm a, nếu như dựa theo La Đức nói chuyện đến tính toán, như vậy người bên trong này có thể đều là ở Mục Ân đều không có kiến quốc thời điểm cũng đã sinh sống ở nơi này, đối mặt nhân vật như vậy. Không ít người đều tràn ngập tò mò. Ai cũng không có chú ý tới, giờ khắc này trạm sau lưng La Đức cách đó không xa Marlene, nhưng là sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt tháp cao. Thiếu nữ sờ tay vào ngực, nắm chặt một cái có chút cũ kỹ huy chương. Tiếp theo nhỏ đến mức không thể nghe thấy thở dài.

	Quả nhiên, cuối cùng vẫn là đến nơi này sao?

	Ở căn dặn xong mọi người sau khi. La Đức quay đầu vọng trước mắt bị hậu trọng thạch bản giam giữ cửa lớn, hít một hơi. Tiếp theo hắn liền như vậy chậm rãi đi về phía trước, thế nhưng, La Đức mới bất quá đi rồi hai bước, bỗng nhiên một đạo tiễn quang lóe qua, liền như vậy bắn ở La Đức dưới chân. Cùng lúc đó, một cái quỷ dị, thanh âm trầm thấp truyền đến.

	"... ... Người nào... . . . Các ngươi là... . . . Đến từ nơi nào?"

	Tuy rằng âm thanh này nói tới ngôn ngữ cùng hiện tại mọi người nói tới thông dụng ngữ có khác nhau rất lớn, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn nghe không hiểu. Mà nghe thấy có người nói chuyện, mọi người cũng gấp bận bịu ngẩng đầu lên,

	Cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, bất quá bởi vì La Đức đã nói trước, vì lẽ đó bọn họ cũng không có làm ra quá mức kích liệt phòng ngự thủ đoạn.

	La Đức liếc mắt một cái trên mặt đất cái kia chỉ còn dư lại vũ vĩ, chính ở run không ngừng mũi tên, tiến lên nửa bước. Ngẩng đầu lên nhìn trước mắt đen kịt tháp cao, tuy rằng nơi đó xem ra không có người ở, bất quá La Đức rất rõ ràng, vào lúc này muốn biểu hiện ra chính là thành ý của chính mình, mặc dù đối với chính mình bộ hạ nói nơi này tàn dân sẽ không giống chỗ tránh nạn người điên như vậy nguy hiểm, thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng, bởi vì trường từ năm đó ngăn cách, nơi như thế này người giá trị quan cùng bên ngoài nhưng là hoàn toàn khác nhau. Thật giống như Đông Phương sơn nguyên, ở bên trong sinh hoạt người và người bên ngoài đối với rất nhiều chuyện cái nhìn liền hoàn toàn khác nhau. Vậy còn không phải chân chính hoàn toàn tách biệt với thế gian, thế nhưng nơi này nhưng là trăm phần trăm cùng ngoại giới ngăn cách, bởi vậy có rất nhiều nơi cùng bên ngoài rất khả năng là hoàn toàn ngược lại. Thậm chí dùng bên ngoài người ánh mắt đến xem hào vô nhân tính có thể nói, tỷ như người chơi ở khai hoang thời điểm từng ở một cái mồi lửa nguyên bên trong liền gặp được chuyện như vậy, nơi đó cư dân có một loại đặc thù phong tục tập quán, vậy thì là nếu như sinh ra được hài tử là nam tính, hơn nữa có tàn tật liền trực tiếp giết chết sau đó cầm làm phân hoặc là súc vật đồ ăn. Nếu như là có tàn tật nữ tính liền nuôi lớn sau khi dùng làm sinh dục cơ khí, bởi vì mồi lửa nguyên tụ tập cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, nếu như không thể thai nghén đời sau như vậy mồi lửa nguyên bảo vệ sẽ triệt để suy sụp thậm chí đoạn tuyệt. Bởi vậy ở nơi như thế này, một số thời khắc một người phụ nữ hoài thật mấy nam nhân hài tử cái gì hoàn toàn không là vấn đề, không chỉ có như vậy, còn có tương tự một ít điểm tụ tập người ở lão sau khi sẽ bị trực tiếp xử tử hoặc là đuổi ra tụ tập, để tránh cho bọn họ lãng phí thức ăn nước uống như vậy giả thiết.

	Thế nhưng chuyện như vậy rất rõ ràng không chỉ có là không chịu được, các người chơi cũng dồn dập biểu thị không thể tiếp thu, bởi Long Hồn Đại Lục là mặt hướng toàn bộ độ tuổi quần thể game, bởi vậy rất nhiều nữ quyền tổ chức, nhi đồng quyền lợi bảo vệ tổ chức chờ chút đều liên hợp ở internet đi ngược chiều phát thương tiến hành rồi kháng nghị, cho rằng loại này quá mức tàn khốc hiếu kỳ khắc hoạ tai hại hài tử cả người khỏe mạnh, hơn nữa ba quan bất chính, quá mức phản nhân loại phản xã hội. Cuối cùng khai phá thương bách với dư luận áp lực đối với hắn làm ra sửa chữa, bất quá cũng chỉ là đem vốn là minh đặt tại trên mặt đài đồ vật cho hơi hơi hài hòa một thoáng, tỷ như trước đây người chơi sẽ tận mắt đến đối phương đem tuổi già thể nhược lão nhân đuổi ra mồi lửa nguyên, hoặc là trực tiếp giết chết. Hiện tại thì lại đổi thành bị người mang đi, sau đó nếu như người chơi tỉ mỉ quan sát sẽ ở mấy ngày sau thú lan bên trong phát hiện mấy khối huyết nhục như vậy đối lập mịt mờ giả thiết. Tuy rằng người chơi vẫn như cũ đối với này tiến hành kháng nghị, bất quá khai phá thương hiển nhiên lười đi quản loại chuyện nhỏ này, cuối cùng cũng chỉ có thể sống chết mặc bay ——— ngược lại tình huống như thế đối với trò chơi này tới nói cũng không phải lần đầu tiên.

	Đây chính là lũng đoạn chỗ tốt a.

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Lúc trước Long Hồn Đại Lục vừa bắt đầu trên địa cầu có thể là phi thường được hoan nghênh, hầu như chỉ bỏ ra không tới một năm rưỡi liền đánh đổ cái khác võng du đỗ trạng nguyên. Tuy rằng những công ty khác cũng không phải là không có nghĩ tới đồng dạng chế tác giả lập thực cảnh võng du, thế nhưng cái môn này hạt nhân kỹ thuật nhưng hoàn toàn là do Long Hồn Đại Lục khai phá thương độc nhất nắm giữ. Chưa bao giờ truyền ra ngoài quá. Đương nhiên, cũng không phải là không có quốc gia y theo phản lũng đoạn pháp đối với hắn tiến hành xử phạt, thế nhưng đối phương nhưng vẫn như cũ không hề bị lay động, hơn nữa giả lập thực cảnh kỹ thuật đối với nhân loại tới nói dụ hoặc lực thực sự quá lớn, cuối cùng, các quốc gia đối với trò chơi này cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, dù cho dẫn cái gì xã sẽ ảnh hưởng đến vậy nhiều là động viên làm chủ. Bất quá hạnh vận chính là, Long Hồn Đại Lục mỗi lần chế tạo tranh luận đề tài nhiều là ở trong game dung phương diện vấn đề, cũng chưa từng có đối với người chơi tiến hành cái gì bá vương điều khoản lừa gạt loại hình nhân thần cộng phẫn cao áp trạng thái.

	Quên đi. Chuyện như vậy trước tiên để ở một bên, tuy rằng không biết trước mắt cái này mồi lửa nguyên tụ tập chính là bình thường vẫn là phản nhân loại, chính mình cũng là nhất định phải đi vào. Chỉ hi vọng bọn họ không muốn ngay ở trước mặt Li Jie cùng Marlene chờ người mặt làm ra một ít để quá mức phản nhân loại cử động, tỷ như đem trẻ con lấy ra bán ăn thịt cái gì... ... Này cũng bị Annie nhìn thấy chỉ sợ cũng chỉ có thể cân nhắc quét sạch, e là cho dù là chính mình cũng không chịu được đi. La Đức cũng không có nói cho những người khác liên quan với mồi lửa nguyên Thủ Hộ Giả rất có thể xuất hiện tình huống dị thường. Vừa đến hắn không cách nào giải thích, thứ hai cũng không là mỗi cái mồi lửa nguyên đều là phản nhân loại. Như La Đức trước đã từng mở ra mồi lửa nguyên tụ tập chính là như vậy, tuy rằng người ở đó cứng nhắc một chút, thế nhưng ở giá trị quan niệm trên vẫn cùng người bình thường không có quá to lớn khác nhau. Nếu như mang theo vào trước là chủ quan niệm, như vậy trái lại có thể sẽ sản sinh cảnh giác cùng địch ý.

	"Mồi lửa nguyên những người bảo vệ."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại tâm tình, mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta là đến từ Vùng Đất Trật Tự con dân. Y theo tiền bối chỉ dẫn, đến đây tỉnh lại ngủ say mồi lửa chi nguyên, hi vọng các ngươi có thể mở ra cửa lớn, để chúng ta tiến vào cái kia đi về chung cực trật tự con đường!"

	"... ... ... . . ."

	Một mảnh trầm mặc.

	Ở La Đức nói xong sau khi. Trước mắt tháp cao bên trong không có một chút nào âm thanh, bất quá La Đức cũng không nói thêm gì nữa. Dù sao đồng dạng là trật tự con dân, nếu bọn họ nhận bảo vệ mồi lửa nguyên trọng trách, như vậy thận trọng quan sát người ngoại lai cũng không có cái gì không đúng.

	Chỉ có điều... . . . Thời gian này không khỏi quá dài một chút đi.

	La Đức sắc mặt âm trầm nhìn trước mắt tháp cao. Lấy ra trong tay đồng hồ quả quýt nhìn một chút, từ vừa nãy mình nói chuyện đến hiện tại. Đã qua nửa giờ. Thế nhưng đối phương nhưng liền một chút đáp lại đều không có, đây là hoàn toàn không dự định cùng mình tiến hành tiếp xúc? Vẫn là chính đang cẩn thận điều tra? Nghĩ tới đây, La Đức tẻ nhạt bắt đầu quan sát bốn phía, bất quá rất nhanh, hắn liền đưa mắt đặt ở trước mắt đóng kín trên cửa đá, phía trên kia điêu khắc một cái hoa lệ, tỏa ra đóa hoa đồ án, xem ra hình như là cái gì huy chương đánh dấu tự, bất quá bởi vì thời gian dời đổi, trên cửa đá đồ án đã biến mất rồi thất thất bát bát, thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy cái này đánh dấu đã gặp ở nơi nào... . . .

	"Để cho ta tới đi, La Đức."

	Vừa lúc đó, một thanh âm bỗng nhiên từ La Đức phía sau đi ra, đánh gãy hắn tâm tư. Điều này làm cho La Đức không khỏi chân mày cau lại, hắn quay đầu đi, chỉ thấy Marlene chậm rãi từ trong đám người đi ra, sắc mặt nàng nghiêm túc nhìn trước mắt tháp cao, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, bỗng nhiên, Marlene sờ tay vào ngực, tiếp theo nàng lấy ra một viên xem ra phi thường xưa nay huy chương, giơ lên thật cao.

	Chói mắt, sáng sủa phép thuật hào quang trên không trung hiện lên, nhanh chóng đan xen hình thành một cái hoàn toàn mới đồ án, đó là một cái kim loại quyền trượng cùng với nở rộ hoa bách hợp.

	"Tuyên cáo ——!"

	Marlene âm thanh vào đúng lúc này có vẻ cực kỳ lanh lảnh, đắt đỏ.

	"Lấy Vạn Tượng lý lẽ làm tên, ta, Marlene. Xiannia ở đây, ở trên hư không bên dưới yêu cầu các ngươi mở ra cửa lớn, vì chúng ta phô bình đi về trật tự con đường. Mồi lửa chi nguyên Thủ Hộ Giả a, ở Xiannia gia tộc vinh quang dưới, hiện tại là các ngươi hoàn thành lâu dài tới nay sứ mệnh, đồng thời kết thúc tất cả những thứ này thời điểm. Chân lý kim chỉ nam cùng quy tắc bánh răng ở đây trở về, hoàn thành tổ tiên tâm nguyện! Khôi phục năm xưa vinh quang cùng hào quang đi!"

	Nương theo Marlene nói chuyện, trong tay nàng khối này huy chương bỗng nhiên bắt đầu run rẩy lên, khẩn đón lấy, chỉ thấy trước mắt tháp cao trên cũng không ngừng hiện ra từng đạo từng đạo màu vàng phép thuật hào quang. Sau đó, chỉ thấy Marlene trong tay huy chương bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt tuyến, mà ở một khắc tiếp theo, một cái kỳ quái pháp trượng liền như vậy xuất hiện ở trong tay nàng.

	Đó là một cái xem ra tràn ngập khoa học kỹ thuật phong cách pháp trượng, kim loại đồng thau thân trượng có tới sắp tới dài hai mét, mà ở pháp trượng đỉnh. Cũng không giống rất nhiều pháp sư pháp trượng như vậy khảm nạm bảo thạch. Ngược lại, ba cái cự đại bánh răng lẫn nhau cắn cùng, đan xen chầm chậm xoay tròn, mà ở phía dưới, đủ loại máy móc cấu kiện cũng ở không được vận động, từng đạo từng đạo hơi nước từ phun khí khổng bên trong xạ ra, toả ra thành màu trắng yên vụ. Không chỉ có như vậy, chỉ thấy ở pháp trượng phía trên, có ba đạo kim sắc vòng sáng vờn quanh bên trên. Dù cho chỉ là xa xa nhìn tới, cũng có thể cảm nhận được trong đó dồi dào mà mạnh mẽ ma lực.

	Đón lấy, Marlene tay phải dùng sức nắm chặt pháp trượng, tầng tầng trên mặt đất một trận. Mà nương theo Marlene động tác, bỗng nhiên. Một cái cự đại trận pháp màu vàng xuất hiện ở bên cạnh nàng, chậm rãi chuyển động, mà ở pháp trận này bốn cái bên trong góc, đại biểu phong thuỷ hỏa tứ đại nguyên tố điểm sáng cũng tỏa ra sáng sủa ánh sáng chói mắt.

	"Vận mệnh cửa lớn đã mở ra, những người bảo vệ, hiện tại là các ngươi hoàn thành chính mình chức trách thời điểm rồi!"

	Marlene âm thanh hạ xuống, chu vi lần thứ hai hồi phục bình tĩnh. Thế nhưng giờ khắc này, bao quát Annie cùng Li Jie, Kristy ở bên trong tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trước mắt Marlene. Không chỉ là các nàng, liền ngay cả La Đức vào lúc này cũng hiếm thấy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Tuy rằng hắn biết Marlene lần này cần cầu chủ động tuỳ tùng chính mình tiến vào chốn hỗn độn khẳng định có chính mình nguyên nhân, thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Marlene lại sẽ cùng những này mồi lửa nguyên Thủ Hộ Giả dính líu quan hệ ——— không, từ nàng lời nói mới rồi đến xem. Phải nói Xiannia bộ tộc cùng mồi lửa nguyên Thủ Hộ Giả đều có quan hệ!

	Chuyện này thực sự quá mức ra ngoài La Đức bất ngờ, cho tới nay. Hắn đều chỉ đem Xiannia bộ tộc xem là là Mục Ân công quốc bên trong lớn nhất ma đạo khoa học kỹ thuật thực lực gia tộc, thế nhưng cũng bất quá chỉ đến thế mà thôi, người chơi chưa từng có nghe đồn nói Xiannia bộ tộc sẽ cùng thời đại viễn cổ ban đầu ma đạo khoa học kỹ thuật văn minh kéo lên bất kỳ quan hệ gì. Đối với Marlene, cũng nhiều hơn chỉ là tụ tập ở nàng tứ đại nguyên tố thể chất đặc thù cùng lúc trước cái kia toàn bộ đều là nữ tính dong binh đoàn trên , còn phương diện này thân thế, nhưng tiên ít có người đi đào móc quá. Thế nhưng hiện tại, La Đức duy nhất muốn nhổ nước bọt chính là... Đây là cỡ nào quỷ dị siêu triển khai a!

	Rốt cục, vào lúc này, vẫn trầm mặc cao trong tháp cũng truyền đến đủ loại âm thanh.

	"Cái kia pháp trượng, là Thủ Vọng Giả bộ tộc! Là Thủ Vọng Giả bộ tộc trở về rồi!"

	"Đó là thánh vu nữ đại nhân sao? !"

	"Mở cửa, nhanh lên một chút mở cửa! !"

	Nương theo tiếng kêu gào, hậu trùng đóng kín cửa đá dần dần mở ra, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi khóe mắt vừa kéo. Tuy rằng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng thánh hồn tại thượng, này khác biệt đãi ngộ vẫn không thể nhẫn a... ... . . . Bất quá ở trước đó, La Đức còn có một cái vấn đề rất trọng yếu còn muốn hỏi Marlene.

	"Marlene, ngươi... . . ."

	"Ta biết ngươi muốn hỏi gì, La Đức."

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, Marlene khẽ mỉm cười, đánh tiếp đứt đoạn mất La Đức nói chuyện.

	"Không sai, chính như ngươi suy nghĩ, Xiannia bộ tộc từ trước đây thật lâu bắt đầu, rồi cùng mồi lửa nguyên Thủ Hộ Giả có rất sâu liên hệ, muốn hỏi nguyên nhân... ... Kỳ thực cũng vô cùng đơn giản." Nói tới chỗ này, Marlene dừng lại một chút, tiếp theo yên tĩnh ngẩng đầu lên nhìn kỹ La Đức."Bởi vì trên mảnh đại lục này, ban đầu mồi lửa nguyên, chính là do chúng ta Xiannia gia tộc, ở truyền thừa sáng thế chi Long Hồn kỹ xảo sau khi, chế tạo ra."

	"Sao có thể có chuyện đó! ?"

	Nghe đến đó, La Đức phản ứng đầu tiên chính là này không khoa học, xác thực, mồi lửa nguyên là nhân loại quản lý nắm, duy nhất một cái có thể bảo vệ, mở ra Vùng Đất Trật Tự kỹ xảo. Thế nhưng cái môn này kỹ thuật từ lúc ngàn năm trước cũng đã mất đi truyền thừa, hơn nữa, nếu như Xiannia gia tộc thật sự có như vậy ma đạo khoa học kỹ thuật thực lực, như vậy bọn họ hoàn toàn có thể thành lập một cái hoàn toàn ma đạo khoa học kỹ thuật quốc gia, cũng không đến nỗi ở trình độ khoa học kỹ thuật trên liền Berchems cũng không bằng! Xiannia gia tộc ma đạo khoa học kỹ thuật, nói thật, tuy rằng La Đức chi nhìn thấy biểu bì, nhưng là từ trong game Dạ Quốc Gia chiến tranh đến xem, Xiannia gia tộc không đến nỗi rơi xuống mức độ này mới đúng.  nếu như ngay cả sáng thế mồi lửa nguyên bọn họ đều có thể nắm giữ, như vậy trong truyền thuyết có thể hủy diệt đất trời cầu vồng ảo tưởng bọn họ cũng mới có thể chế tạo ra, lúc trước vậy cũng ở trong truyền thuyết được gọi là là duy nhất có thể lấy phàm nhân thân xúc phạm tới sáng thế chi hồn siêu Thần khí. Thế nhưng Xiannia bộ tộc nhưng ở Dạ Quốc Gia xâm lược Mục Ân chiến đấu bên trong diệt sạch, Marlene chính mình cũng là tự bạo bỏ mình, điểm này La Đức cũng vẫn là biết đến a. Quang từ hướng này đến xem, muốn nói Xiannia gia tộc nắm giữ cái gì hắc khoa học kỹ thuật, cái kia thực sự quá không khoa học đi. Đây giống như là người ngoài hành tinh xâm lược Địa cầu trong phim ảnh, một cái quốc gia bị diệt đi. Sau đó sẽ xuyên việt tới sau khi nhưng được báo cho cái kia quốc gia ủng có thể chế tạo một pháo hủy diệt toàn bộ hằng tinh siêu đương lượng khoa học kỹ thuật, chuyện như vậy nghĩ như thế nào đều quá kỳ quái không phải sao?

	"Đây là thật sự, La Đức."

	Marlene nắm cái kia kim loại pháp trượng, chăm chú nhìn trước mắt nam tử. Sau đó, nàng khẽ mỉm cười.

	"Ta vẫn tin tưởng, ngươi có thể đi tới nơi này. Mà sự lựa chọn của ngươi cũng chứng minh phán đoán của ta là chính xác, La Đức, ngươi cuối cùng rồi sẽ lần thứ hai mở ra này viễn cổ mồi lửa, đem trật tự hào quang một lần nữa tung khắp cả vùng đất này. Mà ta, sẽ lấy Thủ Vọng Giả thân phận vẫn làm bạn ở bên cạnh ngươi... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene ngừng lại, nàng không có tiếp tục nói nữa, mà là đem câu nói sau cùng chôn ở nội tâm của chính mình nơi sâu xa.

	"... . . . Mãi đến tận cuối cùng một khắc đó đến."

 