 
	Một đánh năm.

	Nghe được câu này, tất cả mọi người đều sửng sốt, bọn họ rõ ràng La Đức là có ý gì. Này nói cách khác, muốn bọn họ một người đánh bại đối phương một đội người? Điều này có thể sao? Nghe được câu này, không chỉ Rando cùng Joy loại này người mới có chút sốt sắng, liền ngay cả từ trước đến giờ tràn ngập tự tin Marlene cũng không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống, hiển nhiên là đang suy nghĩ khả năng này đến tột cùng lớn bao nhiêu.

	Nhưng trên thực tế, La Đức sở dĩ đưa ra cái điều kiện này, cũng không phải là bắn tên không đích.

	Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, các đại dong binh đoàn tinh anh, đây là một phi thường uy vũ thô bạo tồn tại. Thế nhưng này chỉ có điều là dân bản địa ý nghĩ, trên thực tế ở trong mắt La Đức, những lính đánh thuê này đoàn tinh anh căn bản không đáng nhắc tới. Nhìn Kavos cùng Shana, thực lực của bản thân bọn họ cũng không có đạt đến số một số hai trình độ, không cũng như thế là dong binh đoàn đoàn trưởng sao? Mà trên thực tế ở Pafield khu vực, như Shana cùng Kavos loại này cấp bậc dong binh đoàn trưởng mới là đại đa số, mà bởi vậy có thể thấy được, những lính đánh thuê này đoàn bên trong cái gọi là tinh anh thực lực kỳ thực cũng bất quá chính là ba, bốn lưu cao thủ trình độ.

	Đương nhiên, hay là Burning Blade cùng Ám Nha tinh anh sẽ có chút vướng tay chân, bất quá vậy cũng là đối lập với những kia phổ thông dong binh đoàn đến định. Nếu như nắm dùng La Đức am hiểu nhất người chơi lý luận đến quy hoạch, như vậy lấy bọn họ hiện nay đẳng cấp, những kia phổ thông dong binh đoàn thành viên chỉ có điều trị mười mấy cái kinh nghiệm, mà tinh anh cũng bất quá mấy chục kinh nghiệm, dong binh đoàn trưởng miễn cưỡng chết no cũng bất quá một trăm kinh nghiệm trình độ. Coi như là Burning Blade như vậy đại dong binh đoàn tinh anh, cũng bất quá bảy mươi, tám mươi kinh nghiệm. Thế nhưng ngược lại, tham gia Trọng Hạ Tế Dong Binh Công Hội, những kia tinh anh có thể đều là mấy trăm mấy trăm kinh nghiệm , còn những hội trưởng kia kinh nghiệm liền lên ngàn... . . .

	Chênh lệch giữa hai bên vừa xem hiểu ngay.

	Đối với cùng đẳng cấp người chơi tới nói, chỉ cần không phải quá mức ngu xuẩn, đồng thời đối mặt hai, ba cái dong binh đoàn tinh anh đẳng cấp đều là không hề áp lực. Nếu như từng cái từng cái đến, như vậy một đánh năm cũng không phải vấn đề gì. Mà hiện tại La Đức cần phải làm là đem tiêu chuẩn này sử dụng đến Marlene chờ trên thân thể người. Ở trong game La Đức là đã tham gia Trọng Hạ Tế, tự nhiên biết những Dong Binh Công Hội đó tinh anh thực lực, vì lẽ đó hắn mới đưa ra yêu cầu như thế, nếu như Marlene các nàng có thể làm được ở đây một đánh năm, như vậy coi như là tham gia Trọng Hạ Tế, cũng sẽ không có vấn đề gì.

	"Ta rõ ràng, La Đức tiên sinh, ta nhất định có thể làm được."

	Marlene cái thứ nhất làm ra đáp lại, thiếu nữ đình chỉ thân thể, quý tộc kiêu ngạo thời khắc này ở trên người nàng thể hiện không thể nghi ngờ, dù như thế nào, Marlene cũng không thể để hướng về những lính đánh thuê kia cúi đầu, trong cơ thể nàng kiêu ngạo huyết mạch là tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy. Mà nhìn thấy Marlene đầu tiên tỏ thái độ, Annie cũng gấp bận bịu theo sát phía sau.

	"Yên tâm đi, đoàn trưởng, Annie tuyệt đối tuyệt đối không có vấn đề!"

	Thiếu nữ một mặt trả lời, một mặt xiết chặt quả đấm nhỏ dùng sức trên không trung vung vẩy dưới.

	"Ta cũng vậy... ... La Đức tiên sinh,

	Ta bảo đảm, nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

	Tuy rằng Li Jie vẫn còn có chút lòng tin không đủ, bất quá vẫn như cũ lấy hết dũng khí, làm ra trả lời.

	Mà mắt thấy ba nữ tử đều tỏ rõ thái độ rồi, Joy cùng Rando tự nhiên cũng chỉ có thể nhắm mắt trên. Bọn họ cùng ba người không giống, mạo hiểm kinh nghiệm cùng với tầm mắt cũng không đủ phong phú, hơn nữa làm newbie xuất thân, lại không giống Marlene như vậy nắm giữ vinh quang thân phận cùng Annie cùng Li Jie như vậy mạo hiểm kinh nghiệm, tự nhiên khi nghe đến La Đức yêu cầu sau khi tâm trạng bồn chồn. Nhưng là mắt thấy Marlene chờ cô gái đều tỏ rõ thái độ rồi, bọn họ hai người này Đại lão gia còn có thể cự tuyệt sao?

	Đó là đương nhiên là không thể.

	"Rất tốt."

	Thấy tất cả mọi người đều tỏ thái độ xong xuôi, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	"Như vậy, đón lấy ta đến sắp xếp các ngươi ra trận trình tự... . . . Marlene, ngươi cái thứ nhất trên. Li Jie, ngươi bài thứ hai. Joy cùng Rando phái đệ tam cùng đệ tứ, Annie, ngươi áp trận cuối cùng, hiểu chưa?"

	La Đức như vậy sắp xếp cũng là có đạo lý của hắn, căn cứ hắn quan sát, Marlene đối với loại này cảnh tượng hoành tráng thích ứng trình độ nhanh nhất, cũng dễ dàng phát huy ra thực lực của chính mình. Vì lẽ đó muốn đem nàng xếp hạng số một, làm cái thật đi đầu tác dụng. Mà Li Jie xếp hạng đệ nhị nhưng là cân nhắc đến nàng cùng Marlene trong lúc đó quan hệ, làm một đối với bạn tốt, nếu như Marlene có thể phát huy ra sắc, như vậy Li Jie chịu đến cảm hoá, cũng sẽ hạ thấp gặp sự cố xác suất . Còn Joy cùng Rando đặt ở đệ tam đệ tứ, nhưng là bởi vì vào lúc này, bọn họ hẳn là đã quen thi đấu bầu không khí, hơn nữa phía trước phía trước hai cô bé thể hiện xuất sắc, như vậy đối với bọn hắn tới nói cũng đồng dạng là một loại khởi động lực . Còn đem Annie đặt ở cuối cùng, nhưng là cân nhắc đến thiếu nữ hoạt bát nhảy lên tính cách, Lấy Annie tính tình, nhìn thấy cái này nhiều cuộc tranh tài, nàng khẳng định hận không thể lập tức xông lên đại triển thân thủ. Vì lẽ đó La Đức liền cố ý đem nàng đặt ở cuối cùng, tích lũy nàng loại tâm tình này, cuối cùng một lần bạo phát, bình định đối thủ.

	Bất quá, những này đều chỉ là trên lý thuyết ý nghĩ, đến tột cùng tình huống thực tế làm sao, còn phải xem bọn họ hiện trường phát huy mà định.

	"Phải!"

	"Không thành vấn đề."

	"Hiểu rõ."

	Nghe được La Đức sắp xếp, mọi người thật không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là dồn dập gật đầu trả lời. Sau đó La Đức cũng lại không nói thêm gì, ra hiệu bọn họ chuẩn bị lên sân khấu. Thế nhưng ở năm người xoay người sau khi rời đi, La Đức nhưng không có theo bọn họ cùng đi tiến vào đường nối, ngược lại, đang xác định năm người thân ảnh biến mất sau khi, La Đức quay đầu đi, hướng về ngoài cửa làm thủ hiệu, rất nhanh, lão Walker mang theo một mặt bất đắc dĩ cùng nghi hoặc đi vào.

	"Tiểu tử ngươi, đến tột cùng ở làm cái gì, như thế thần thần bí bí? Trước nói có việc muốn tìm ta, lại không nói là chuyện gì... . . . Vốn còn muốn ngắm nghía cẩn thận những tiểu tử này có thể phát huy thành ra sao đây... . . ."

	"Yên tâm đi, cái này không là vấn đề, lão gia hoả."

	Đối mặt lão Walker oán giận, La Đức cũng không có để ở trong lòng, hắn chỉ là khoát tay áo một cái, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Để ngươi chuẩn bị người đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị kỹ càng, đều là chút tin quá, ý tứ cũng khẩn người, hết thảy đều là dựa theo ngươi dặn dò, được rồi, hiện tại ngươi nên nói là chuyện gì đi."

	"Đương nhiên."

	Nghe được lão Walker trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn đi tới lão Walker trước người, hạ thấp giọng.

	"Chờ một lát sau khi bắt đầu, ta muốn ngươi... ... ..."

	La Đức âm thanh biến càng ngày càng thấp, toàn bộ trong phòng huấn luyện lặng lẽ không có bất kỳ hồi âm. Thế nhưng nghe La Đức nói chuyện, lão Walker lông mày nhưng là càng trứu càng chặt, mà khi La Đức nói sau khi. Lão du hiệp trên mặt đã là bảy phần kinh ngạc chen lẫn ba phần quỷ dị.

	"Tiểu tử, ngươi này đến tột cùng là muốn làm loại nào? Như thế làm... ... . . ."

	"Nếu là thí luyện, nhất định phải để bọn họ có thể tiếp thu đủ loại tình huống, yên tâm đi, không ai biết là ngươi làm ra, nếu như ta không nói. Đi thôi, lão gia hoả, hiện tại là ngươi phát huy nhiệt lượng thừa thời điểm. Hơn nữa đừng tưởng rằng đây chỉ là ở cho bọn họ gây phiền phức... ... Cuộc tranh tài này, đối với ngươi tới nói, cũng đồng dạng là tràng trận đấu giao hữu."

	"Hả?"

	Nghe đến đó, lão Walker hơi nghi hoặc một chút nhìn La Đức một chút, không biết hắn đây là ý gì. Nhưng nhìn La Đức ngậm miệng không nói dáng vẻ, hiển nhiên không dự định hướng mình giải thích, vì lẽ đó lão Walker cũng là tạm thời không lại đi quản, hắn gãi gãi đầu, sau đó liền xoay người rời đi. Mà đang xác định lão Walker sau khi rời đi, La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt, đi vào dẫn tới đấu thú tràng đường nối.

	Lạnh lẽo trong đường nối, đầy rẫy hàn ý cùng một ít lờ mờ vết máu, nơi này đã từng là Thâm Thạch Thành tối nóng nảy nơi, thế nhưng đã rất lâu không có ai đến rồi. Đấu thú loại này hoạt động là từ phương bắc hoang dã quốc gia truyền lưu, từng ở Quang Chi Long Hồn trên đại lục phổ biến một thời, bất quá bởi vì quá mức máu tanh, cuối cùng vẫn là bị cấm chỉ. Mà lúc đó kiến tạo đấu thú tràng cũng bởi vậy bị bỏ hoang, nếu như không phải là bởi vì lần này tỷ thí, e sợ nơi này cũng sẽ không có người nghĩ đến.

	Bất quá lần này Krause thành chủ đến là cấp cho tương đương thuận tiện chống đỡ, đối với Dong Binh Hiệp Hội xin, hắn không chỉ gật đầu thông qua, hơn nữa còn phái người trợ giúp quét sạch và chỉnh lý cái này đã có chút cũ nát kiến trúc. Xem ra vị thành chủ này tựa hồ đối với này cũng khá có hứng thú. Không chỉ có như vậy, khi cái này sau khi tin tức truyền ra, Thâm Thạch Thành cùng quanh thân rất nhiều nơi người cũng nghe tin mà đến, đến đây quan sát lần tranh tài này.

	Mặc dù nói đây chỉ là tràng phổ thông thi đấu, kém xa Trọng Hạ Tế như vậy náo nhiệt, nhưng không phải mỗi người đều có tiền như vậy có thể đi tới Hoàng Kim Thành tham gia Trọng Hạ Tế. Đại đa số bình dân không có thời gian này, cũng không có tài lực. Huống chi, bọn họ đối với những kia đại Dong Binh Công Hội trong lúc đó chiến đấu hứng thú không lớn, còn kém xa chính mình này mảnh đất nhỏ trên dong binh đoàn đến quen thuộc. Vì lẽ đó lần này nghe nói Dong Binh Hiệp Hội tổ chức như thế một hồi tái sự, lại cách mình không xa, trong lúc nhất thời toàn bộ Thâm Thạch Thành cũng là phi thường náo nhiệt, mà đấu thú trong sân cũng là nhân viên chật ních. Cảnh tượng này xem lão hội trưởng cùng Krause đều có chút sững sờ, thậm chí bắt đầu suy nghĩ có muốn hay không hàng năm cũng làm như thế một cái đồ vật đến mang động đậy Pafield kinh tế cùng Dong Binh Hiệp Hội danh vọng chi loại nhìn xa trông rộng sự tình... . . .

	Bất quá cái kia đều là chuyện sau này.

	Càng đến gần đấu thú tràng, liền càng có thể cảm nhận được bên ngoài không khí náo nhiệt, Pafield khu vực chưa từng có làm quá vật như vậy, vì lẽ đó khán giả tính chất cũng phi thường tăng vọt, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đường nối, La Đức cũng đã nghe thấy bên ngoài cái kia đinh tai nhức óc huyên nháo thanh ——— đừng nói, ngoại trừ chỗ này bản thân trình độ có hạn ở ngoài, quang luận bầu không khí, đã cùng chân chính Trọng Hạ Tế cách biệt không xa.

	Đi tới miệng đường hầm, La Đức đã nhìn rõ ràng toàn bộ đấu thú tràng tình cảnh ———— ở ánh lửa chiếu rọi xuống, trên khán đài đâu đâu cũng có tối om om đám người, huyên nháo thanh không dứt bên tai, lộn xộn thậm chí không biết những người này đến tột cùng đang nói cái gì. Không thể không nói, đối mặt cảnh tượng như vậy, ngoại trừ La Đức như vậy đánh qua thế giới game lại còn tiêu tái người ở ngoài, những người khác đều có chút run. Marlene cũng còn tốt, thế nhưng Li Jie chờ người giờ khắc này cũng đã là lại có chút sắc mặt trắng bệch, chỉ sợ bọn họ cả đời cũng chưa từng có trải qua tình cảnh như thế đi.

	"Nha, chủ nhân, ngài rốt cục đến rồi."

	Mà ở bên cạnh,  nhưng là đã sớm chờ đợi ở nơi đó Thất Luyến, chỉ thấy thiếu nữ một mặt mỉm cười hướng về La Đức lên tiếng chào hỏi, một tay cầm lấy bên cạnh run lẩy bẩy La Biss ——— nếu như không phải là bị Thất Luyến nắm lấy cổ áo, e sợ hiện tại đáng thương La Biss đã sớm bởi vì sốt sắng cực độ cùng sợ hãi trốn bán sống bán chết.

	"Đều chuẩn bị kỹ càng?"

	La Đức liếc mắt một cái những người khác, biểu hiện không tệ, chí ít không có đến La Biss khuếch đại như vậy trình độ, xem ra vẫn có sức chịu đựng.

	Bất quá, loại này sức chịu đựng ở thi đấu bên trong lại có thể phát huy bao nhiêu đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức nheo mắt lại.

	Phải biết, chính mình cho bọn họ tìm đối thủ cũng không phải chỉ có những lính đánh thuê này đoàn tinh anh mà thôi.

	"Ô... ... ... !"

	Vừa lúc đó, trầm thấp tiếng kèn lệnh vang lên, vang vọng dưới đất chỗ trống bên trong, mà nghe được âm thanh này, bên ngoài huyên nháo nhất thời hạ thấp rất nhiều, mà mọi người cũng ưỡn ngực, đứng thẳng người.

	Thử thách, rốt cục muốn đến.

 