 
	Toả ra yếu ớt hào quang thủy tinh lát thành cầu thang hướng về phía trước kéo dài mở ra, chúng nó trôi nổi ở trong hư không, không có bất kỳ vật gì đến ủng hộ và liên tiếp, chỉ là yên tĩnh trôi nổi ở nơi đó. La Đức chậm rãi đi lên bậc cấp, đi tới vị kia với phía trên ngọn núi Điện Tinh Linh trước, khó mà tin nổi chính là, nếu như chỉ là dùng nhìn ra, dù cho theo này điều cầu thang cất bước, La Đức cũng cần tiêu tốn đầy đủ nửa cái buổi tối thời gian mới có thể đến Điện Tinh Linh. Nhưng trên thực tế, liền năm phút đồng hồ cũng chưa tới, La Đức cũng đã đi xong toàn bộ lộ trình. Khi hai chân của hắn một lần nữa giẫm ở trên đỉnh núi cái kia bằng phẳng, sạch sẽ mà sạch sẽ trên quảng trường thì, La Đức không tự chủ được nhìn về phía sau, chỉ thấy vừa nãy những kia óng ánh long lanh thủy tinh cầu thang đã biến mất không còn tăm tích. Mà ở mặt khác một bên, Lances Tina cũng vỗ cánh, nhẹ nhàng bước lên trước mắt quảng trường.

	"Bổn tiểu thư từng nghe đã nói Điện Tinh Linh đại danh, xem ra đến bây giờ, vẫn tính như là chuyện như vậy, mặc dù so với bổn tiểu thư pháo đài vẫn là kém một chút, bất quá miễn cưỡng cũng vẫn có thể vào mắt."

	Một mặt cẩn thận quan sát trước mắt cung điện, Lances Tina một mặt nói ra không để ý chút nào đánh giá. Bất quá này dù sao chỉ có điều là vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư chủ quan đánh giá mà thôi. Mà trên thực tế, liền La Đức đến xem, dù cho là ở thế giới của chính mình bên trong, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy mờ ảo mỹ lệ cung điện.

	Bày ra ở La Đức trước mặt toà này linh hồn thánh điện khoảng chừng có cao hai mươi mét, mười chín chạm khắc gỗ có khắc tinh mỹ dũng sĩ cao to pho tượng thay thế lập trụ chống đỡ nó cái kia to lớn hình tam giác nóc nhà. Ở toàn bộ cung điện phía trước nhưng là một mảnh bằng phẳng, do màu xanh biếc phiến đá lát thành mà thành quảng trường, ở quảng trường hai bên, nhưng là mấy chục toà tay cầm đèn lồng giơ lên thật cao thiếu nữ pho tượng, ở cái kia làm bằng đá đèn lồng bên trong, tỏa ra trắng noãn quang huy êm dịu. Tuy rằng loại này hào quang cùng Bất Tử sinh vật hồn hỏa có chút tương tự, thế nhưng nó cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy lạnh lẽo cảm giác, ngược lại, dù cho là ở này lạnh giá đêm đông, cũng làm cho người cảm thấy từng tia một ấm áp.

	Mà hấp dẫn nhất trước mắt, nhưng là toàn bộ Điện Tinh Linh bản thân, tòa kiến trúc này hoàn toàn không thấy được là lấy cái gì vật liệu kiến tạo, ở nó cái kia cao to, bóng loáng bằng phẳng vách tường bên trong hiện lên chính là u ám bầu trời đêm, điểm điểm ngôi sao hào quang ở trong đó lóng lánh, lưu động, xem ra thật giống như là hoàn toàn do thể rắn tinh không dựng đi ra kiến trúc.

	La Đức đi tới Điện Tinh Linh trước đại môn, nhìn phía trước. Toàn bộ Điện Tinh Linh toả ra yếu ớt hào quang, ở dưới chân chảy xuôi Tinh Hà chiếu rọi xuống, La Đức có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng nội bộ tất cả, đứng ở vào miệng : lối vào có thể nhìn thấy do ba cái khung đỉnh tạo thành nội sảnh, lóng lánh Starlight thỉnh thoảng biến động, trong nháy mắt hình thành một cái nào đó chòm sao, sau đó biến mất. Những kia đều là đã từng vì kỷ niệm trong lịch sử anh hùng mà xuất hiện ngôi sao, hiện tại chúng nó ở đây trầm mặc kể ra chủ nhân của mình đã từng lịch sử.

	Ở đi tới nơi này trên đường, La Đức đã từ hệ thống bên trong thu được liên quan với Điện Tinh Linh hết thảy tư liệu. Chính như bản thân nó tên, Điện Tinh Linh có thể triệu hoán trong lịch sử hết thảy có tiếng anh linh tạo thành quân đội. Thế nhưng cũng không phải La Đức muốn triệu cái gì liền có thể triệu cái gì, làm bảy huyễn giới bên trong thần bí nhất, đồng thời cũng là thần thánh nhất vị diện, La Đức nhất định phải nắm giữ cùng bọn họ có quan hệ đồ vật mới có thể kể cả đi về Điện Tinh Linh đường nối, sau đó triệu hoán những kia anh linh.

	Hiện nay Điện Tinh Linh chỉ là sơ cấp nhất, đồng thời hạn chế La Đức chỉ có thể triệu hoán một trăm tên anh linh chiến sĩ, La Đức cũng không phải là không muốn tăng lên Điện Tinh Linh đẳng cấp, bất quá đáng tiếc chính là Điện Tinh Linh đẳng cấp tăng lên cũng không giống Biển Bạch Ngân cùng Bình Nguyên Lửa như vậy, chỉ cần có đầy đủ vật liệu cùng tiền tài liền có thể thăng cấp. Ngược lại, Điện Tinh Linh tăng lên đẳng cấp lại là cần kinh nghiệm! Mà kinh nghiệm của nó khởi nguồn, thì lại chính là đến từ chính từ Điện Tinh Linh cho gọi ra đến binh lính kiếm lấy kinh nghiệm.

	Nhìn thấy này một cái sau khi, La Đức chính mình cũng cảm thấy này thật đúng là cái kỳ hoa thiết kế, bất quá may mắn chính là cần kinh nghiệm chỉ là Điện Tinh Linh bản thân, mà những kia anh linh binh sĩ là không cần thăng cấp,

	Chỉ cần cho gọi ra đến sẽ là bọn họ trạng thái đỉnh cao, này ngược lại là để La Đức thở phào nhẹ nhõm. Nếu không, nếu như Điện Tinh Linh cần kinh nghiệm, anh linh binh sĩ cũng cần kinh nghiệm, vậy mình đừng nói tám mươi lăm cấp, lên tới bảy mươi cấp e sợ đều xa xa khó vời.

	"Keng linh!"

	Ngay khi La Đức cùng Lances Tina đi tới Điện Tinh Linh trước đại môn đứng lại sau không lâu, ở Điện Tinh Linh bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng lanh lảnh đánh thanh. Nương theo âm thanh này vang lên, một cái bóng dáng bé nhỏ chậm rãi từ bên trong đi ra.

	Đó là một cái nữ hài, nhìn từ ngoài, nàng cùng Kristy không chênh lệch nhiều, ăn mặc một thân trắng noãn, khảm nạm kim tuyến trường bào, trên chân thì lại ăn mặc màu nâu đậm ủng da. Nữ hài bàn tay nho nhỏ bên trong nắm một cái bạch ngân gậy tích trượng, mặt không hề cảm xúc đi ra, nhìn thấy hai người sau khi, nữ hài dừng bước, tiếp theo nàng cúi đầu, tôn kính hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Chào ngài, chủ nhân của ta, hoan nghênh ngài đi tới Điện Tinh Linh."

	"Ngươi là... . . ."

	La Đức chau mày, hiếu kỳ đánh giá cô bé trước mắt, khéo léo đáng yêu ngũ quan, sóng vai, khác nào bóng đêm giống như thâm trầm mái tóc, làm cho cô bé trước mắt xem ra thật giống như con rối hình người giống như tinh xảo mỹ lệ. Nếu như nói nếu là có cái gì mỹ bên trong chỗ không đủ, như vậy chính là nàng cặp kia âm u đầy tử khí con ngươi cùng với không có một chút nào vẻ mặt khuôn mặt.

	Tuy rằng La Đức chính mình cũng là thường thường mặt không hề cảm xúc, bất quá hắn biểu hiện ra tâm tình đại thể là bình tĩnh cùng lạnh lùng. Nhưng là cô bé này hoàn toàn khác nhau, nàng cặp kia tối tăm trong con ngươi không có một chút nào thần thái, thậm chí hoàn toàn không nhìn ra có cái gì tự mình ý chí, càng như là La Đức ở trong game kinh thường gặp được loại kia cái gọi là tinh thần bị thảo tung hoặc là phá hoại, do đó triệt để mất đi tự mình như vậy, nếu như nàng không nói lời nào, chỉ là đứng ở nơi đó, thậm chí sẽ bị người ngộ nhận là một cái chế tác tinh mỹ con rối hình người đi.

	"Ta là Điện Tinh Linh vu nữ, Gizi."

	Nghe được La Đức hỏi dò, nữ hài lập tức làm ra trả lời, bất quá nàng cái kia lãnh đạm đến vô cơ chất âm thanh nghe tới càng như là máy vi tính đang trả lời chủ nhân vấn đề thì giống như vậy, không có tình cảm chút nào lẫn lộn trong đó.

	"Ta đem làm là chủ nhân sứ giả, cùng Điện Tinh Linh tiến hành câu thông, đồng thời ở lúc cần thiết lợi dụng Điện Tinh Linh sức mạnh hiệp trợ chủ nhân, trong đó bao quát... ..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, tên là Gizi nữ hài liền phảng phất hình người máy vi tính bình thường thao thao bất tuyệt bắt đầu hướng về La Đức giới thiệu chính mình "Công năng", mà ở Gizi tự thuật dưới, La Đức rốt cục cũng rõ ràng cô bé này thân phận. Nàng cũng không phải nhân loại, cũng không phải anh linh, nếu như dùng La Đức ở thế giới đến đánh so sánh, đem toàn bộ Điện Tinh Linh cho rằng là một cái hệ thống trình tự, như vậy Gizi chính là trong đó liền huề hạt nhân khống chế trang bị. La Đức cần thông qua nàng đến tiến hành anh linh binh sĩ triệu hoán, không chỉ có như vậy, nàng vẫn có thể tiến hành định điểm triệu hoán, đem anh linh binh sĩ triệu hoán đến bên cạnh chính mình. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, viết sau La Đức ra ngoài nếu như binh sĩ quá nhiều, có thể lựa chọn trực tiếp mang Gizi ra ngoài, đến chiến trường sau khi, Gizi có thể trực tiếp đem anh linh binh sĩ cho gọi ra đến tiến hành chiến đấu. Mà Gizi bản thân cũng cũng sẽ không bị giết chết, là một giả lập hạt nhân, nếu như Gizi bị giết chết, như vậy nàng sẽ ở Điện Tinh Linh một lần nữa phục sinh. Đương nhiên, nương theo Điện Tinh Linh đẳng cấp tăng lên, Gizi sức mạnh cũng sẽ tăng cường, nắm giữ đủ loại phụ trợ năng lực. Bất quá hiện tại mà... Ngoại trừ trợ giúp La Đức tiến hành triệu hoán anh linh binh sĩ ở ngoài, nàng cũng chính là cái vật biểu tượng.

	"Xin hỏi chủ nhân có hay không cần triệu hoán anh linh binh sĩ?"

	Ở lưu loát nói rồi sắp tới nửa giờ, liền Lances Tina đều sắp muốn buồn ngủ thời điểm, Gizi cũng cuối cùng kết thúc cái kia dài dằng dặc tự mình nói rõ (không sai, nếu như đóng dấu thành sách hướng dẫn chỉ sợ sẽ có một trăm hiệt như vậy hậu), thế nhưng để La Đức cảm thấy kính nể chính là, trồng liền vụ vì là người nghe hắn đều cảm thấy có chút đau đầu, thế nhưng cô bé trước mắt thậm chí ngay cả cũng không dừng lại một thoáng, trực tiếp mở miệng hỏi dò. Chuyện này nhất thời cho La Đức một loại đem game online trách nhiệm sách hướng dẫn nhìn từ đầu tới đuôi sau khi nhất thời không thể chờ đợi được nữa nhảy ra một cái xác nhận khuông đồng thời phi thường nghiêm túc nói cho ngươi một sự thật đồng thời yêu cầu lập tức xác nhận ——— thân ái người chơi, ta là cha ngươi.

	"Đương nhiên."

	"Như vậy, xin mời cho ta linh hồn chi chứng."

	Triệu hoán anh linh binh sĩ cần môi giới, linh hồn chi chứng thành là La Đức triệu hoán thẻ bài, điểm này vừa nãy Gizi ở làm tự giới thiệu mình thì đã nói phi thường rõ ràng. Mà nghe được Gizi hỏi dò, La Đức thì lại dừng lại một chút, tiếp theo nhìn phía bên cạnh. Trước mắt La Đức có thể dùng đến tiến hành triệu hoán anh linh binh sĩ thẻ bài chỉ có Bộ Bài Kiếm Thánh bốn tấm, gốc rễ của hắn không có chút ý nghĩa nào. Tiểu nhân ngư như vậy hệ "nước" Tinh Linh La Đức đã có Biển Bạch Ngân, mà Thất Luyến cũng bởi vì đã có Bình Nguyên Lửa vì lẽ đó đồng dạng PA Boss. Hiếm thấy kiến thiết đi ra Điện Tinh Linh, tự nhiên không thể lãng phí ở triệu hoán cùng loại chúc tính tồn ở trên người.

	Vốn là La Đức là muốn cho Lances Tina đến triệu hoán nàng bộ hạ, bất quá ở Lances Tina cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi hiện lên sau khi, La Đức nhất thời bỏ đi ý đồ này. Hắn nhưng không hi vọng cho gọi ra một đám cao đẳng Ma Quỷ ở chính mình cứ điểm bên trong lắc qua lắc lại, chuyện này quả thật chính là ngay mặt khiêu khích Litia uy tín. Chớ đừng nói chi là coi như là những kia có thể hóa thành hình người cao đẳng Ma Quỷ, La Đức cũng phải lo lắng những Ma Quỷ đó chính mình, hắn nhưng không hi vọng đem mình lãnh địa làm bẩn thỉu xấu xa.

	Celia đúng là không cần lo lắng cái vấn đề này, nhưng là La Đức không có cách nào hướng về những người khác giải thích chính mình là làm sao thêm ra đến ròng rã một cái quân đoàn chiến thiên sứ. Đơn thuần một hai con chiến thiên sứ còn nói được, nếu như mình mang theo 100 con chiến thiên sứ đầy đường chạy loạn, khó bảo toàn không sẽ khiến cho người khác hoài nghi cùng lo lắng.  huống chi, lấy La Đức lối làm việc, hắn cũng không xác nhận cái nào chiến thiên sứ là có hay không sẽ dựa theo chính mình nói tới đi làm.

	Như vậy cứ như vậy, còn lại cũng chỉ có... . . .

	La Đức đưa tay ra, rất nhanh, một tấm thẻ bài hiện lên ở trong tay của hắn, sau đó, La Đức cầm thẻ bài, đưa tới.

	Gizi cung kính duỗi ra hai tay, tiếp nhận La Đức trong tay thẻ bài, đón lấy, nàng liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ trong tay thánh kiếm thẻ bài, rất nhanh, cặp kia nguyên bản mờ mịt, không có tiêu cự hai mắt bắt đầu biến trở nên sáng ngời.

	"——— đã xác nhận, linh hồn chi chứng ——— Greehill ——— tức sắp mở ra triệu hoán hình thức..."

	Nói tới chỗ này, Gizi lần thứ hai ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Có hay không coi đây là môi giới, triệu hoán anh linh quân đoàn?"

	"Đương nhiên."

	"Rõ ràng."

	Nghe được La Đức trả lời, Gizi cũng lại không hề nói gì, ngược lại, nữ hài đưa tay ném đi, chỉ thấy hai tấm thẻ bài liền như vậy bay tới trong trời cao, không được xoay tròn lên. Sau đó, Gizi giơ lên cao trong tay gậy tích trượng, hướng về cái kia hai tấm thẻ bài nhẹ nhàng chỉ tay.

	"Ầm! ! !"

	Lóng lánh sấm sét lần thứ hai nổ vang mà xuống, tầng tầng đánh ở Điện Tinh Linh đỉnh, khẩn đón lấy, vô số đạo sáng sủa chói mắt hồ quang theo cung điện bay trốn mà xuống, ở bên trong đình bên trong hình thành một cái to lớn, lơ lửng giữa không trung hình bầu dục cửa teleport. .

	Khẩn đón lấy, từng cái từng cái tối tăm bóng người từ bên trong hiện lên.

 