 Nương theo còi báo động hưởng, từng chiếc một thời cơ chiến đấu cấp tốc cất cánh, chúng nó lấy bốn chiếc tạo đội hình đội hình triển khai, gào thét đánh về phía chỗ cần đến. Mà giờ khắc này ở phi cơ bên trong, các phi công cũng cấp tốc thu dọn được rồi đồng thời, lấy nghênh tiếp cái kia sắp đến chiến đấu.

	"Mắt ưng số ba, nơi này là mắt ưng số một, chúng ta chính đang đi tới chỗ cần đến, duy trì đội hình! Chú ý radar, tìm tòi mục tiêu!"

	"Nơi này là mắt ưng số hai, đội trưởng, ngươi nói chúng ta sắp sửa đối mặt đến tột cùng là cái gì? Mặt trên những lão gia hỏa kia thật đúng là phi thường sốt ruột đây."

	Nhìn trước mắt màn ảnh ra đa, liêu máy đầu óc mơ hồ mở miệng nói rằng. Mặc dù nói khẩn cấp cất cánh, thế nhưng trực cho tới bây giờ, những này phi công đối với với nhiệm vụ của chính mình mục tiêu vẫn như cũ là đầu óc mơ hồ, thượng cấp chỉ yêu cầu bọn họ đến địa điểm chỉ định đi ngăn cản kẻ xâm lấn, nhưng đến tột cùng là món đồ gì nhưng hoàn toàn chưa từng nói qua. Là một cái nào đó địch đối với quốc gia máy bay? Vẫn là cái gì đặc thù nhiệm vụ bí mật diễn tập? Sẽ không phải là ở ngoài quá an đến người xâm lược đi. . . , ... , thật đáng chết, không biết những kia quan lão gia ô thần bí như vậy là muốn ồn ào loại nào, hơn nữa bọn họ nhận được mệnh lệnh là làm hết sức cuốn lấy kẻ xâm lấn, mãi đến tận phía sau sơ tán xong xuôi... . . . Cổ quái như vậy mệnh lệnh đối với bọn hắn tới nói vẫn là lần thứ nhất khẩu tuy rằng nội tâm có nghi vấn, bất quá là một quân nhân đúng nghĩa, vâng theo thượng cấp mệnh lệnh mới là bọn họ phải làm.

	"Này không phải chúng ta hẳn là bận tâm mục đích, sắp tiếp cận mục tiêu hải vực! Toàn viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! !"

	"Đội trưởng, trên ra đa xuất hiện nguồn năng lượng phản ứng... . . . Là thái không toa! !"

	Hầu như ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy một đạo thật dài ánh lửa liền như vậy gào thét từ thời cơ chiến đấu tạo đội hình phía trên gào thét bay qua, mang đến mạnh mẽ khí lưu thậm chí suýt chút nữa mà lan đến gần phía dưới chấp hành nhiệm vụ thời cơ chiến đấu tạo đội hình.

	"Đáng chết, cái kia thái không toa làm cái gì, nó như thế vội vã là muốn đi tự sát sao?"

	"Ít nói nhảm, chú ý bốn phía, phía trước có động tĩnh... ... ! ! Toàn thể đề phòng... ..."

	Phi đội trưởng chấm dứt ở đây.

	Liền ở một khắc tiếp theo, ở mọi người trong mắt, chỉ thấy trước mắt nguyên bản trắng noãn nùng hậu Vân Hải đột nhiên bốc lên, sau đó, đen kịt, cao to Cự Long liền như vậy triển khai cánh, từ trong mây chui ra, nó cặp kia sáng sủa vàng óng ánh sắc con ngươi gắt gao nhìn chăm chú xa xa đang nhanh chóng rời đi thái không toa, mở ra miệng rộng, phát sinh một tiếng đinh tai nhức óc tiếng hô.

	"Thượng Đế a. . . , ... . . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, trước mắt mọi người hoàn toàn mất đi ngôn ngữ, ở hắc ám Cự Long cái kia mang tính áp đảo thân hình khổng lồ trước mặt, bọn họ lái xe chiến đấu cơ cũng bất quá chỉ có chim sẻ kích cỡ tương đương, uy thế như vậy cảm dù cho là ngồi ở buồng lái này bên trong cũng có thể thiết thân thể sẽ đến. Thật giống như phảng phất khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị trầm trọng hòn đá đè ép giống như vậy, thậm chí có người dám giác đến chính mình nắm cần điều khiển hai tay đều ở không tự chủ được rung động. Bọn họ ngừng thở, ánh mắt đờ đẫn nhìn quái vật trước mắt, giờ khắc này đầu óc của bọn họ xong sẽ là trống rỗng, thậm chí liền ngay cả "Này đến tột cùng là món đồ gì" "Nó từ nơi nào đến" ý nghĩ đều không có, chỉ là ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt Cự Long, trong lúc nhất thời ngay cả mình đến tột cùng nên làm gì đều quên. Trước mắt Cự Long là như vậy khổng lồ, cực lớn đến thậm chí để bọn họ đều mất đi chính mình thần trí.

	"Lập tức tản ra, khóa chặt mục tiêu, mở bắt đầu tiến công! Làm hết sức ngăn cản nó! !"

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, phi đội trưởng mới một cái kích linh phục hồi tinh thần lại, vội vàng ra lệnh. Mà tiếng nói của hắn cũng nhất thời đem những kia rơi vào dại ra trạng thái bộ hạ kéo về đến trong hiện thật, tiếp theo bọn họ không nói hai lời lập tức bắt đầu rồi hành động

	Nhân loại đối với không biết mà mạnh mẽ nguy hiểm đều là có trời sinh sợ hãi,

	Giờ phút này đầu Cự Long vô luận từ phương diện nào đều có thể để người ta cảm nhận được cực hạn tuyệt vọng cùng sợ hãi, ở trạng thái như thế này bên dưới, nhân loại duy nhất có thể làm, chính là phản kháng! ! Bất luận cuối cùng kết quả làm sao, bọn họ có thể làm cũng chỉ có những này rồi! !

	"

	" "

	Rất nhanh, mười hai giá thời cơ chiến đấu cấp tốc tách ra, xoay quanh vờn quanh hướng về trước mắt hắc ám Cự Long bay qua.

	Đối với những này đột nhiên xuất hiện kẻ địch, Irene cũng không có đưa chúng nó để ở trong mắt, ở nguyệt diện căn cứ trên nàng liền không chỉ một lần cùng những này tướng mạo quái lạ "Kim loại chim nhỏ" nhóm chiến đấu quá, mặc dù đối với với thế giới này lại sẽ ủng có tân tiến như thế luyện kim kỹ xảo hơi kinh ngạc, thế nhưng đối với sinh ra ở Dạ Quốc Gia nguyệt chi công chúa điện hạ tới nói, không chiến nhưng cho tới bây giờ đều không phải nàng nhược hạng. Đối mặt những kia kim loại chim nhỏ nhóm công kích, Irene thậm chí ngay cả động đều lại động đậy, ngược lại, con mắt của nàng gắt gao nhìn chăm chú xa xa cái kia hầu như đã hóa thành một điểm đen thái không toa. Vỗ cánh nhanh chóng đuổi tới.

	Không thể không nói Martin tiến sĩ vận may còn thực là không tồi, nguyên bản Irene còn kém như vậy một chút có thể há mồm đem trước mắt cái này đồ vật cổ quái cắn ở trong miệng, bất quá đáng tiếc chính là ở tiến vào tầng khí quyển sau khi nàng quên một chuyện một vậy thì là Địa cầu là có trọng lực.

	Mà đã quen ở nguyệt diện cùng trong vũ trụ phi hành Irene trong lúc nhất thời hoàn toàn không có cân nhắc đến tác dụng của trọng lực, kết quả suýt chút nữa một con trồng vào trước mắt trong biển rộng. Cũng còn tốt nàng phản ứng rất nhanh, chỉ là thời gian ngắn ngủi liền cấp tốc điều chỉnh lại đây, bất quá nhưng liền bởi vì như thế một làm lỡ, trái lại lần thứ hai kéo dài nàng cùng cái kia thái không toa khoảng cách.

	"Ai nha ai nha, xem ra muốn dành thời gian đây."

	Tuy rằng không biết cái kia đồ vật chỗ cần đến đến tột cùng là nơi nào, thế nhưng Irene có thể xác nhận đối phương rất rõ ràng sắp đạt thành mục tiêu, từ nàng gặp phản kháng liền có thể thấy được, những này hỗn độn nanh vuốt đang cố gắng ngăn cản chính mình thêm một bước hành động. Đã như vậy, như vậy nàng liền không thể không dành thời gian. Nghĩ tới đây, Irene cũng không do dự, cấp tốc vỗ cánh, sau đó chỉ thấy nương theo Irene động tác, đen kịt Cự Long thoáng qua trong lúc đó bỗng nhiên gia tốc, chỉ là thời gian nháy mắt, liền cấp tốc bỏ qua rồi cùng phía sau chiến đấu cơ khoảng cách.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, càng làm cho những kia phi công trợn mắt ngoác mồm, nguyên bản bọn họ cho rằng giống như vậy thể tích khổng lồ đến quái vật, tốc độ hẳn là rất chậm mới đúng. Kết quả không nghĩ tới nó chỉ là nhẹ nhàng phiến nhúc nhích một chút cánh, trong nháy mắt tiếp theo trước mắt mọi người chỉ cảm thấy một đạo hoa cả mắt màu đen bóng tối lóe qua, tiếp theo đầu kia Cự Long liền như vậy bay đến chân trời đi tới! ! Chết tiệt, này không khoa học, nó làm sao có khả năng ủng có nhanh như vậy tốc độ?

	"Đuổi tới! ! Toàn lực truy kích! Lập tức hướng về bộ chỉ huy báo cáo! !"

	Đối với với mình hiện thân sẽ gợi ra ra sao gây rối, Irene hoàn toàn không có một chút nào lưu ý, giờ khắc này trong mắt của nàng chỉ có cái kia chiếc thái không toa, trước La Đức chờ người chiến đấu nàng cũng xem ở trong đó, bởi vậy Irene rất rõ ràng, nhất định phải sấn bây giờ đối phương thân ở cái này loại nhỏ kim loại trang bị bên trong không cách nào cho gọi ra quá nhiều hỗn độn thời điểm triệt để nắm lấy nó sau đó cướp đi phiến đá đen, nếu không, còn không biết sẽ phát sinh ra sao sự tình, không chỉ có như vậy, Litia điện hạ cùng La Đức bệ hạ còn đang đợi mình đây, thân là thục nữ, cũng không thể khiến người ta đợi lâu không phải sao?

	Nghĩ tới đây, Irene trong mắt loé ra mấy mạt đẹp đẽ hào quang, tiếp theo nàng mở ra miệng rộng, rất nhanh, nương theo Irene động tác, một cái khổng lồ đến ma pháp trận xuất hiện ở trên bầu trời, tiếp theo cuồng phong gào thét, không khí bắt đầu rung động, hóa thành một đạo bình địa sóng biển giống như bình phong đột nhiên hiện lên ở phía trước, chặn lại rồi thái không toa đường đi. Sau đó chỉ thấy cái kia đến phong chi bình phong liền như vậy lăn lộn hướng về thái không toa đánh tới. Mà giờ khắc này cái kia nguyên bản như như mũi tên rời cung thái không toa rốt cục mất đi nguyên bản tốc độ, ở mạnh mẽ sức gió trước mặt, tốc độ của nó chính đang từ từ yếu bớt, tuy rằng phần sau phun ra hỏa diễm càng phát sáng rỡ, thế nhưng nó này đến nhưng là càng ngày càng không chống đỡ được, không được vặn vẹo thân thuyền xem ra thật giống như là chính đang mưa to gió lớn bên trong bị sóng biển bao phủ đánh thuyền nhỏ giống như quay cuồng lên.

	"Không, không được, thái không toa đã mất đi sự khống chế, tiến sĩ! !"

	"Đáng chết! !"

	Nghe vang lên bên tai còi báo động chói tai, Martin tiến sĩ mặt âm trầm, ôm thật chặt lấy trong lòng màu đen rương da, hắn vốn cho là tỉnh lại trong giấc ngủ say thánh linh, mới có thể ngăn trở đối phương bước chân tiến tới, vì thế hắn thậm chí từ bỏ toàn bộ Mỹ Châu nguyệt diện căn cứ, thế nhưng không nghĩ tới đối phương lại Binh chia làm hai đường, trực tiếp hướng về chính mình đuổi lại đây. Mà con này nên tử như Cự Long quái vật rất rõ ràng phi thường khó có thể đối phó, hơn nữa tương đương thông minh, hắn nguyên bản còn kỳ vọng tổng bộ bên này có thể ngăn trở đối phương, thế nhưng bây giờ nhìn lên, hoàn toàn chưa thành công!

	Nên làm gì? Trong tay hắn đã không thừa bao nhiêu sức mạnh lại tỉnh lại thánh linh, nhưng là nếu như tiếp tục như vậy... . . . Bất quá, vẫn không có chờ Martin suy nghĩ kỹ càng đến tột cùng phải nên làm như thế nào, hắn cũng cảm giác được toàn bộ thái không toa thân thuyền đột nhiên một trận, mà điều này cũng làm cho Martin tiến sĩ bên trong bắt đầu lo lắng, tấm kia nguyên bản gương mặt không chút biểu tình trên, giờ khắc này rốt cục hiện ra sợ hãi cùng bất an vẻ mặt. Hắn theo bản năng ngẩng đầu lên, hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới một mà đập vào mi mắt, nhưng là đen kịt Cự Long cặp kia vàng óng ánh sắc con ngươi. Vào đúng lúc này, sắc mặt hắn rốt cục hoàn toàn méo mó. Hắn giờ phút này đã hoàn toàn mất đi suy nghĩ năng lực, chỉ là ngơ ngác nhìn cặp kia hai con mắt màu hoàng kim, thân thể không ngừng run rẩy. Thậm chí ngay cả thái không toa xác ngoài bắt đầu vỡ tan còi báo động vào đúng lúc này đều biến mất ở trong tai của hắn, một loại không gì sánh kịp cảm giác sợ hãi liền như vậy bạo phát.

	"Không... ... ... ! ! !"

	"Đùng."

	Kiên cố thái không toa thật giống như tiểu hài tử plastic món đồ chơi, liền như vậy ở Irene một trảo bên dưới triệt để phá nát, mà Irene thì lại đối với này không hề hứng thú, nàng chỉ là chậm rãi thân ra bản thân chân trước, rất nhanh, liên tiếp sáng sủa ánh sáng chói mắt từ lòng bàn tay của nàng bạo phát, đem trôi nổi ở giữa bàn tay màu đen phiến đá chậm rãi bao bọc lại.

	Rất tốt, kết thúc.

	Hoàn toàn không có đi lưu ý những kia bị xé rách thi thể cuối cùng gào thét, Irene chỉ là đắc ý vọng trong tay bị triệt để phong ấn lên màu đen phiến đá. Hay là bởi vì trước Martin tiến sĩ ở nguyệt diện căn cứ tổng bộ sứ dụng tới sức mạnh duyên cớ, lần này đối mặt Irene phong ấn, màu đen phiến đá cũng không có biểu hiện ra cái gì phản kháng sức mạnh. Điều này cũng làm cho Irene thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo nàng trở tay thu hồi màu đen phiến đá, sau đó liền ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không, dự định rời đi.

	Xem ra Litia điện hạ cũng tới, hơn nữa La Đức bệ hạ cũng ở, như vậy bọn họ hẳn là có biện pháp để cho mình trở lại. Như vậy cứ như vậy chính mình chỉ cần trở lại chính mình đến địa phương, sau đó đi tìm đến Litia điện hạ cùng La Đức bệ hạ có thể.

	"Oanh an Ầm! !"

	Thế nhưng vừa lúc đó, từ phía sau gào thét mà đến đạn đạo liền như vậy tầng tầng oanh kích ở nguyệt chi công chúa trên người, đánh gãy nàng tâm tư, Irene quay đầu nhìn tới, sau đó liền nhìn thấy mấy con "Kim loại chim nhỏ" đang nhanh chóng hướng mình bay tới. Điều này làm cho Irene sững sờ một chút, tiếp theo nàng vô cùng nguy hiểm nheo mắt lại.

	Thân là cao quý nguyệt chi công chúa, Irene cho là mình đã cho đối phương đầy đủ ưu đãi, tuy rằng thế giới này vị kia "Bong bóng tiểu tỷ" cùng "Chim Hoàng Yến tiểu tỷ" giải thích với nàng quá thế giới này cùng Long Hồn Đại Lục trong lúc đó không giống, thế nhưng đối với cho các nàng nói chuyện, Irene đương nhiên không có toàn bộ tin tưởng. Đương nhiên, theo Irene, cân nhắc đến thế giới này hai người chỉ là người bình thường, như vậy các nàng chắc chắn sẽ không biết cao tầng tin tức. Thế nhưng hiện tại tuy rằng không biết những nơi khác làm sao, rất rõ ràng, trước mặt mình đối mặt quốc gia này khẳng định cùng hỗn độn trong lúc đó có liên hệ nào đó. Nếu không, ở chính mình thể hiện ra thực lực của chính mình sau khi, những người này cũng sẽ không không những không né tránh, trái lại kế tục đối với mình khởi xướng tiến công... ... . . . Ân... ... . . .

	"Xem ra, là cần một ít nho nhỏ cảnh cáo đây."

	Nghĩ tới đây, Irene hé miệng tị, rất nhanh, chỉ thấy nương theo động tác của nàng, một cái tràn ngập năng lượng viên cầu ở miệng của nàng một bên thành hình, sau một khắc, một đạo trắng bạc chùm sáng liền như vậy nhanh chóng đảo qua bầu trời. Khẩn đón lấy, liên tiếp tiếng nổ mạnh hưởng, chỉ là trong nháy mắt công phu, mười mấy giá tiên tiến nhất chiến đấu cơ liền như vậy bị triệt để oanh thành mảnh vỡ khẩu thế nhưng đối với Irene tới nói, những này hiển nhiên còn không cách nào để cho nàng thỏa mãn. Chính mình trước đã phá hủy rất nhiều bọn họ mạnh mẽ vũ khí, nguyên bản Irene cho rằng như vậy hẳn là có thể để cho những người này biết khó mà lui. Bất quá bây giờ nhìn lên, thế giới này luyện kim thuật tựa hồ phi thường phát đạt, nếu như là thay đổi Long Hồn Đại Lục, như vậy là Dạ Quốc Gia, bị nàng hủy diệt nhiều như vậy uy lực mạnh mẽ "Ma đạo pháo" cũng sẽ chọn tạm thời né tránh. Thế nhưng hiện tại, đối phương tựa hồ đối với chính mình hủy diệt bọn hắn quân sự trang bị cũng chẳng có bao nhiêu dao động, hơn nữa nhìn lên, thế giới này phát đạt luyện kim thuật trình độ có thể làm cho bọn họ trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa chế tạo những kia uy lực mạnh mẽ vũ khí, cứ như vậy, mình coi như phá hủy nhiều hơn nữa, e sợ cũng không sẽ có hiệu quả gì, thậm chí còn có thể kích lên đối phương nghịch phản tâm lý. Đã như vậy... , ... ... Như vậy nàng cũng có tương ứng thủ đoạn.

	Nghĩ tới đây, Irene quay đầu đi, nhìn cách đó không xa bàng đại đô thị, cùng Long Hồn Đại Lục trên thành thị không giống, nơi này thành thị tựa hồ cũng không có tường thành loại này dùng để phòng thủ kiến trúc, hơn nữa nơi này còn có rất nhiều tháp ma pháp lâu, hơn nữa nơi này xem ra người cũng không ít, như vậy... . . . Liền để ta cho bọn họ một cái cảnh cáo cùng chung thân khó quên giáo huấn đi.

	Nghĩ tới đây, Irene đánh cánh, lần thứ hai bay về phía cách đó không xa toà kia đèn đuốc sáng choang cự đại đô thị.

	Mà giờ khắc này, nương theo thê thảm không tập còi báo động, nguyên bản phồn hoa đại đô thị giờ khắc này đã là triệt để loạn tung lên, trước Irene không hề che giấu chút nào công kích cùng nàng cái kia thân thể cao lớn đã sớm sợ vãi tè rồi hết thảy thông qua TV tiếp sóng nhìn thấy tình cảnh này người, mà giờ khắc này nhìn thấy đầu kia Cự Long lại quay đầu hướng về bọn họ thành thị bay tới, càng làm cho không ít người sợ hãi phát điên, bọn họ lái xe điên cuồng nỗ lực thoát đi thành phố này, mà ở mặt khác một bên, phụ trách bảo vệ thành thị lực lượng vũ trang cũng cấp tốc bắt đầu tụ hợp nổi đến, ở nhà cao tầng đỉnh thiết trí đủ loại phòng ngự trang bị. Mà mắt thấy cái kia khổng lồ đến Cự Long liền như vậy đánh cánh, chậm rãi hướng về chính mình bay tới, hầu như tất cả mọi người đều căng thẳng thần kinh, sắc mặt trắng bệch nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Bọn họ căn bản là không có cách tưởng tượng phải như thế nào đối kháng như vậy cự đại tồn tại, thế nhưng vừa nghĩ tới sau lưng tự mình là quê hương của chính mình cùng bọn họ phải bảo vệ dân chúng, bọn họ liền lần thứ hai cố lấy dũng khí, giơ lên vũ khí trong tay, nhắm ngay kẻ địch trước mắt! Dù cho là phí công chống lại, bọn họ cũng tuyệt đối không cho phép cái này đáng sợ quái vật hủy diệt chính mình thành thị!

	"Nổ súng! Nổ súng! !"

	"Oanh an Ầm! !"

	Bạn theo mệnh lệnh tiếng vang, liên tiếp ánh lửa từ hai bên đường phố bạo phát, mà trang bị ở nhà cao tầng đỉnh phòng không đạn đạo phóng ra hệ thống cũng cấp tốc mở ra, mấy trăm viên đạn đạo liền như vậy gào thét đánh về phía quái vật trước mắt, cùng cái kia đan xen kích quang đạn mạc đồng thời, bện hình thành một đạo kiên cố cực kỳ lưới hỏa lực, nỗ lực đem trước mắt Cự Long ngăn cản ở ngoài.

	Nhưng đáng tiếc chính là, bọn họ làm, chỉ có điều là sớm vang lên tử vong chuông tang mà thôi.

	Nguyên bản Irene còn ở hiếu kỳ đánh giá những này cao vút trong mây kiến trúc, đồng thời thật cẩn thận nhìn kỹ chúng nó. Bởi vì dù cho ở Long Hồn Đại Lục trên, bất kể là nhân loại vẫn là Bất Tử sinh vật, đều không thể kiến tạo ra cao to như vậy "Phép thuật tháp cao." Mà ở trong thành phố này, loại này cao to "Phép thuật tháp cao" chỗ nào cũng có, hơn nữa thành phố này bản thân cũng không có tường thành loại hình phòng hộ, như vậy theo Irene, những này cao to "Phép thuật tháp cao" hẳn là chính là dùng để bảo vệ thành phố này "Thiết kế phòng ngự" . Tuy rằng trước đối phương một loạt thủ đoạn công kích liền Irene bì đều không có sượt phá, nhưng là vẫn để cho Irene đề cao cảnh giác, dù sao Dạ Quốc Gia pháp sư tháp cường hãn đến mức nào, nàng cũng là biết đến. Trước ở trên mặt trăng, nàng cũng không có nhìn thấy tương tự kiến trúc, rất có thể là bởi vì đối phương không có kiến tạo duyên cớ. Mà hiện tại ở đây, nói không chắc đối phương sẽ nắm giữ một loại nào đó càng thêm quái lạ sức mạnh... . . .

	Nếu như Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường biết giờ khắc này Irene ý nghĩ, như vậy các nàng nhất định sẽ hối hận lúc trước tại sao không cố gắng vì là vị này nguyệt chi công chúa bổ sung một thoáng thường thức phương diện vấn đề.

	Mà giờ khắc này đụng phải đột nhiên tập kích, nhưng càng ngày càng khẳng định Irene bán đoạn

	Những này "Phép thuật tháp cao" quả nhiên là dùng để bảo vệ thành phố này! Như vậy, liền từ chúng nó bắt đầu đi!

	Nghĩ tới đây, Irene lập tức nheo mắt lại, sau đó chói mắt linh hồn hào quang từ trên người nàng bắt đầu lóng lánh, hiện lên, hóa thành mỹ lệ mà khổng lồ đến phép thuật bình phong che ở trước mặt nàng, đem hết thảy lửa đạn hết thảy cự tuyệt ở ngoài cửa, tiếp theo thân thể của nàng trầm xuống phía dưới, tầng tầng giẫm ở trên mặt đất, mà ngay khi Irene bên người, cái kia giơ lên cao cháy cự nữ thần như càng bị một cước trực tiếp giẫm thành mảnh vỡ, sau đó, Irene cao cao ngẩng đầu lên đến, nheo mắt lại, nhìn kỹ này trước mắt này lóng lánh hào quang thành thị.

	Nguyệt chi công chúa điện hạ hít một hơi thật sâu... ... . . .

	Hủy diệt bạch quang liền như vậy bạo phát, cái kia chói mắt lóa mắt quang huy liền thâm trầm bóng đêm đều triệt để nuốt chửng, trong khoảng thời gian ngắn, liền ngay cả trên mặt đất cái kia nguyên bản liền thành một vùng ánh sáng đều ảm đạm phai mờ.

	Sau đó chỉ nhìn thấy cái kia một mảnh loá mắt xán lạn thuần trắng ánh sáng triệt để bộc phát ra đi, đem trước mắt một miếng đất lớn khu đều bao phủ ở bên trong, cao to kiến trúc thậm chí còn chưa kịp sụp đổ liền triệt để ở này tràn ngập sức mạnh lớn quang chi dòng lũ bên trong hóa thành bụi. Mà trước thật vất vả mới một lần nữa kiến thật song cao lầu cũng không thể từng tới một giới, chúng nó liên thông cái khác kiến trúc đồng thời liền như vậy phảng phất dưới ánh mặt trời hòa tan xuân tuyết bình thường bị long chi thổ tức nuốt chửng. Lặng yên không một tiếng động liền như vậy mất đi hình bóng.

	Mãi đến tận quá ròng rã nửa phút sau khi, Irene thổ tức mới tuyên cáo kết thúc, mà giờ khắc này ở trước mặt của nàng, thì lại hoàn toàn biến thành mặt khác một bức cảnh tượng một nguyên bản trước mắt đô thị phồn hoa đã không còn tồn tại nữa, bất kể là những kia đứng vững nhà lớn cao chọc trời, vẫn là phồn hoa đường phố, giờ khắc này cũng đã hoàn toàn mất đi hình bóng. Mạnh mẽ long chi thổ tức đem hết thảy trước mắt triệt để san bằng, thậm chí còn chế tạo ra một cái đường kính có tới gần trăm km hố sâu , còn nơi đó đã từng từng tồn tại tất cả, hiện tại cũng đã hoàn toàn trở thành lịch sử. Thậm chí ngay cả đại địa đều không còn tồn tại nữa, bởi vì giờ khắc này nước biển chính đang điên cuồng chảy ngược tiến vào cái kia bằng phẳng lại bóng loáng cự đại trong hố sâu, e sợ chẳng bao lâu nữa, vùng này liền sẽ biến thành hải dương đi.

	Thoả mãn thưởng thức một thoáng chính mình chế tạo thảm trạng, Irene giương cánh, một lần nữa bay đến trong trời cao, nhìn phía phương xa giờ khắc này đã không người nào dám với trước mắt con này Cự Long khởi xướng tiến công,  bởi vì bọn họ hiện tại thậm chí mất đi chính mình ý thức, hoàn toàn không biết nên làm gì diện với trước mắt tất cả những thứ này mới tốt. Dưới cái nhìn của bọn họ, tất cả những thứ này quả thực hình như giống như nằm mơ, chỉ là trong nháy mắt, quê hương của bọn họ, bọn họ đồng bào, thân nhân của bọn họ liền như vậy bị hủy diệt, thậm chí ngay cả tro cặn đều không còn sót lại. Hiện thực là như vậy tàn nhẫn, tàn nhẫn đến bọn họ thậm chí không thể tin được tất cả những thứ này là thật thực.

	Thế nhưng đối với Irene tới nói, nàng cũng không để ý tất cả những thứ này, tuy rằng vị này nguyệt chi công chúa tính cách ôn hòa, thế nhưng ở Dạ Quốc Gia lớn lên nàng có thể một chút đều không để ý mạng người, đặc biệt khi này quần cùng hỗn độn có liên hệ chó săn hết lần này đến lần khác khiêu khích chính mình uy nghiêm thời điểm, nàng không ngại cho đối phương một cái sống mãi khó quên giáo huấn.

	Đang xác định đối phương đã tiếp thu đến tin tức của chính mình sau khi, Irene lúc này mới phi thường hài lòng gật gật đầu, nàng một lần nữa nhìn phía trước mắt chính mình chế tạo mảnh này cảnh tượng thê thảm, sau đó nheo mắt lại. Khẩn đón lấy, nhân loại may mắn còn sống sót trong đầu, nhất thời hiện ra Irene cái kia lanh lảnh mà êm tai âm thanh.

	"Đây là cảnh cáo, nhân loại, không muốn đi tự ý đụng chạm những kia không nên bị các ngươi thứ nắm giữ. Nếu như các ngươi vẫn như cũ quyết giữ ý mình, như vậy các ngươi trước mặt con đường, chung sẽ đi về phía hủy diệt."

	Nói xong câu đó, Irene lần thứ hai xoay quanh vòng quanh toàn bộ thành thị bay một vòng, sau đó nàng ngẩng đầu lên, dùng sức phiến nhúc nhích một chút cánh, nương theo cuồng phong gào thét, cự đại Hắc Ám Chi Long liền như vậy giơ lên thân thể, hướng về mặt trăng phương hướng bay đi. 