 Ở ánh sáng lóng lánh qua sau, La Đức lần thứ hai phát hiện mình vị trí hoàn cảnh sản sinh thay đổi. Trước thủy tinh rừng rậm đã không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là một tòa thật to, tương tự cổ La Mã đấu thú tràng giống như kiến trúc. Chỉ có điều ở hai bên trên thính phòng không nhìn thấy nửa người, ngẩng đầu nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy tối om om mây đen bao phủ, thỉnh thoảng còn có lôi minh chớp giật từ bên trong bạo phát, xem ra một bộ mây đen áp trận dáng vẻ.

	Đây là tình huống thế nào?

	La Đức hướng về bốn phía trương nhìn một cái, thế nhưng là cũng không có xem thấy mình đối thủ, dáng dấp như vậy xem ra phải là một sân đấu, chẳng lẽ không hẳn là tìm cá nhân đến cùng mình chiến đấu sao? Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút ngạc nhiên, hắn ở trong sân đấu qua lại quay một vòng, kết quả vẫn không có nhìn thấy quái vật gì âm thanh, cũng chưa từng xuất hiện. Chỉ có sân đấu bốn phía cắm vào bó đuốc ở cuồng phong gào thét bên dưới không được đung đưa, cho nguyên bản hắc ám sân đấu mang đến mấy phần bóng tối.

	Vẫn là không ai. . .

	La Đức lại vòng quanh sân đấu quay một vòng, kết quả vẫn là không có thứ gì, toà này sân đấu cũng chỉ có nửa cái sân đá banh lớn như vậy, muốn nói nhỏ cũng không nhỏ, chính là xem ra rách nát không thể tả, hoàn toàn không có lúc trước La Đức ở Hoàng Kim Thành tham gia Trọng Hạ Tế thì to lớn hùng vĩ, hơn nữa chu vi liền cái khán giả đều không có, điều này cũng làm cho La Đức có vẻ hơi mất hết cả hứng.

	"Xem ra đón lấy chính là nội đấu đi. . ."

	La Đức sâu trong nội tâm cũng là âm thầm cô, loại này sân đấu ở trong game cũng thường thường nhìn thấy, nói như vậy ở tiến vào sân đấu sau khi nếu như không có quái vật, nhiều như vậy bán chính là người chơi trong lúc đó PK. Căn cứ cái này thí luyện từ bắt đầu đến hiện tại vẫn luôn là không có âm hiểm nhất chỉ có rễ : cái nham hiểm thủ đoạn đến xem, lần này phỏng chừng cũng giống như vậy, đem hết thảy thông qua Long Hồn thí luyện người tập trung cùng nhau, sau đó tới cái đại loạn đấu, người thắng mới có tư cách thu được Long Hồn quyền thừa kế. Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi bĩu môi ba, này Hắc Ám Chi Long Long Hồn kế thừa nghi thức quả nhiên là đủ buồn nôn, bất quá. . . Bình thường Long Hồn kế thừa nghi thức biết dùng trên chiêu này sao? Coi như Dạ Quốc Gia cường hãn, bọn họ Long Hồn người thừa kế cũng không thể như rau cải trắng tự đầy đường đều có, như Ion cùng Irene hai huynh muội này hai tuyển một đều toán nhiều, trong ngày thường chỗ nào tìm nhiều như vậy Long Hồn người thừa kế cùng nơi đánh?

	Chẳng lẽ lần này thiết trí còn có cái gì ý mới? Hoặc là đợi được hết thảy người khiêu chiến đều đến đông đủ sau khi lại bắt đầu cuối cùng thí luyện? Này không khoa học đi. . . Long Hồn người thừa kế chỉ có thể có một cái. Đây là dự định ở đây để bọn họ tự giết lẫn nhau mãi đến tận cái cuối cùng? Thật muốn nói đến, cái này giả thiết cũng xác thực là đủ buồn nôn.

	"Bạch! !"

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên một tia sáng trắng lóe qua, tiếp theo một người xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	"A, đoàn trưởng!"

	"Annie?"

	Nhìn thấy Annie xuất hiện, La Đức sững sờ một chút, này cũng khó trách, hắn tuy rằng không phải là không có đoán được khẳng định chỉ có trải qua trước một vòng thí luyện người mới có thể đi tới nơi này, nhưng nhìn thấy Annie lại sẽ là thứ hai đến cũng làm cho La Đức khá là kinh ngạc. Bởi vì ở La Đức trong ấn tượng, Annie kỳ thực là thuộc về tối không thích hợp tham gia loại này thí luyện nhìn trước ở Irene tiến hành thí luyện thời điểm Annie nói những kia hoàn toàn không có trải qua đại não lên tiếng đi, thay đổi nàng đi tới còn không biết muốn tìm bao lâu mới có thể thông qua thí luyện đây.

	Cũng chính vì như thế, La Đức hoàn toàn không nghĩ tới Annie lại sẽ ở chính mình sau khi thông qua thí luyện, hắn cũng không khỏi hiếu kỳ mở miệng hướng về Annie hỏi dò, mà đối với La Đức hỏi dò, Annie tự nhiên không có bất kỳ giấu giếm gì, tràn đầy phấn khởi đem trải nghiệm của chính mình rõ ràng mười mươi nói cho La Đức. Nguyên lai Annie bị truyền tống đến bóng tối hẻm núi sau khi. Bị ném tới một tòa thật to mê cung trong vườn hoa, mà Annie ngược lại cũng trực tiếp. Liếc mắt là đã nhìn ra đến đây là một mê cung,

	Sau đó nàng liền tìm xuất khẩu, kết quả tìm a tìm a tìm tới trong mê cung tâm một cái trong ao, sau đó Annie nhìn thấy ở trong ao nước ương pho tượng trên có khối thủy tinh rất đẹp, liền nàng liền nhảy vào bể nước đi lấy, kết quả không nói hai lời liền truyền tống tới nơi này.

	Vận may này. . .

	Nghe xong Annie giảng giải. La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cái kia bóng tối hoa viên hắn cũng biết, đó là thuộc về bóng tối trong hẻm núi to lớn nhất quần thể kiến trúc cách Sorenst trang viên một phần. Này ở bóng tối trong hẻm núi cũng là một cái nhiệm vụ trọng yếu tuyến, nghe đồn cái kia trang viên chủ nhân chính là cái này bóng tối hẻm núi người thống trị thực sự, loại này đại khẳng định là người chơi đều muốn xoạt. Thế nhưng mãi đến tận La Đức rời đi game. Đều không có người chơi có thể đột phá phía trước nhất bóng tối hoa viên, bởi vì nơi đó thực sự là quá buồn nôn, bóng tối hoa viên mê cung xem ra cũng không phức tạp, có thể vấn đề ở chỗ chúng nó sẽ theo cái bóng biến hóa mà biến hóa, càng nguy hiểm hơn chính là, những này biến hóa hoàn toàn là tùy cơ, không có quy luật chút nào có thể nói, hơn nữa bóng tối trong mê cung du đãng không ít u ảnh quái vật, mê cung bản thân lại là cái chật hẹp địa phương. Một khi bị quái vật vây lại, vậy coi như là trước sau trái phải thiên hạ lòng đất toàn dâng lên đến. Mà người chơi bên này đối mặt một cái chỉ có thể cung ba người sóng vai tiến lên đường nối liền cái trận hình đều không triển khai được, kết quả là là đoàn diệt kết cục.

	Nếu như lúc trước, nếu như biết Annie bị truyền tống đến cái kia buồn nôn địa phương đi, cái kia La Đức nhất định sẽ trong lòng "Dát đăng" một thoáng, sau đó bắt đầu lo lắng lên Annie đến. Hắn có thể hiểu rất rõ tiểu tử, hành động dựa cả vào trực giác, ngoại trừ đánh nhau ở ngoài cơ bản không cần đầu óc, người như vậy bị đưa vào đi, cái kia không phải cửu tử nhất sinh, hoàn toàn chính là thập tử vô sinh nhịp điệu. Thế nhưng La Đức hoàn toàn không nghĩ tới Annie trực giác cùng vận may lại thật sự cường đại đến đột phá phía chân trời, liền bị truyền tống đến loại kia địa phương quỷ quái đều có thể chạy đến. . . Điều này cũng thực sự là làm cho nàng không lời nói.

	Nàng sẽ không cũng là cái Long Hồn người thừa kế đi. . .

	Nhìn ở trước mặt mình chính hưng phấn khua tay múa chân, quơ tay múa chân giảng giải chính mình trải qua Annie, La Đức không khỏi không có sản sinh ý nghĩ như thế. Nói thật hắn hiện tại cũng có chút ngạc nhiên, nếu như là ở trong game, như vậy Annie sẽ biến thành hình dáng gì. Những người khác kết cục, La Đức phần lớn cũng có thể suy đoán đến, dù sao mặc dù nói lịch sử có sự hạn chế, thế nhưng cũng là có tính tất yếu. Tỷ như Marlene thân phận liền nhất định nàng sẽ bị người tập trung sử dụng âm mưu quỷ kế, mà như La Biss cùng Li Jie loại tính cách này hướng nội lại nhu nhược người, ở loại kia kịch liệt trong hoàn cảnh tự nhiên không cách nào phóng ra chính mình hào quang. Bất quá Annie không giống, tuy rằng theo La Đức cùng nhau đi tới, thế nhưng Annie thực lực nhưng cơ bản hoàn toàn là dựa vào chính mình tăng lên, coi như không có phong nguyên tố lực lượng giác tỉnh, nàng cũng là cái rất mạnh thuẫn chiến sĩ. Hơn nữa Annie dung mạo vui tươi ưu tú, vóc người cao gầy cảm động, tính cách lại rộng rãi hoạt bát. Loại này dong binh ở ngươi chơi trong mắt có thể đều là hiếm có cực phẩm. La Đức cũng biết ở game trong diễn đàn đã từng có chút cao thủ tổng kết ra mỗi cái khu vực mỹ nữ dong binh, trong đó có mấy người sắc đẹp so với Annie còn muốn kém nhiều đều có thể lên bảng, thế nhưng La Đức nhưng xưa nay chưa từng nghe nói Annie, này khó tránh khỏi có chút quá không khoa học.

	Lẽ nào là vì bảo vệ đồng bạn của chính mình mà hi sinh? Cân nhắc đến Annie tính cách, khả năng này không nhỏ, đặc biệt vẫn là ở lúc đó Mục Ân bị Dạ Quốc Gia hủy diệt tình huống dưới. Như Annie người như vậy khẳng định là sẽ không đứng nhìn bàng quan, nói không chắc. . .

	Vừa nghĩ tới ở trước mặt mình cái này nhảy nhót tưng bừng, nhiệt tình như lửa nữ hài ở một thế giới khác rất có thể liền cuộn mình ở một cái nào đó không muốn người biết trong góc yên lặng chết đi, La Đức liền không khỏi có chút đau lòng. Hắn bản năng đưa tay ra, ôn nhu xoa xoa một thoáng Annie cái kia xán lạn tóc vàng. Mà chịu đến La Đức bỗng nhiên tập kích, Annie cũng là có chút ngạc nhiên nhìn phía hắn, bất quá rất nhanh sẽ hạnh phúc nheo mắt lại, hưởng thụ lên La Đức xoa xoa. Không chỉ có như vậy, tiểu tử còn rất nhanh sẽ dán lại đây. Chăm chú tựa ở La Đức trên người.

	"Ô miêu. . . Đoàn trưởng. . . Có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

	Tuy rằng Annie nói là muốn nghỉ ngơi một chút, thế nhưng cặp kia xanh biếc mắt to bên trong lóng lánh đi ra hào quang cùng cái kia đã áp sát vào La Đức trên thân thể hai đám mềm mại đã bại lộ Annie ý nghĩ. Ở phương diện này Annie là không hề dây thần kinh xấu hổ có thể nói, đối với nàng tới nói ban ngày tuyên dâm cái gì hoàn toàn không hề áp lực, cái này cũng là tại sao liền Marlene cùng Li Jie cũng không dám cùng Annie đồng thời nguyên nhân, thực ở là bởi vì Annie náo động đến quá hung, mà các nàng dây thần kinh xấu hổ vẫn không có hạ thấp như Annie làm chuẩn mức độ. Tiểu tử nhưng là dù cho trên đường phố cũng dám mang theo La Đức đi không ai trong hẻm nhỏ nhân cơ hội đến một phát. Thay đổi Li Jie cùng La Biss như vậy vậy khẳng định là liều chết không theo, đánh chết đều không làm a.

	Vì lẽ đó dù cho là ở đây sao rộng rãi trống trải sân bãi, chỉ cần không có người thứ ba ở. Như vậy Annie đối với này cũng là không hề áp lực.

	Chỉ cần không có người thứ ba.

	Bất quá đáng tiếc chính là, ngay khi La Đức cũng cân nhắc có muốn hay không đem Annie kéo đến sân đấu bên trong góc đến một phát thời điểm. Lại một tia sáng trắng lóe qua, tiếp theo Kirti bóng người xuất hiện ở trong sân đấu, nhìn thấy trước mắt sân đấu sau khi, Kirti cũng là sững sờ một chút, bất quá rất nhanh nàng liền nhận ra được đứng ở cách đó không xa La Đức cùng Annie, lại nhìn động tác của hai người. Nhất thời quay đầu đi, trên mặt hiện lên quá một vệt ửng đỏ. Mà nhìn thấy Kirti xuất hiện, Annie cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu bĩu môi, sau đó một lần nữa cùng La Đức tách ra. Này nếu như thay đổi Angelin hoặc là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, cái kia Annie nói không chắc liền trực tiếp lôi kéo đối phương cùng nhau chơi đùa nhóm ba người. Bất quá đáng tiếc chính là. Kirti ở trong mắt Annie không phải cùng tiến lên quá giường chiến hữu, song phương cũng không có như vậy quen thuộc. . . Tuy rằng Annie chính mình không ngại, nhưng là La Đức không thích làm như thế, như vậy Annie cũng sẽ không làm.

	Nhìn thấy Kirti La Đức đúng là một chút đều không ngoài ý muốn, Kirti thực lực chủ yếu là ở quy tắc trên, đẳng cấp cầm cố đối với nàng ảnh hưởng không lớn, làm đối lập Ma thần nàng điểm này có thể coi là chiếm tương đương tiện nghi. Liền La Đức cũng là thuận tiện hướng về Kirti hỏi dò một thoáng tình huống của nàng, mặc dù đối với với La Đức rất là e ngại, bất quá Kirti vẫn là bé ngoan trả lời La Đức vấn đề.

	Cùng hạnh vận độ tăng mạnh Annie không giống, Kirti có thể coi là gặp vận rủi lớn, nàng bị truyền tống đến một chỗ ảnh ma cự trùng sào huyệt bên trong, vậy cũng là bóng tối hẻm núi đại danh đỉnh đỉnh hầm ngầm chi vương, nhìn bề ngoài thật giống như là có cao bảy, tám mét to lớn giun, thế nhưng cái kia sắc bén răng nọc cùng phụt lên nọc độc, hơn nữa đầy khắp núi đồi tiểu giun, kết quả giết Kirti là phiền muộn không thôi, hơn nữa dưới nền đất đường nối bốn phương thông suốt, Kirti cũng không biết nên chạy đến chỗ nào mới coi như xong. Chỉ có thể một đường giết một đường tiến lên, kết quả bị dằn vặt cái mặt mày xám xịt. Sau đó cũng không biết là bị Kirti giết sợ vẫn là giết tàn nhẫn, một cái cự trùng chi vương ở tiểu quái chen chúc dưới đi ra tìm Kirti báo thù, kết quả bị hầu như muốn dằn vặt phát điên Kirti trực tiếp thuấn sát, liền cụ toàn thây đều không có cho đối phương lưu lại. Sau đó cái kia cự trùng chi vương bị giết chết sau khi hóa thành một viên thủy tinh, tiếp theo Kirti liền cầm này viên thủy tinh bị truyền tống đến nơi này.

	Xem ra vấn đề liền ở cái này thủy tinh trên người.

	Nghe xong Kirti bán mang oán niệm giảng giải, La Đức suy nghĩ một lúc, rất nhanh liền có câu trả lời. Chính mình là giết chết nữ vũ thần sau khi bắt được một khối thủy tinh bị truyền tống tới đây. Annie cũng là ở hoa viên trong mê cung tìm tới một khối thủy tinh bị truyền tống tới nơi này, mà hiện tại Kirti đồng dạng là giết một cái sau khi bắt được thủy tinh truyền tống tới đây, lẽ nào này thủy tinh còn có huyền cơ gì sao?

	"Loạch xoạch! !"

	Vừa lúc đó, lại có hai tia sáng lóe qua, sau đó Băng Tuyết cùng Angelin bóng người cũng xuất hiện ở sân đấu trên. Băng Tuyết vẻ mặt đúng là trước sau như một bình tĩnh, xem ra thật giống như là món ăn sau tản bộ bình thường ưu tiên. Thế nhưng Angelin liền thảm hơn nhiều. Nguyên bản sạch sẽ sạch sẽ công chúa quần đâu đâu cũng có rách rách rưới rưới, xem ra thật giống như là mưa bom bão đạn bên trong sờ soạng lần mò đi ra. Nhìn thấy La Đức mấy người, Băng Tuyết cùng Angelin cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng xông tới, mồm năm miệng mười hướng về La Đức giảng giải các nàng từng người tao ngộ.

	Băng Tuyết bị truyền tống đến tử vong nghĩa địa, này ở u ảnh trong hẻm núi xem như là một cái đối lập tầm nhìn trống trải trường hợp. Đối với Băng Tuyết loại này phát điên quăng tuôn ra tới nói quả thực không có so với này càng tốt hơn không gian, liền Băng Tuyết ngay khi tử vong nghĩa địa bên trong y dựa vào chính mình thân là người bắn tên cao tính cơ động cùng những kia u ảnh Bất Tử sinh vật chơi nổi lên du kích, sau đó liên tiếp coi cự ở ngoài quăng xạ trực tiếp đem tử vong nghĩa địa đại cho tươi sống bắn chết. Toàn bộ quá trình có thể nói là không có chút rung động nào, lấy Băng Tuyết năng lực, những kia u ảnh Bất Tử sinh vật thậm chí ngay cả người của nàng đều không có gần liền triệt để xong đời.

	Ngay cả Băng Tuyết đến muộn như vậy nguyên nhân ngược lại cũng rất đơn giản, tuy rằng cung tên có thể xuyên qua khoảng cách chơi quăng xạ , nhưng đáng tiếc Băng Tuyết chính mình không có cách nào đem mình buộc chặt ở cung tên trên đồng thời quăng bắn xuyên qua. Liền tuy rằng Băng Tuyết thanh quái tốc độ xem như là mọi người số một, thế nhưng nàng phần lớn thời gian nhưng đều tiêu vào chạy đi lên. . . Dù sao tử vong nghĩa địa cũng không nhỏ đây.

	Ngược lại là Angelin liền thê thảm hơn nhiều, thực lực của nàng vốn là trong mọi người yếu nhất một cái. Kết quả cũng còn tốt có chết hay không bị truyền tống đến quang minh chi tuyền. Nơi đó có thể tính là bóng tối trong hẻm núi quang thuộc tính mạnh nhất địa phương một trong, thậm chí so với La Đức vị trí thủy tinh rừng rậm mạnh hơn, mà một mực Angelin lại là Hấp Huyết Tộc, vốn là đối với quang nguyên tố liền không hề quan tâm. Kết quả bị truyền tống tới đây không chỉ làm cả người khó chịu, còn bị hàng trăm hàng ngàn quang nguyên tố sinh vật truy đầy đường chạy loạn, dằn vặt nàng nhưng là thật một trận bi kịch. Bất quá Angelin cũng coi như là núi đao biển lửa bên trong đánh lăn ra đây, năm đó không ít cùng Esvil đánh qua võ đài, những này quang nguyên tố sinh vật tuy rằng phiền phức. Cũng hầu như là không sánh bằng Tứ Ma Tương. Vì lẽ đó Angelin cuối cùng vẫn là mượn chính mình đặc thù kỹ xảo, lén lén lút lút tiến vào quang minh chi tuyền trung tâm. Liều mạng bị phân thây hai lần mới bắt được thủy tinh bị truyện đưa tới, chính là vừa nãy nàng cũng là thiếu một chút xong đời, nếu không là Angelin tốc độ rất nhanh, đầu nhỏ của nàng lại lại muốn đi một lần.

	"Bong bóng cùng Irene đây?"

	Nhìn thấy trước mắt mọi người gần như đến đông đủ, La Đức cũng là nhíu mày, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Dù sao đến hiện tại. Bong bóng cùng Irene lại còn chưa có xuất hiện, thực sự quá để hắn cảm thấy bất ngờ. Liền Angelin đều thông qua thí luyện, như vậy bong bóng dựa theo đạo lý tới nói sẽ không có khả năng bị nhốt lại mới đúng . Còn Irene bên kia liền càng không cần phải nói, ở La Đức bọn họ tiến vào sân thí luyện trước, Irene ngay khi triển khai thí luyện. Dựa theo đạo lý tới nói, nàng mới hẳn là tất cả mọi người bên trong cái thứ nhất đến sân đấu nhân tài đúng.

	"Có ai xem thấy các nàng sao?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, mọi người đối diện một chút, sau đó Băng Tuyết cùng Angelin đúng là đưa ra đáp lại, Băng Tuyết ở tử vong nghĩa địa thanh quái thời điểm nhìn thấy phía đông nam thỉnh thoảng bùng nổ ra một đám lớn một đám lớn ánh sáng chói mắt trụ, lấy nàng cùng bong bóng quen thuộc trình độ, Băng Tuyết hầu như không cần hỏi có thể biết đó là bong bóng làm ra chuyện tốt. Chỉ có điều bên kia khoảng cách Băng Tuyết thực sự quá xa, hơn nữa tử vong nghĩa địa cùng bên kia còn cách một đạo vách núi, Băng Tuyết nghĩ tới cũng không qua được, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là hết sức chuyên chú làm chính mình chuyện bên này. Mà Angelin ở quang minh chi tuyền bị tiểu quái nhóm truy chạy loạn khắp nơi thời điểm, cũng xác thực nhìn thấy xa xa hắc ám tháp cao bên cửa sổ từng xuất hiện Irene bóng người, bất quá đáng tiếc chính là Irene tựa hồ cũng không có nhận ra được Angelin. Ngược lại là Angelin nhìn thấy công chúa điện hạ nội tâm kích động không được, kết quả vừa mới mới vừa kêu gọi sinh ra liền bị tiểu quái nhóm nắm lấy thay phiên một lần, nếu không là vận may đủ thật đáng sợ đã xong đời. Mà Angelin hiển nhiên cũng không có cái gì cốt khí, nguyên bản nàng còn dự định đi tháp cao bên kia tìm Irene cùng hoàn thành thí luyện, kết quả bi kịch phát hiện toàn bộ quang minh chi tuyền đều bị phép thuật bình phong bao vây,  chính mình căn bản là không có cách nào rời đi. Liền Angelin cũng chỉ đành vừa vẻ mặt đưa đám vừa kế tục chính mình thí luyện, bất quá hạnh vận chính là nàng cũng coi như là vượt qua thí luyện.

	Hiện tại, liền còn lại bong bóng cùng Irene.

	Ở lẫn nhau trao đổi một thoáng trải nghiệm của chính mình sau khi, đại gia đều đứng ở nơi đó chờ đợi cuối cùng hai người. Tuy rằng dựa theo quy tắc, cái này hắc ám sân đấu có phải là vì tranh cướp Long Hồn những người thừa kế chiến đấu chế tạo, bất quá đáng tiếc chính là e sợ lúc trước thiết kế cái này sân đấu Hắc Ám Chi Long cũng không nghĩ tới La Đức bọn họ lại sẽ là một nhóm, dẫn đến này vốn nên là hung hiểm cực kỳ máu chảy thành sông một cửa lại mãi đến tận hiện tại đều còn cực kỳ hài hòa.

	Chỉ có điều lại đợi một canh giờ, nhưng vẫn không có thân ảnh của hai người. Này để những người khác người cũng là không khỏi cảm thấy có chút lo lắng, La Đức cũng hơi hơi tính toán một chút, trước nói là ba mươi sáu tiếng bên trong hoàn thành thí luyện, sau đó bởi vì hai cái Long tộc thiếu nữ sai lầm dẫn đến hỗn độn xâm lấn, điều này làm cho hạn chế thời gian lập tức liền rút ngắn thành hai hơn mười giờ. Mà bọn họ từ truyền tống vào đi tới hiện tại đã qua gần mười tiếng,

	Lẽ nào xảy ra điều gì nhiễu loạn?

	Đối mặt loại tình cảnh này, coi như là La Đức cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bọn họ không thể rời đi cái này sân đấu, hơn nữa coi như rời đi cũng không biết nên đi nơi nào đi. Hiện ở tại bọn hắn chỉ có thể ở chỗ này chờ chờ, nhìn Irene cùng bong bóng lúc nào có thể đến chỗ cần đến.

	"Bạch! ! !"

	Mà mọi người ở đây chờ nóng lòng không ngớt thời điểm, bỗng nhiên lại là một tia sáng trắng lóe qua. 