 
	Ở Nalea dẫn dắt đi, La Đức đoàn người rất nhanh sẽ đi tới Thánh đường, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, cái khác hai con nhân mã cũng đã tới hiện trường, đang nhìn đến lẫn nhau trong nháy mắt, bầu không khí nhất thời trở nên quỷ dị lên.

	Hắc Ám Chi Long cao ngẩng đầu lên, mang theo lạnh lẽo mà nghiêm túc ánh mắt nhìn kỹ cái kia ở Nalea dẫn dắt đi đi lên phía trước La Đức. Hắn cái kia cao to vóc người phối hợp thân thổ mặc đen kịt áo khoác, xem ra đặc biệt có cảm giác ngột ngạt. Mà cảm nhận được Ion ánh mắt, La Đức nheo mắt lại, hướng về phương hướng của hắn nhìn lướt qua, sau đó khinh rên một tiếng, mắt nhìn thẳng đi về phía trước khẩu tuy rằng Hắc Ám Chi Long tồn tại cảm xác thực rất mạnh, thế nhưng La Đức ở trong game cũng không không có cùng hắn từng qua lại khẩu lúc đó thân là người chơi đều không có sợ quá, hơn nữa còn hiệp đồng mọi người đem hắn làm thịt một lần. Chớ đừng nói chi là hiện tại La Đức chính mình cũng là Boss khuôn, lại làm sao có khả năng sẽ tai hại sợ lý do.

	Mà ở mặt khác một bên, nhìn thấy Hắc Ám Chi Long ty thì, Liliane nguyên bản bởi vì nhìn thấy La Đức mà hưng phấn không tị vẻ mặt nhất thời trầm đến đáy vực, nữ hài liền như vậy cổ lên hai gò má của chính mình, phẫn nộ nhìn chằm chằm trước mắt nam tử khẩu tuy rằng nàng đối với Quang Quốc Gia bản thân cũng không sâu bao nhiêu cảm tình, thế nhưng Hắc Ám Chi Long ở tiến công thì nhưng là ăn mòn quá Liliane Quang Chi Long Hồn che chở, cái cảm giác này tuyệt đối không dễ chịu khẩu đánh so sánh tới nói, giống như bị tra hỏi phạm nhân nhìn thấy tra hỏi giả, trừ phi là như Sonia như vậy run, bằng không ai sẽ cảm thấy cao hứng? Mà đối mặt Liliane tràn ngập bất mãn cùng ánh mắt phẫn nộ, Hắc Ám Chi Long thì lại căn bản liền cành sẽ hứng thú đều không có, hắn chỉ là hơi hơi chếch đi dưới đầu, tiếp theo đưa mắt một lần nữa tìm đến phía chính giữa đại sảnh.

	Long quy những người thừa kế giao thổ trong nháy mắt xẹt qua, mà bọn họ bộ hạ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	'Truy hồn giả" Balende đen nhánh kia mũ giáp bên trong đỏ tươi chùm sáng cẩn thận quan sát La Đức, bất quá chỉ là thời gian ngắn ngủi Chim Hoàng Yến liền trên mặt mang theo nhu hòa mỉm cười đi tới La Đức bên cạnh người, che kín Balende ánh mắt. Đối mặt cái kia băng hàn, phảng phất ra khỏi vỏ lợi kiếm giống như ánh mắt thiếu nữ mỉm cười có vẻ càng ngày càng ôn nhu vui tươi, xuất phát từ nội tâm tràn ngập vui sướng. Ở Garcia bên người, Esvil giơ lên trong tay quạt giấy, nheo mắt lại cái kia đỏ tươi trong con ngươi lập loè quỷ dị hào quang mà trả lời nàng, nhưng là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ lên thật cao ngón giữa, kiều tiểu nữ hài liền như vậy mang theo dữ tợn chen lẫn trào phúng nụ cười nhìn cái kia 'Ăn mặc cùng kỹ nữ kỹ nữ" . Giơ lên ngón giữa tay trái bỗng nhiên nắm chặt quyền, tiếp theo ngón tay cái hướng dưới, ở chính mình cổ vừa dùng lực tai quá. Rất nhanh, hơi thở thần thánh nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác chợt lóe lên, uyển như mưa to gió lớn giống như nuốt chửng Hấp Huyết Tộc tinh thần mê hoặc. Mà Esvil bước chân cũng bởi vì hơi dừng lại một chút, kiều mị Hấp Huyết Tộc trên mặt lần thứ nhất hiện ra kinh nộ cùng kinh ngạc, bất quá chỉ là trong chớp mắt công phu, Esvil mặt trên lần thứ hai một lần nữa hiện ra nguyên bản ý cười, tiếp theo nàng thu hồi nhãn thần, lần thứ hai nhìn về phía trước.

	Theo sát phía sau, nhưng là 'Đọa Thiên Sứ" Sallyleaf, đột nhiên nhìn tới hắn cùng phổ thông Thiên Sứ không hề khác gì nhau, đẹp trai dung mạo, cường tráng vóc người mái tóc màu vàng óng. Duy nhất khác biệt chính là phía sau hắn khi đó đen kịt cánh, cùng với mặc lên người đen kịt khôi giáp. Điều này đại biểu hắn là Thiên Sứ mặt khác bán đi tôn nghiêm cùng vinh quang, tự cam đoạ lạc đọa Thiên Sứ đánh dấu.

	Nhìn thấy Sallyleaf trong nháy mắt, tuỳ tùng sau lưng Liliane Tam Đại Thiên Sử Trường một trong Boulder liền nhất thời trở nên kích động lên, hai mắt của hắn gắt gao nhìn chăm chú đen nhánh kia cánh chim, trong ánh mắt phẫn nộ hầu như đều muốn phun ra lửa đến. Thậm chí ngay cả hợp lại ở phía sau cánh đều bản năng có chút run động.

	Không chỉ có như vậy, Boulder tay cũng đè lại bên hông chuôi kiếm, tựa hồ rất nhiều một lời không hợp liền trực tiếp rút kiếm chém người kích động. Mà đối với Boulder sự phẫn nộ, Sallyleaf nhưng là trầm mặc không nói,

	Hắn lẳng lặng chịu đựng đã từng thân là ty liêu đại thiên sứ trưởng lửa giận, cặp kia bởi vì sa đọa mà trở nên đen kịt tối tăm trong con ngươi không có nửa điểm gợn sóng.

	Thế nhưng, cũng không phải tất cả mọi người giao phong đều là như vậy tràn ngập mùi thuốc súng.

	Litia liếc mắt một cái đi ở phía trước La Đức, sau đó cùng mặt khác một bên Marlene tầm mắt tương giao, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được chính mình ty liêu sự phẫn nộ giống như, Litia mỉm cười nháy mắt một cái làm chào hỏi. Mà cảm nhận được Litia trong ánh mắt ý tứ, Marlene nhưng là khẽ gật đầu một cái làm đáp lễ. Tuy rằng các nàng đã từng là thần tử quan hệ, thế nhưng hiện tại, đã giác tỉnh rồi Lục Trụ Ma Thần sức mạnh Marlene từ trình độ nào đó tới nói cùng Litia là bằng nhau tồn tại, trước đây thần tử chi lễ tự nhiên không thể lại dùng.

	Thế nhưng loại này hài hòa bầu không khí cũng chỉ có điểm này.

	Cũng không phải mỗi người đều liên luỵ tiến vào bên trong, ở ba bên bên trong, vẫn như cũ có với trước mắt thế cuộc làm như không thấy hoặc là thờ ơ người.

	Làm Tứ Ma Tương bên trong vị cuối cùng cũng là duy nhất một kẻ loài người "Nắm giữ giả" Garcia chậm rãi đi ở cuối cùng, thân thể của ông lão xong sẽ bị mũ che màu đen bao bao ở trong đó, chỉ có thể nhìn thấy cằm của hắn, giờ khắc này vị lão giả này chính bước chậm tiến lên, cúi đầu tựa hồ đang suy nghĩ cái gì giống như vậy, hoàn toàn không có để ý trước mắt thế cuộc biến hóa.

	Mà sau lưng La Đức cách đó không xa, Elise ôm ấp cái kia bản hậu trùng kể chuyện, hờ hững tuỳ tùng mọi người bước chân, làm từng theo theo sáng thế chi long Ma thần tới nói, trước mắt Long Hồn những người thừa kế chung quy chỉ là chút thay quyền lọ chứa, hay là về mặt sức mạnh xác thực có quan tâm, thế nhưng từ địa vị tới nói cũng chỉ đến như thế, căn bản không có để mình quan tâm cần phải. Chớ đừng nói chi là, đem Hư Không Chi Long tâm huyết hủy hoại trong một ngày, chính mình nhưng mờ mịt không biết ở đây tranh quyền đoạt lợi Long Hồn những người thừa kế, ở trong mắt Elise cũng bất quá đều là một đám tham lam lại tràn ngập phàm tục dục vọng ngu giả thôi. Nắm giữ quá khứ tất cả 'Lịch sử" nàng, căn bản không để ý những này phồn cành nhánh cuối. Đối với nàng tới nói, trọng yếu không phải sắp biến thành quá khứ hiện tại, mà là cái kia đem muốn trở thành hiện tại chưa đến.

	Sau lưng Liliane, Sline cũng tựa hồ ty dạng không thế nào quan tâm trước mắt không hề có một tiếng động giao thổ, ngược lại, nàng chính đi ở Liliane bên người, chuyên tâm nhìn kỹ Liliane nhất cử nhất động. Từ tự chủ tới nói, vị này Long Hồn người thừa kế đại nhân có thể nói là ở đây tất cả mọi người bên trong kém cỏi nhất một cái.

	Hơn nữa trước Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia mới đã xảy ra giao chiến, nếu như không chuẩn bị sẵn sàng, trời mới biết vị này bệ hạ còn sẽ làm xảy ra chuyện gì đến.

	Tình huống thật sự rất không ổn.

	Tuy rằng trên mặt vẻ mặt trước sau như một nghiêm túc, thế nhưng Sigir giờ khắc này sâu trong nội tâm đã là kêu khổ thấu trời. Nếu như không phải là bởi vì trật tự thánh điển là xác nhận Long Hồn người thừa kế cần phải bước đi, nàng cũng không hy vọng ở loại này thời khắc mẫn cảm làm loại chuyện này khẩu không nói những cái khác, ở đây còn lại ba vị Long Hồn người thừa kế có thể đều là giao chiến quá, hiện tại Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó đình chiến vẫn chưa tới một năm, thậm chí bất cứ lúc nào có thể lần thứ hai khai triển. Trước mắt ba bên sức chiến đấu cao nhất tụ hội một đường, nếu như không phải là mình bên này có hai người, khủng sợ rằng muốn áp chế lại bọn họ có thể không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, bất quá hiện tại... , vạn nhất bọn họ thật sự nháo lên, e sợ chỉ là dựa vào chính mình cùng tỷ tỷ, căn bản là áp chế không nổi đi! !

	Tuy rằng không nói gì, thế nhưng Sigir có thể hàm giác đến, trước mắt bầu không khí làm cho người ta một loại sơn vũ dục lai cảm giác ngột ngạt, vậy thì tốt như ba khối cự đại trầm trọng viên thạch ở va chạm nhau, đè ép, lẫn nhau dùng sức va chạm đối phương, nỗ lực triệt để lật đổ cùng trấn ép đối phương phản kháng. Mà một khi trước mắt tạm thời vẫn tính cân đối khí thế bị đánh vỡ, như vậy đón lấy sẽ là không chút lưu tình, tràn ngập bão tố giống như tập kích.

	Ngăn ngắn lộ trình, thế nhưng đối với Sigir tới nói nhưng là như vậy dài dằng dặc. Đối với Hắc Ám Chi Long uy thế nàng cũng không cảm thấy kỳ quái, có thể trở thành Dạ Quốc Gia bên trong xuất sắc nhất Long Hồn người thừa kế một trong, ở cái này hắc ám cùng tử vong trong hoàn cảnh nắm giữ tất cả nam nhân, bản thân liền nắm giữ vô cùng cường đại khí thế.

	Thế nhưng, để Sigir kinh ngạc chính là, tên học sinh mới kia Long Hồn người thừa kế, lại đối với Hắc Ám Chi Long uy thế không phản ứng chút nào, hơn nữa không chút nào đem đối phương để ở trong mắt. Cái kia cũng không phải là vì ẩn giấu sâu trong nội tâm mình tâm tình mà làm được ngụy trang, ngược lại, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương xác xác thực thực không có đem Hắc Ám Chi Long để vào trong mắt, cái kia cũng không phải là ngông cuồng, đó là nắm giữ một luồng trước nay chưa từng có, trầm ổn tự tin.

	Điều này làm cho Sigir kinh ngạc cực kỳ

	Hắn nơi nào đến tự tin? Bất luận từ cái gì phương diện đến xem, hắn cũng không thể sẽ là Hắc Ám Chi Long đối thủ không phải sao? Như vậy, hắn hiện tại này cỗ ngạo mạn đến đủ để không nhìn đối phương tự tin, lại là đến từ phương nào đây?

	Đối với này, Sigir không biết được, thế nhưng có thể từ vị kia tên là La Đức nam tử trong hành động nhìn ra, hắn biểu hiện phi thường trầm ổn bình tĩnh, ở phương diện này không thua kém một chút nào Hắc Ám Chi Long. Không chỉ có như vậy, nàng còn phát hiện thì phương tựa hồ đối với nơi này tương đương quen thuộc, một chút đều không có xa lạ cùng câu nệ cảm giác, cái kia thậm chí không chỉ là đã tới nơi này đơn giản như vậy, hắn thậm chí còn sẽ ở một số bậc thang nơi theo bản năng chậm lại bước chân

	Cái kia vốn là quanh năm suốt tháng ở đây nuôi thành quen thuộc sau khi bản năng phản ứng. Thế nhưng, nếu như có một người như thế ở mình và tỷ tỷ mặt trước đợi thời gian lâu như vậy, các nàng làm sao có khả năng sẽ một chút đều không có chú ý tới môn

	Không chỉ có là La Đức, liền Liliane biểu hiện cũng làm cho Sigir cảm thấy hơi kinh ngạc. Tuy rằng chỉ cùng đối phương gặp mặt một lần, thế nhưng vị kia bệ hạ tính cách kỳ thực cũng không thích hợp trở thành một vị Long Hồn người thừa kế. Nàng quá mức mềm yếu, khuyết thiếu chủ kiến, này cũng không phải một cái hợp lệ Long Hồn người thừa kế. Thế nhưng hiện tại, vị kia bị Sigir đánh giá vì là 'Khiếp đảm, "Nhu nhược" nữ hài nhưng là lửa giận ngút trời căm tức Hắc Ám Chi Long, thật không nghĩ tới nàng lại sẽ có biến hóa như thế. Sigir còn nhớ, tại thượng thứ thánh điển bên trong, đối mặt Ion ánh mắt, Liliane nhưng là có vẻ tương đương căng thẳng cùng bất an. Vậy thì tốt như là bị sư tử nhìn chằm chằm thỏ trắng nhỏ bình thường đáng thương, thế nhưng hiện tại, nàng nhưng là rõ ràng biểu lộ ra phẫn nộ, hơn nữa không chút nào sợ Ion có thể sẽ có phản ứng.

	Đây là... Trưởng thành sao?

	Nghĩ tới đây, Sigir thu hồi tâm tư, trước mắt bầu không khí đã căng thẳng tới cực điểm, ba bên khí thế đều là cực kỳ tăng vọt,  Hắc Ám Chi Long uy thế che ngợp bầu trời, dường như muốn đem tất cả thần phục ở dưới chân mình giống như lan tràn ra.

	Thế nhưng ở bên cạnh, La Đức chiến ý như lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như thẳng tắp đâm về phía bầu trời, không hề có một tiếng động cảnh cáo tất cả nỗ lực can đảm dám đối với chính mình tạo thành uy hiếp tồn tại

	Vi phạm giả chết.

	Mà Liliane hừng hực lửa giận cũng kéo nguyên vốn là có chút khô nóng không khí, hay là bởi vì Ion không nhìn, trái lại làm cho nàng càng gia cố hơn chấp. Tiểu hài tử nổi nóng vốn là chuyện đáng sợ nhất, đặc biệt người khác không nhìn thời điểm, giờ khắc này trong không khí thật giống như đã khắp nơi tràn ngập có thể nhiên vật, dù cho chỉ cần một chút đốm lửa, liền sẽ lập tức bạo phát vì là bao phủ toàn bộ đại lục xung đột.

	Nhìn trầm mặc không nói, nhìn kỹ chính mình ba bên, Sigir bỗng nhiên không biết nên nói cái gì cho phải, nàng cẩn thận từng li từng tí một tổ chức tìm từ, chỉ lo một câu nói không nói đúng liền gợi ra mở ra chiến tranh mồi lửa. Thế nhưng giờ khắc này, ở bên người nàng Nalea tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện này căng thẳng nghiêm túc bầu không khí, ngược lại, nàng mỉm cười đi lên phía trước, hướng về ba bên phất phất tay.

	'Hoan nghênh đi tới Thánh đường... ... Đại gia đường xa mà đến nhất định đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không đồ đâu?"

	Thơm ngọt mềm mại âm thanh trong nháy mắt đánh vỡ trong không khí giằng co tình thế, mà nghe được câu này, Sigir thì lại bất đắc dĩ đưa tay ra, đè lại trán của chính mình.

 