 "Vương đảng" xuất hiện sớm ở giáo hội tuyên bố tin tức này trước, mà những này cái gọi là vương đảng, kỳ thực chính là đánh chống đỡ Liliane cờ hiệu người. Trong đó có chính khách, cũng có quân đội đại biểu, thậm chí còn có một phần dân chúng. Này cũng không kỳ quái, ở lần kia máu tanh quảng trường trấn áp sự kiện sau khi, khắp nơi đối với Quang Chi Nghị Hội rất là bất mãn. Giáo hội đối với ở Casablanca xảy ra chuyện như vậy tự nhiên là đại thêm chỉ trích, mà bên ngoài công quốc lãnh chúa nhưng là chê cười, ở hội nghị bên trong, một ít người chống lại người lãnh đạo cũng nhờ vào đó phát huy, lần thứ hai triển khai đối với hội nghị tạo áp lực công tác. Không chỉ có như vậy, quân đội cũng đối với này phi thường bất mãn, bọn họ cho rằng Quang Chi Nghị Hội lần này quả thực là làm quá phận quá đáng, hơn nữa quân đội đã liên tục nhiều lần phái người đến Quang Chi Nghị Hội tiến hành kháng nghị. Hơn nữa bên cạnh vây xem té đi Dong Binh Hiệp Hội, luyện kim thuật sĩ hiệp hội, hoàng gia pháp sư hiệp hội, hoàn pháp tháp cao chờ chút cả đám, Quang Chi Nghị Hội biểu thị hiện ở áp lực của bọn họ rất lớn.

	Chính trị kỳ thực có lúc thật giống như hai tiểu hài tử cãi nhau, một người chỉ vào một người khác gọi: "Ta không chơi với ngươi nữa! Ta đi tìm người khác chơi!" Mà hiện tại, cũng đúng là như thế, ở toàn dân đối với Quang Chi Nghị Hội bất mãn bối cảnh bên dưới, một cái tân chính trị phái lặng yên xuất hiện, vậy thì là vương đảng.

	Bọn họ đánh chống đỡ Liliane cờ hiệu, phản đối Quang Chi Nghị Hội chuyên quyền độc đoán, đồng thời cho là nên để Liliane một lần nữa nắm giữ thuộc về mình quyền lực. Đương nhiên, bọn họ cũng không có ngu xuẩn đến nói thẳng giải tán hội nghị, để Liliane độc tài quyền to cái gì. Mà là tìm hiểu lịch sử, có lý có chứng cứ yêu cầu Quang Chi Nghị Hội không muốn sẽ đem nắm quyền lực, mà là đem nguyên bản phải làm ra quyết định người một lần nữa trở lại vị trí của mình. Đương nhiên, La Đức phi thường rõ ràng, những người này có thể không giống Litia đơn thuần như vậy chỉ là vì tín ngưỡng, mà càng tương tự với Tào Tháo như vậy muốn mang thiên tử lấy lệnh chư hầu, bọn họ mượn chống đỡ Liliane nhãn hiệu đánh ra chính mình chính trị tố cầu, không phải không thừa nhận hội này mặt hàng vẫn là rất thông minh. Bởi vì Liliane trong ngày thường kỳ thực cũng không thế nào quản sự, nếu như không phải lần này lão chiến sự kiện náo động đến quá lớn, nàng cũng sẽ không hôn tự đứng ra.

	Bất quá, những kia hữu tâm chính khách nhưng từ bên trong nhìn ra vật mình muốn.

	Liliane là cái thanh tâm quả dục người thống trị, hay là nàng rất thông minh, thế nhưng nàng đối với quyền lợi cũng không nóng lòng. Thật giống như lần này xử lý xong lão chiến sự kiện sau khi. Nàng hay là nên làm gì làm gì, hoàn toàn không có mượn đề tài để nói chuyện của mình ý tứ. Nếu như nàng thật sự lưu luyến quyền lực, lớn như vậy có thể mượn cơ hội này trực tiếp đem Quang Chi Nghị Hội hết thảy thành viên toàn bộ quét sạch, sau đó xếp vào thân tín của chính mình. Thế nhưng nàng cũng không có làm như thế, mà là mặc cho Quang Chi Nghị Hội chính mình đi xử lý cùng thu thập hậu sự, điều này nói rõ nàng đối với những này cũng không nóng lòng. Đây là một chuyện tốt, bởi vì cứ như vậy, thực tế quyền lực sẽ rơi vào nàng trong tay thần hạ. Thứ yếu, hiện tại Liliane ở Quang Quốc Gia bên trong bởi vì Quang Chi Nghị Hội duyên cớ đã xem như là bị không tưởng. Nếu như có thể trợ giúp vị này bệ hạ trở lại chân chính "Vương tọa." Như vậy chính mình những người này khẳng định cũng phải nhận được chỗ tốt cực lớn. Cái gọi là thêm gấm thêm hoa cũng không làm người khác chú ý, thế nhưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới là cứu người với thủy hỏa bên trong. Đến vào lúc ấy, chính mình quyền lực cùng địa vị cũng sẽ tiến một bước trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, vậy thì là Lily an cũng không phải cái cái thùng rỗng, mà là chân chính nắm giữ vũ lực. Nàng vũ lực cũng không đến từ với mỗi cái địa phương quân đoàn, mà là đến từ chính thuộc về riêng nàng quyến tộc chiến thiên sứ. Tuy rằng Quang Chi Nghị Hội đã từng cật lực nhuộm đẫm chiến thiên sứ "Thiên Sứ uy hiếp luận" . Thế nhưng không thể phủ nhận, không có người muốn cùng quân đoàn chiến thiên sứ chiến đấu. Ở buổi tối ngày hôm ấy, đối mặt không tới trăm tên chiến thiên sứ, cái kia mấy ngàn thành vệ quân thậm chí ngay cả ý niệm phản kháng đều không thể hưng khởi, từ này liền có thể thấy được, chiến thiên sứ đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào. Nhất kỵ đương thiên hay là khó khăn, thế nhưng lấy một địch một trăm cũng tuyệt đối không là vấn đề.

	Khuyết thiếu thống trị dục vọng. Tư tưởng đơn thuần mà ngây thơ,

	Mất đi thực quyền người thống trị, trong tay lại nắm giữ một con đủ để cùng Quang Chi Nghị Hội chống lại sức mạnh, tốt như vậy dê béo đặt ở trước mặt, có người muốn có ý đồ với nàng cũng là lại chuyện không quá bình thường. Quá mức thất bại còn có thể mượn Liliane trong tay chiến thiên sứ sức mạnh tránh né họa sát thân. Mặc kệ từ cái gì góc độ tới nói. Đều là có bách lợi mà không một hại.

	Nguyên bản Quang Chi Nghị Hội bên trong cũng đã chuyện lúc trước náo động đến không thể tách rời ra, đối mặt yêu cầu mình lập tức từ chức tạ tội yêu cầu, Nakvad kiên quyết phản đối, đồng thời thanh minh chính mình sẽ tiếp tục nhậm chức mãi đến tận lần sau tuyển cử đến. Mà thôi Green cầm đầu người chống lại thì lại kiên quyết yêu cầu Nakvad lập tức từ chức, thậm chí chuẩn bị phát động du hành đến mạnh mẽ bức cung, đồng thời tuyên bố ở lúc cần thiết đem khởi động trên dưới hai viện một lần nữa xét duyệt Nakvad được tuyển tính hợp pháp. Những này lung ta lung tung sự tình vốn là làm Quang Chi Nghị Hội một đoàn loạn ma, hiện tại lại xuất hiện như thế cái vương đảng ở bên cạnh phất cờ hò reo công bố muốn đoạt lại thuộc về Liliane hợp pháp quyền lợi, này càng làm cho bọn họ tâm tình buồn bực bất an.

	Mà ngay tại lúc này, giáo hội tuyên bố chuyện này không thể nghi ngờ giống như là ở Casablanca ném một viên bom nguyên tử.

	Dựa theo bọn họ lời giải thích, chỉ có tín ngưỡng đồng thời sùng kính Long Hồn che chở cùng Long Hồn người thừa kế người mới sẽ có tư cách phục sinh, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với Quang Chi Nghị Hội xung kích không thể bảo là không lớn. Mặc dù nói này chỉ giới hạn ở bất ngờ tử vong, chết già loại hình sự tình không có cách nào, nhưng là ai trong cuộc đời không ra một chút bất ngờ đây? Hơn nữa từ Quang Chi Nghị Hội được tin tức xem, quân bộ hiển nhiên đối với này nhất là để bụng. Đây là bọn hắn tối không muốn nhìn thấy, quân nhân nhưng là trong tay bọn họ duy nhất vương bài, thế nhưng nếu như bọn họ cũng đồng ý thờ phụng Quang Chi Long Hồn, như vậy... . . . Quang Chi Nghị Hội còn tính là gì?

	"... ... ... . . . Thật là khiến người ta buồn phiền a."

	Vọng trong tay thiếp vàng thiệp mời, Sonia nhíu mày, nhẹ giọng tự nói, tiếp theo nàng đưa tay ra, đem cái kia phân che kín xưa nay gia tộc con dấu thiệp mời liền như vậy ném vào đống lửa bên trong. Từ khi vương đảng thành lập sau khi, Sonia liền không ngừng nhận được đến từ khắp nơi mời, có đến từ quý tộc, có đến từ tập đoàn tài chính, thậm chí còn có đến từ quân đội. Tuy rằng tìm từ đều rất lễ phép, bất quá Sonia đương nhiên rõ ràng bọn họ đánh ý định gì, những người này e sợ đều là tạo thành vương đảng thành viên, mà hiện tại, bọn họ muốn làm, chính là lôi kéo chính mình nhập bọn đi. Dù sao, chính mình là Liliane bên cạnh bệ hạ tối thân cận nhất không có một trong người, hiện tại hầu như có thể nói nàng chính là Liliane bệ hạ đối ngoại ống loa. Nếu như có thể lôi kéo đến chính mình, mượn chính mình tầng này quan hệ cùng Liliane bệ hạ tiếp xúc, như vậy chuyện kế tiếp liền thuận lý thành chương.

	Đặc biệt ở giáo hội tuyên bố cái kia tin tức sau khi, những này mời càng ngày càng trở nên nhiệt tình cùng cấp thiết lên, thậm chí liền liền cha của chính mình, cũng từng ám chỉ quá nếu như chính mình có thể thoại, tìm kiếm "Mặt khác một cái lối thoát" . Cân nhắc đến gia tộc mình lúc trước có thể coi là chống đỡ Nakvad, mà hiện tại vị này nghị hội trường đại nhân đã lảo đà lảo đảo, gia tộc bắt đầu tìm kiếm tân chỗ dựa cùng người hợp tác cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Rất rõ ràng, từ tình huống trước mắt đến xem, cha của chính mình là dự định lợi dụng chính hắn một ưu thế "Tới trước được trước".

	Đối với đón lấy chính mình nên làm cái gì, Sonia bản thân cũng không có quá nhiều ý nghĩ, nàng dự định lại yên lặng nhìn một quãng thời gian, cùng những người ngoài kia không giống, cả ngày làm bạn ở Liliane bên người Sonia so với bất kỳ người đều hiểu Quang Mang Chi Long. Nàng chỉ là đơn thuần, thế nhưng là không phải đứa ngốc, kỳ thực Liliane so với rất nhiều người nghĩ tới còn muốn thành thục. Nàng biết mình đang làm gì, cũng biết tại sao mình muốn làm như thế, thật giống như nàng trước vẫn nhẫn nại để cho mình trở thành một con rối hình người, là bởi vì nàng cảm thấy Quang Chi Nghị Hội có thể xử lý tốt tất cả, nàng cũng là như thế tín nhiệm. Thế nhưng khi Quang Chi Nghị Hội phụ lòng sự tin tưởng của nàng thời điểm, như vậy vị này bệ hạ liền tất nhiên sẽ lấy hành động.

	Bởi vậy, nếu như mình thật sự làm ra chút gì, nói không chắc sẽ bị Liliane phát hiện, đến vào lúc ấy, chính mình trước khổ tâm kinh doanh hết thảy đều sẽ tuyên cáo xong đời. Mà đối với Sonia tới nói, hiện nay trong lòng nàng trọng yếu nhất, tự nhiên là La Đức nhiệm vụ, mà không phải những này cái gọi là "Tương lai" "Đồng minh" "Chính trị tài sản" cái gì.

	Hiện tại Quang Quốc Gia bên trong hỗn loạn tưng bừng, Sonia tự nhiên là biết đến, cũng rất rõ ràng đồng ý vị trí. Xác thực, Quang Chi Nghị Hội vì suy yếu Quang Mang Chi Long quyền uy làm rất nhiều, thế nhưng hiện tại, chỉ cần một chuyện cũng đủ để cho tất cả hoàn toàn thay đổi. Có thể để người ta khởi tử hoàn sinh, tuy rằng cũng không bao gồm tự nhiên tử vong ở bên trong, thế nhưng ai dám nói mình không sẽ gặp gặp phải bất ngờ đây? Đặc biệt những quý tộc kia, thương nhân cái gì, ám sát, hạ độc loại hình thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Hơn nữa, thờ phụng Quang Mang Chi Long bản thân cũng không có cái gì đánh đổi, tức không cần ngươi đi kính dâng một nửa của chính mình tài sản đi biểu đạt trung tâm, cũng không cần ngươi đi giết con trai của chính mình đặt ở trên tế đàn khẩn cầu thần linh tha thứ, ngươi chỉ cần sùng kính cùng cúng bái Quang Mang Chi Long, đồng thời chân thành thờ phụng nàng có thể. 

	Sonia cũng không cho là đây là giáo hội cố ý nói dối, vừa đến pháp quốc gia không có cần thiết làm chuyện như vậy, thứ hai tuyên dương Quang Chi Long Hồn bản thân đối với các nàng lợi ích cũng không có lợi. Lớn như vậy nhiều hẳn là thật sự... . . . Mà tiếp đó, chính mình đến tột cùng nên làm như thế nào? Hoặc là nói... . . . Liliane bệ hạ lại sẽ có tính toán gì đây?

	Tuy rằng Sonia một mực chờ đợi chờ Liliane làm ra quyết định, nhưng là Liliane tựa hồ đối với này cũng rất buồn phiền, nàng cũng không có lập tức đưa ra cái gì trả lời, mà là cau mày vẫn đang suy tư. Từ khi pháp quốc gia giáo hội tuyên bố chuyện này đến hiện tại, đã qua chừng mấy ngày, mà trong mấy ngày này, nguyên bản treo ở bệ hạ trên mặt nụ cười cũng biến mất không thấy bóng dáng.

	"Thùng thùng."

	Tiếng gõ cửa vang lên, đánh gãy Sonia tâm tư, nàng ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước cửa lớn.

	"Mời đến."

	"Thất lễ."

	Rất nhanh, một tên vệ binh đi vào môn đến, tiếp theo cung kính hướng về Sonia thi lễ một cái.

	"Sonia đại nhân, hội nghị có việc gấp cần thương nghị, mời ngài lập tức đi tới hội nghị thính."

	Lại tới nữa rồi.

	Nghe đến đó, Sonia thở dài, tiếp theo nàng đứng dậy gật gật đầu.

	"Ta biết rồi."

	Đón lấy, nàng mở miệng nói rằng. 