 

	Nhìn trước mắt Bích Lan Chi Tâm, Serena không khỏi theo bản năng cắn vào dưới môi.

	Lẽ nào nàng đúng là... ... . . .

	Nhìn thấy Bích Lan Chi Tâm phóng thích bạch cốt tấm chắn, liền cái kia vu yêu cũng là theo bản năng sửng sốt một chút, tuy rằng bị đấu bồng bao vây thấy không rõ lắm vẻ mặt của nó, nhưng là rất rõ ràng cái này vu yêu giờ khắc này đã nghiêm túc tưởng thật rồi lên, nó lùi về sau hai bước, tay cầm bạch cốt pháp trượng cảnh giác mà cẩn thận nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, rất rõ ràng, hắn cũng nhận ra được tình huống này rất khác thường.

	Thế nhưng Bích Lan Chi Tâm rất rõ ràng không dự định cho hắn cơ hội gì, rất nhanh, Serena liền nhìn thấy ngón tay của nàng lần thứ hai ở trước mắt trang sách trên một phủ mà qua, chỉ về phía trước, tiếp theo... ... . . .

	"Đùng đùng đùng! !"

	Tiếng vang nặng nề bỗng nhiên bạo phát, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy một đám khói đen dày đặc từ Bích Lan Chi Tâm dưới thân phun ra đi ra, chúng nó vặn vẹo cổ động, rất nhanh sẽ hóa thành mười cái khói đen hình dạng hình người chia làm một hàng, đứng ở bích lan chi

	Tâm hai bên trái phải, chúng nó thân thể hoàn toàn do khói đen ngưng tụ. Tay cầm ma lực ngưng kết thành lưỡi dao, lóng lánh linh hồn ánh lửa con mắt giờ khắc này chính gắt gao nhìn chăm chú trước mắt mục tiêu.

	"Này... ... ? Chuyện này... ... Không đúng sao."

	Lần này không chỉ Serena trợn mắt ngoác mồm, liền Frederick đều nhìn ra không đúng đến rồi, thánh hồn tại thượng, này không phải là vừa nãy đầu kia chết tiệt vu yêu dùng để kiềm chế ác mộng của bọn họ chiến sĩ sao?

	Bất quá Bích Lan Chi Tâm hiển nhiên không có tâm tình ở đây thưởng thức mọi người vẻ kinh ngạc, nàng chỉ là vươn ngón tay chỉ về phía trước, những Mộng Yểm đó chiến sĩ nhất thời phải đến mệnh lệnh, giơ lên cao vũ khí liền hướng trước mắt vu yêu tiến công quá khứ.

	Lần này đầu kia đáng thương vu yêu có thể gặp vận rủi lớn, Mộng Yểm chiến sĩ xem như là tử linh sinh vật. Dựa theo cùng hệ miễn dịch đạo lý, nó sử dụng phần lớn phép thuật đối với những này Mộng Yểm chiến sĩ tới nói là vô hiệu, nó đương nhiên cũng có thể lựa chọn tiên tiến

	Công thao túng Mộng Yểm chiến sĩ Bích Lan Chi Tâm làm mục tiêu vị trí, có thể vấn đề ở chỗ ——— hiện tại Bích Lan Chi Tâm hiện ra nhưng đã cho mình rất sớm bộ được rồi một cái bạch cốt tấm chắn. Đồng dạng là xuất phát từ cùng hệ miễn dịch đạo lý, vu yêu những cái được gọi là

	Tử vong chỉ tay loại hình tử linh hệ phép thuật. Đối với Bích Lan Chi Tâm tới nói cơ bản liền không còn tác dụng gì nữa. Đương nhiên, bạch cốt phép thuật dù sao cũng là cái cấp trung tấm chắn, nếu như dùng cấp cao phép thuật oanh vẫn có thể oanh đi, có thể vấn đề ở chỗ ở phòng bế tắc giới

	Bên dưới, con này đáng thương vu yêu thực lực đã bị áp chế ở đại sư cấp trung trình độ, xong toàn rơi ra truyền kỳ lĩnh vực, liền Frederick đều có thể một chiêu kiếm khảm nát tan nó bạch cốt tấm chắn. Bởi vậy có thể thấy được cái này đáng thương lại xui xẻo gia hỏa là nhiều

	Sao khổ rồi. Hơn nữa mặc dù nói Frederick có thể khảm nát tan nó tấm chắn, thế nhưng đó là thuộc tính không giống, phong nguyên tố lại không phải cùng hệ nguyên tố, đương nhiên sẽ không có cùng hệ miễn dịch cùng uy lực suy yếu hiệu quả. Thế nhưng vu yêu liền không giống. Nó có khả năng

	Đủ sử dụng cơ bản đều là cùng hệ phép thuật, mặc dù nói làm pháp sư, chúng nó cũng sẽ học tập một ít cái khác nguyên tố phép thuật chuẩn bị bất cứ tình huống nào, thế nhưng cái kia dù sao có hạn. Chớ đừng nói chi là có chút nguyên tố phép thuật còn vốn là tử linh sinh vật thiên

	Địch. Thật giống như không có mấy cái vu yêu sẽ đi học tập ngọn lửa thuật ——— chúng nó cũng không có năng lực này.

	Bất quá cũng không phải là không có biện pháp chút nào.

	Đối mặt hướng về tự

	Kỷ đập tới Mộng Yểm chiến sĩ, vu yêu giơ lên thật cao trong tay bạch cốt pháp trượng. Nương theo trầm thấp tiếng ngâm nga, nguyên bản lờ mờ tối tăm bạch cốt pháp trượng trong nháy mắt trở nên sáng sủa mà chói mắt cực kỳ, sau đó, từng đạo từng đạo chớp giật bộc phát ra, phảng phất

	Roi dài bình thường nghĩ bốn phương tám hướng súy đi, lôi đình roi dài liền như vậy tầng tầng quật ở Mộng Yểm chiến sĩ trên người, rất nhanh sẽ đưa chúng nó triệt để bức bách lui lại, sau đó liền nhìn thấy có ít nhất hai, ba giấc mộng yểm chiến sĩ ở trong đó hóa thành tro tàn, mà nguyên

	Bản phong tỏa chặt chẽ phòng tuyến cũng bởi vì Mộng Yểm chiến sĩ bại lui mà lộ ra một tia chỗ hổng... ... . . . Thế nhưng ở trong nháy mắt tiếp theo.

	Hừng hực nhiên thiêu tường lửa từ bên kia thoáng một cái đã qua, thuần túy, chích

	Nhiệt hỏa nguyên tố tạo thành sóng dữ gào thét đánh về phía kẻ địch trước mắt, nhiệt độ cao hòa tan trên đất tuyết đọng, chen lẫn hơi nước một đường về phía trước lan tràn mà qua, trong nháy mắt công phu liền đem vu yêu cùng hai, ba tên Mộng Yểm chiến sĩ bao bao ở trong đó. Không

	Quá rất nhanh, cuồng phong gào thét, nguyên bản mãnh liệt nhiên thiêu hỏa diễm nhất thời bùng nổ ra một lỗ hổng, sau đó liền nhìn thấy vô cùng chật vật vu yêu từ trung phi thoán mà ra, nó trong tay vẫn như cũ nắm con kia bạch cốt pháp trượng, thế nhưng giờ khắc này vu yêu xem ra

	Đến cũng đã nhiên không có vừa nãy thong dong tự đắc dáng vẻ, mà là cực kỳ chật vật.

	"Thực sự là kỳ quái... ... . . ."

	Serena nhíu nhíu mày, là một người làm phép, nàng hầu như có thể khẳng định trước mắt cái này vu yêu thực lực rất yếu, phi thường yếu, đương nhiên, nếu để cho chính mình trên đi đối phó nó đó chỉ là chịu chết hành vi, thế nhưng trước mắt này con vu yêu phản ứng nhưng rất quỷ dị, nó sử dụng phép thuật đều không cao lắm giai, hơn nữa nó thi pháp gợn sóng cũng có chút không quá ổn định cùng bình thường.

	Thế nhưng còn có một cái càng thêm không bình thường.

	Trốn nổ súng tường tập kích vu yêu cũng không có vì vậy mà thoát ly hiểm cảnh, Bích Lan Chi Tâm tay phải chỉ là ở trong tay sách vở trên hơi gõ vang, liền nhìn thấy một đoàn khổng lồ quả cầu lửa gào thét từ trong không khí hiện lên, hướng về kẻ địch trước mắt xông tới

	Quá khứ. Mà nhìn thấy cái này quả cầu lửa, vu yêu thì lại lần thứ hai giơ lên pháp trượng, rất nhanh, bạch cốt tấm chắn hiện lên ở trước người của nó, tiếp theo vu yêu trong tay liên tục xẹt qua một chuỗi dài điện quang, trong nháy mắt, một đạo lưới điện hình thành bức tường ngăn cản đưa nó cùng quả cầu lửa cách

	Rời đi, mà ngay tại lúc này, cái kia hỏa cầu thật lớn cũng đã đi tới vu yêu mặt trước, triệt để nổ tung.

	"Ầm! ! !"

	Nổ tung khí lưu cùng hỏa

	Đoàn hướng về bốn phương tám hướng đằng bay ra ngoài, thế nhưng Bích Lan Chi Tâm động tác trên tay nhưng không có đình chỉ, nàng vẫn như cũ thẳng tắp ngồi ở trên lưng ngựa, như một vị pho tượng giống như, dù cho là trước mắt nổ tung đều không thể làm cho nàng động nửa lần thân thể.

	Bích Lan Chi Tâm tay trái đè lại trang sách, tay phải nhưng thật giống như là hòa âm đội chỉ huy giống như trên không trung xẹt qua. Mà nương theo Bích Lan Chi Tâm động tác, Serena nhìn thấy một đạo chói mắt chớp giật chỉ trong nháy mắt này từ nàng cái kia trắng noãn tinh tế đầu ngón tay phi

	Nhảy ra, đánh về phía trước mắt nổ tung bên trong, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, nguyên bản bốc lên trong khói dày đặc lần thứ hai thoáng hiện liên tiếp ánh sáng màu trắng, tiếp theo vu yêu bóng người từ nổ tung trong khói mù bay ra, từ trên người nó không ngừng khiêu

	Động chớp giật liền có thể thấy được vừa nãy Bích Lan Chi Tâm công kích đối với này con vu yêu thương tổn cũng không nhỏ.

	Thế nhưng sau một khắc vẫn để cho không ít người kém chút kinh ngạc đem con ngươi đều rơi trên mặt đất ——— chỉ thấy Bích Lan Chi Tâm nhìn lướt qua từ trong khói mù thoát ra vu yêu, giơ lên cao tay phải bỗng nhiên hóa quyền vì là chưởng biến thành con dao, tiếp theo. Nàng liền như vậy vung dưới tay phải, hướng phía dưới vừa bổ!

	Một đạo kiếm khí màu xanh biếc liền như vậy nương theo Bích Lan Chi Tâm động tác bắn mạnh mà ra, do phong nguyên tố ngưng tụ mà thành báo săn gầm thét lên xẹt qua bầu trời, mở ra miệng rộng, một cái gắt gao cắn vào vu yêu vai. Lần này liên tục bị đả kích vu yêu rốt cục cũng không còn có thể quá tránh thoát đi, liền như vậy bị trực tiếp bắn trúng, về phía sau cũng bay ra ngoài tầng tầng va chạm ở phía sau thần thánh bình phong bên trên.

	"Không được cái đúng không! !"

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, gọi lớn tiếng nhất tự nhiên chính là Frederick, người trẻ tuổi này trợn mắt lên, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt Bích Lan Chi Tâm, làm sao cũng không thể nào hiểu được trước mắt tình cảnh này. Hắn đương nhiên biết Bích Lan Chi Tâm

	Sử dụng chính là chiêu số gì. Cái kia đúng là mình bầu trời chi kiếm, thế nhưng coi như là phật đức Lý Khắc chính mình, sử dụng môn kiếm thuật này cũng nhất định phải mượn trên tay mình cái này phong nguyên tố phép thuật trường kiếm "Bạo phong cơn giận" mới có thể đến hoàn mỹ

	 hiệu quả. Thế nhưng vị kia tiểu tỷ lại là tay không ngưng tụ phong nguyên tố, sau đó liền như thế đem nó thả ra. Lẽ nào vị này tiểu tỷ vẫn là một cái Kiếm thánh hay sao?

	Cùng mình vị hôn phu

	Ngạc nhiên không tên dáng vẻ không giống. Giờ khắc này Serena sắc mặt nhưng là hoàn toàn trắng bệch, khi nàng tử quan sát kỹ Bích Lan Chi Tâm sau khi, rốt cục phát hiện nàng làm cái gì. Khi cái kia vu yêu thi pháp thời điểm, vị này tiểu tỷ tuy rằng cũng tương tự có

	Động tác. Nhưng là con mắt của nàng nhưng là vẫn nhìn chăm chú vu yêu, mà mỗi khi cái kia vu yêu thi pháp xong xuôi sau khi. Serena có thể nhìn thấy Bích Lan Chi Tâm tay trái đè lại, nguyên bản không hề có thứ gì trang sách trên sẽ chầm chậm hiện ra liên tiếp

	Văn tự cùng phép thuật phù văn ——— thật giống như trước khi vu yêu phóng thích chớp giật chi liên đẩy lùi những Mộng Yểm đó chiến sĩ thì, Bích Lan Chi Tâm tay trái trang sách trên liền bắt đầu chậm rãi hiện ra một chuỗi văn tự, mà ngay mới vừa rồi, đối phương rơi vào quả cầu lửa

	Nổ tung trong nháy mắt, Serena nhìn thấy Bích Lan Chi Tâm tay phải ngón tay chính là ở này chuỗi văn tự trên nhẹ nhàng xẹt qua, tiếp theo chỉ về phía trước ——— sau đó, một tia chớp chi liên liền như thế từ ngón tay của nàng bay ra, hướng về vu yêu vọt tới.

	Vạn pháp quy nhất... ... . . .

	Thời khắc này, Serena thậm chí không khỏi có chút run rẩy lên, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao ở chiến đấu lúc mới bắt đầu, Bích Lan Chi Tâm vẫn im lặng không lên tiếng, chỉ là ở bên cạnh yên lặng nhìn, từ này mấy cái phép thuật nàng liền rõ ràng, nguyên lai

	Vừa nãy Bích Lan Chi Tâm vẫn là đang yên lặng thu thập lãnh chúa đại nhân bên kia sử dụng phép thuật cùng linh thuật tư liệu, tận đến giờ phút này mới thả ra ngoài. Thế nhưng dù vậy, cũng đã rất đáng sợ, thí nghĩ một hồi, khi ngươi ở chiến đấu chi

	Bên trong, ngươi đối thủ nhưng có thể phục chế, sử dụng ngươi kỹ xảo, đó là kiện cỡ nào chuyện đáng sợ... . . .

	"Kết thúc?"

	La Đức âm thanh bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh, sợ hãi đến Serena không khỏi run rẩy một thoáng thân thể, nàng rồi mới từ vừa nãy trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại, mang theo bất an mà ánh mắt phức tạp vọng hướng về phía trước, chỉ thấy ở chặt chẽ vững vàng chịu một đòn phong chi rít gào sau khi, cái này vu yêu giờ khắc này tựa hồ cũng đã không có chiến đấu khí lực, nó chỉ là như vậy tựa ở thần thánh bình phong bên trên, trầm mặc không nói.

	"Đón lấy giao cho ngươi, La Đức... ... Hô a... ... ..."

	Bích Lan Chi Tâm hơi hơi nhánh mở thân thể, méo xệch đầu, ngáp một cái đối với La Đức mở miệng nói rằng, tiếp theo nàng lui qua một bên. Mà La Đức thì lại gật gật đầu, đi lên phía trước, mắt hắn híp lại, nhìn cái này xem ra tựa hồ đã không còn sức đánh trả chút nào vu yêu, thế nhưng là cũng không tính lần thứ hai tới gần, ngược lại, La Đức đưa tay phải ra.

	( kích hoạt linh hồn lao tù ——— linh hồn thu được khởi động,  lựa chọn mục tiêu )

	La Đức nhìn trước mắt nhắc nhở, chỉ về phía trước.

	Thế nhưng đón lấy một màn, lại làm cho La Đức hơi lấy làm kinh hãi.

	"Ô a! !

	Nguyên bản dựa theo đạo lý tới nói, ở khởi động kỹ năng này sau khi, chỉ cần thành công kích phát, như vậy La Đức mới có thể từ thân thể của đối phương bên trong thu được linh hồn mới đúng. Thế nhưng ngay khi La Đức chỉ về cái kia vu yêu thì, nó bỗng nhiên đứng dậy,

	Hai tay gắt gao nắm lấy ngực, phát sinh một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tiếp theo một con ngã xuống đất, không có tiếng động. Mà sau đó, La Đức lúc này mới nhìn thấy một đạo linh hồn hào quang xẹt qua chân trời, từ xa xôi chân trời phảng phất Lưu Tinh giống như phi

	Đến, tiếp theo một con chui vào bộ ngực mình dây chuyền bên trong.

	( bị giam cầm linh hồn —— vong hồn (thuộc tính "Bóng Tối" kháng tính thêm 10/ linh hồn dung lượng mở rộng 100/ toàn năng lực 9) )

	"Ha a?"

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi trợn mắt ngoác mồm, hắn nhìn trước mắt khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong vu yêu, nghĩ mãi không ra.

	Này không phải vu yêu sao? Tại sao lại biến thành vong hồn? Hai người này không phải là ở cùng tồn tại ở cùng một đẳng cấp a.

	Nghĩ tới đây, La Đức đi lên phía trước, cầm lấy trường kiếm, đem đã một con ngã xuống đất xem ra hôn mê bất tỉnh vu yêu trở mình, đẩy ra đối phương đấu bồng, mà khi nhìn rõ sở trước mắt cái này vu yêu bộ mặt thật sau khi, dù là La Đức cũng là không khỏi sững sờ.

	Chuyện gì thế này?

 