 Bất thình lình biến hóa để Kirti cũng là rất là giật mình, nếu như nàng hiện tại là một cái nắm giữ hoàn chỉnh nhân cách tồn tại, như vậy đối với loại này đột biến nói không chắc còn sẽ nghĩ tới muốn sẽ có cái gì đối sách, thế nhưng hiện tại nàng nhiều nhất cũng bất quá chính là cái thẳng thắn ngốc bẩm sinh mảnh vỡ thôi, bởi vậy đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa, Kirti có vẻ tương đương kinh ngạc, nàng bản năng nỗ lực thoát đi, thế nhưng bất luận nàng giãy giụa như thế nào, nhưng đều không thể thoát ly trước mắt cái này quỷ dị thế giới, càng như là ở tại chỗ vận động bình thường không được vung vẩy bắt tay chân, xem ra đúng là khá là buồn cười. Điều này làm cho Kirti càng ngày càng nghi hoặc, nàng trước tiên liền lựa chọn lùi về sau, nỗ lực rời xa trước mắt La Đức, nhưng là rất nhanh Kirti liền phát hiện, bất luận chính mình chạy đến nơi nào, đều giống như hoàn toàn là dậm chân tại chỗ giống như, mặc kệ nàng cỡ nào nỗ lực muốn chạy trốn, mặc kệ vọng phương hướng nào đi tới, chỉ cần nàng vừa ngẩng đầu, có thể nhìn thấy La Đức đang đứng ở trước mặt chính mình, cái kia xem ra thật giống như hắn một mực chờ đợi đợi chính mình tự.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra, trực cho tới bây giờ, còn là phi thường thuận lợi.

	Tuy rằng Kirti sức mạnh xác thực rất vướng tay chân, nhưng là La Đức nhưng là Hư Không Chi Long, trước mắt bọn họ địa phương chiến đấu là Hư Không Chi Lĩnh, ở trên hư không Long Hồn che chở bên dưới, tất cả những thứ này đều quyết định La Đức nhưng là thiết thiết thật thật sân nhà tác chiến. Hơn nữa làm sáng thế chi long, La Đức mới thật sự là tất cả quy tắc nắm giữ cùng người giật dây. Hay là làm "Nhân viên quản lý" Kirti ở "Đối lập" cái này quy tắc phương diện rất cường đại, thế nhưng bị thân là "Ông chủ" La Đức đuổi việc coi như có Thông Thiên bản lĩnh cũng vô dụng. Hiện tại La Đức chính là làm như vậy, hắn tóm lấy Kirti muốn diện đối với mình ba cái phân thân trong nháy mắt đó khe hở, sấn nàng không ứng phó kịp bên dưới, đem Kirti đưa vào chỉ thuộc về mình "Hư không thế giới" bên trong, mà ở đây, La Đức nhưng là vạn vật người sáng tạo. Thậm chí ngay cả quy tắc cũng bao quát ở bên trong. Hiện tại hắn đã suy yếu Kirti đối với "Đối lập" cái này quy tắc nắm giữ năng lực, ở đây, Kirti đối với La Đức tới nói, đã không hề uy hiếp có thể nói.

	"Ngươi lại cướp đi sức mạnh của ta! Ngươi là làm thế nào đến?"

	Kirti hung tợn nhìn kỹ trước mắt La Đức, mà đối mặt Kirti ánh mắt, La Đức không đáng kể nhún vai một cái. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía thiếu nữ trước mắt. Giờ khắc này Kirti lại cùng trước có chỗ bất đồng, nếu như nói trước Kirti tính cách như là một con sói đói, như vậy nàng bây giờ rồi lại đã biến thành một loại nào đó sẽ chỉ ở khủng bố trong phim ảnh xuất hiện đáng sợ quái thú, tuy rằng sức mạnh đã bị La Đức suy yếu đến điểm thấp nhất, thế nhưng là cho La Đức mang đến một loại hơi thở hết sức nguy hiểm. Điều này làm cho La Đức không khỏi nhíu nhíu mày, không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy sự tình tựa hồ có hơi không quá bình thường. Bất quá dù vậy, La Đức vẫn là mạnh mẽ đè nén xuống sâu trong nội tâm bất an. Hướng về Kirti đi tới. Mà nhìn thấy La Đức hướng mình đi tới, Kirti trên mặt vừa mới vẫn là vạn phần phẫn nộ cùng dữ tợn vẻ mặt giờ khắc này nhưng nhất thời đã biến thành sợ hãi cùng sợ sệt. Liên tiếp óng ánh thấu triệt nước mắt từ thiếu nữ trong con ngươi chảy ra, giờ khắc này nàng thật giống như chịu bao lớn oan ức tự, vừa khóc rống vừa run rẩy thân thể, sợ hãi bất an nỗ lực lui về phía sau.

	"Không, không nên tới, ngươi tên bại hoại này, không nên tới! ! Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn đối với ta làm cái gì?"

	Nương theo Kirti tiếng quát tháo. La Đức cảm giác được một trận mãnh liệt khí tức quái dị, điều này làm cho hắn không khỏi nhíu mày lại. Nắm chặt trường kiếm cảnh giác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Bỗng nhiên, Kirti trên mặt vẻ mặt lần thứ hai thay đổi, vừa nãy cái kia phó sợ hãi sợ sệt dáng vẻ đột nhiên biến mất, tiếp theo Kirti mặt trên hiện ra hình như nhìn thấy buồn cười nhất đồ vật giống như vậy, nhiệt tình cùng sung sướng nụ cười.

	"Không... ... Ha ha ha,

	Ngươi đừng tới đây. Ha ha ha, ngươi dám lại đây ta liền giết ngươi nha! Ta nói thật sự đây, ha ha ha ha, ngươi xem một chút ngươi, ha ha ha... ... Đừng tới đây nha. Ngươi dám lại đây... ..." Nói tới chỗ này, bỗng nhiên Kirti sắc mặt lần thứ hai trở nên dữ tợn, âm trầm mà đáng sợ. Nàng không có dấu hiệu nào há mồm ra, cả người trở nên như đầu bị Kích Nộ mẫu sư."Ta liền để ngươi tên khốn đáng chết này đi chết trên một vạn lần! Ngươi người này tra! ! Đem ta thả ra ngoài! ! ! Có nghe thấy không! !"

	"Nói thật... . . . Ta cảm thấy vậy cũng là là một loại mới có thể."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi thấp giọng thở dài nói, cũng khó trách La Đức sẽ như vậy nghĩ, bởi vì Kirti tâm tình chuyển đổi là không có dấu hiệu nào, quả thực thật giống như La Đức trước đây ở quốc gia mình đang nhìn quá cái kia gọi "Trở mặt" tuyệt kỹ, chỉ cần vừa quay đầu ngay lập tức sẽ biến thành mặt khác một khuôn mặt, mà càng làm cho La Đức cảm giác kinh ngạc chính là, Kirti khí thế cũng là theo tâm tình của chính mình chuyển biến, hoàn toàn không có loại kia "Rõ ràng rất sợ sệt, nhưng còn muốn chứa rất hung hăng" dáng vẻ, nàng là vẻ mặt gì, như vậy chính là cái gì khí thế. Khi nàng sợ sệt thời điểm, cái kia vốn là một con người hiền lành thỏ trắng nhỏ, thế nhưng khi nàng nổi giận thời điểm, vậy thì là một toà phun trào núi lửa. Này đã vượt qua "Tâm tình hóa" cùng "Bệnh tâm thần" cảnh giới, đã hoàn toàn đến một loại nào đó phàm nhân không cũng biết lĩnh vực... ... . . . Lúc trước em gái của chính mình sáng tạo nàng sẽ không chính là vì cái này đặc biệt "Tài nghệ" ba hoặc là phải nói gọi "Nhan nghệ" mới đúng?

	"Ô ô ô... ... ... A a a a! !"

	Mà ngay tại lúc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết đánh gãy La Đức tâm tư, hắn lúc này mới phát hiện Kirti sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ thống khổ, nàng duỗi ra song tay nắm lấy đầu của mình, hai mắt nhắm nghiền, thân thể không ngừng run rẩy. Mà nương theo Kirti động tác, La Đức kinh ngạc phát hiện, chính mình không gian lại bắt đầu sản sinh gợn sóng!

	"Chuyện gì thế này? !"

	"Gay go, nhanh lên một chút động thủ, ca ca!"

	Mà vào lúc này, La Đức bên tai cũng truyền đến muội muội mang theo vài phần kinh ngạc cùng thanh âm lo lắng.

	"Làm sao?"

	"Nàng trật tự chính đang tan vỡ, ca ca ngươi hẳn còn nhớ Kirti đối lập lực lượng đi! Nàng bây giờ chỉ là bản thể mảnh vỡ, cũng không có bản thể đối với đối lập lực lượng năng lực quản lý, như vậy kịch liệt biến hóa cùng dùng dùng sức mạnh, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng!"

	"Trật tự, hỗn độn!"

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức cũng là hơi biến sắc mặt, tiếp theo hắn cũng không còn do dự, trường kiếm trong tay vung lên, lập tức nghiêng người mà lên, lần này La Đức hoàn toàn không có nương tay, hắn còn nhớ trước liền đã từng cùng Elise nói thời điểm nhắc qua nếu Kirti năng lực là đối lập, như vậy sức mạnh của nàng khẳng định cũng có thể chuyển hóa trật tự cùng hỗn độn, mà bây giờ nhìn lên, hay là bởi vì đột nhiên chịu đến quá mức mãnh liệt gai kích, giờ khắc này Kirti đã có chút hướng về hỗn độn phương hướng chuyển biến xu thế, tuy rằng La Đức cũng không biết mạnh như Lục Trụ Ma Thần có hay không cũng sẽ chuyển hóa thành hỗn độn tín đồ, thế nhưng hắn tự nhiên là không muốn mạo hiểm như vậy!

	"Đi ra! !"

	Nhận ra được La Đức tiến công, Kirti gầm lên lần thứ hai vung vẩy lên trường kiếm trong tay, thế nhưng lần này La Đức nhưng là bóng người loáng một cái, trường kiếm trong tay không lùi mà tiến tới, dùng sức một chiêu kiếm bổ vào Kirti khối này to lớn dày nặng thiết bản trên. Trước La Đức sở dĩ không có lựa chọn cùng Kirti giao phong, đó là bởi vì bọn họ dù sao cũng là ở thế giới hiện thực bên trong, một khi trật tự va chạm dẫn đến vỡ tan, như vậy La Đức liền muốn phế công phu chính mình đi thu thập tàn cục. Thế nhưng hiện tại không giống, hiện tại Kirti đã bị La Đức kéo vào chính mình không gian, hơn nữa ở đây, nàng đối lập lực lượng đã bị suy yếu đến điểm thấp nhất, ở dưới tình huống này, La Đức muốn đối phó nàng sẽ không có cỡ nào phiền phức.

	"Coong! !"

	Song kiếm đan xen, lần này La Đức trường kiếm cũng không có như trước như vậy trở về, mà là tầng tầng về phía trước vung tới, đẩy ra Kirti trường kiếm trong tay, mà được này trọng thương Kirti cũng là sắc mặt đại biến, bất quá nàng vẫn như cũ lui về phía sau nửa bước, sau đó trường kiếm trong tay lần thứ hai dùng sức về phía trước vung vẩy mà xuống, bất quá lần này, nàng cũng không có chú ý tới từ bên người mình xuất hiện mặt khác hai bóng người La Đức phân thân kiếm thuật có thể vẫn luôn không có giải trừ đây!

	"Loạch xoạch!"

	Đan xen linh hồn ánh kiếm trong nháy mắt bạo phát, từ hai bên trái phải triệt để chặn ở Kirti đường đi. Mà vào lúc này Kirti tuy rằng nhận ra được sự tình không đúng, thế nhưng lúc này đã muộn, mà thừa dịp Kirti phân thần trong nháy mắt, La Đức trường kiếm trong tay lần thứ hai về phía trước, mạnh mẽ dán sát vào Kirti trong tay thiết bản sau khi, chỉ thấy La Đức bóng người lấp lóe, dưới cái trong nháy mắt hắn liền như vậy đi tới Kirti mặt trước, sau đó La Đức xoay chuyển bả vai, kiếm trong tay chuôi liền như vậy tầng tầng bắn trúng Kirti ngực, mà được đòn nghiêm trọng này, Kirti rốt cục lại cũng không chịu nổi, nàng trước ngay khi chịu đựng đối lập lực lượng nổi khùng mang đến thống khổ, sau đó lại bị La Đức hai cái phân thân giáp công, hiện tại càng bị La Đức một đòn mà bên trong nàng rốt cục lại cũng không chịu nổi, hai mắt đảo một cái té xỉu quá khứ. Mà nương theo Kirti té xỉu, nguyên bản liền không kìm nén được sức mạnh cũng nhất thời từ trên người nàng bộc phát ra, sức mạnh vô hình hóa thành to lớn sóng biển giội rửa toàn bộ không gian, thậm chí ngay cả này xem ra rộng lớn vô biên vũ trụ đều sản sinh từng trận gợn sóng. 

	"Ca ca, nhanh một chút."

	"Ta biết!"

	Vẫn không có chờ Kirti ngã xuống, La Đức liền một phát bắt được nàng, rất nhanh, cái kia sáng sủa chói mắt triệu hoán trận pháp liền từ La Đức trên thân thể hiện lên, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vũ trụ.

	"Tỉnh lại đi, Kirti!"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở La Đức mặt trước, cũng hiện ra vậy được chính mình hết sức quen thuộc gợi ý của hệ thống.

	( linh hồn chi ngữ khởi động )

	Rất nhanh, từng đạo từng đạo hào quang từ Kirti trên người hiện lên, chúng nó hình thành trắng noãn quang chi đường nét, bắt đầu ở La Đức trong tay thành hình, không quá nhiều thì, một tấm kỳ quái trắng cùng đen giao nhau thẻ bài liền như vậy ở La Đức trong tay thành hình, mà nhìn trước mắt thẻ bài, La Đức nhưng là hơi thở phào nhẹ nhõm. Bất quá vừa lúc đó, bỗng nhiên, hắn nghe được chính mình thanh âm của muội muội.

	"Cẩn thận, ca ca! !"

	"Ai?"

	Nghe đến đó, La Đức vội vàng ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, trước mắt Kirti trên người lại bùng nổ ra một vòng lại một vòng tầng tầng lớp lớp hào quang, chúng nó phảng phất một loại nào đó bảo vệ bình phong giống như, đem Kirti thân thể bao phủ ở bên trong, khẩn đón lấy, La Đức chỉ nhìn thấy trước mắt vầng sáng bỗng nhiên co rụt lại, sau đó đột nhiên căng phồng lên đến!

	Sau một khắc, trước mắt hắn thế giới, liền như vậy bị trắng noãn hào quang triệt để bao trùm. 