 		Carmen tháng ngày cũng đồng dạng không dễ chịu. ()

	Hắn bộ hạ bị Celia, Annie cùng bán nhân mã kỵ sĩ triệt để áp chế, hoàn toàn không ngóc đầu lên được. Mà người đoàn trưởng này cũng giống như vậy, tuy rằng thực lực của hắn so với mình bộ hạ muốn mạnh hơn một chút, thế nhưng cũng hầu như quy có hạn, này từ song phương trước chiến đấu liền có thể thấy được ——— La Đức có thể mang theo Annie hai người một đường nghiền ép đến cùng, mà Carmen mang theo chính mình hơn sáu mươi người bộ hạ ở di tích bên trong còn tổn thất đem gần một nửa nhân thủ lúc này mới thật vất vả miễn cưỡng qua ải, này cũng đã đủ để nhìn ra thực lực của hai bên chênh lệch lớn đến mức nào.

	Một lúc mới bắt đầu, Carmen cũng chưa hề đem La Đức để vào trong mắt, dưới cái nhìn của hắn, cái này trường tượng cô gái tiểu bạch kiểm hẳn là không uy hiếp gì. Thế nhưng ở song phương lần thứ nhất sau khi giao thủ, Carmen liền trong nháy mắt bỏ đi cái ý niệm này, từ trên thân kiếm truyền đến cái kia khác nào sóng to gió lớn giống như sức mạnh suýt chút nữa đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài, nếu không là Carmen kinh nghiệm phong phú, ở nhận ra được không đúng thời điểm lập tức dời đi phương hướng tá khai lực đạo, chỉ sợ hắn hiện tại sớm đã trở thành La Đức dưới kiếm vong hồn.

	Bất quá dù vậy, Carmen vẫn như cũ rất khổ cực.

	Hắn đã rất không biết xấu hổ từ bỏ cùng La Đức một đối một ý nghĩ, mà là bắt chuyện những người khác cùng nhau tiến lên, nỗ lực nhân cơ hội chế phục cái này vướng tay chân người trẻ tuổi. Trên sân thế cuộc Carmen không phải là không có nhìn ở trong mắt, bất quá hắn cũng là không thể ra sức, dù sao Carmen hoàn toàn không nghĩ tới chính mình lại sẽ vào lúc này dã tràng xe cát, gặp phải một đám chính mình căn bản chưa quen thuộc người mạo hiểm. Mà thực lực của đối phương bất kể là từ đoàn thể còn là một thể trên đều hơn xa với mình, hiện tại Carmen chỉ có hai con đường có thể đi, một cái là thừa nhận chính mình thất bại, sau đó cấp tốc chạy trốn lách người, chạy càng xa càng tốt. Mặt khác một cái chính là cắn răng kiên trì, nếu như có thể số may cầm lấy tên tiểu tử này, có thể lấy hắn làm người chất đến bức bách những người khác ngừng tay, cứ như vậy mình còn có cơ hội một lần nữa hoàn thành nhiệm vụ.

	Từ lý trí tới nói, Carmen là muốn chạy, hắn tin tưởng mình coi như truyền đạt mệnh lệnh này cũng sẽ không bị chính mình bộ hạ nói cái gì, bởi vì đối phương nhưng là có Thiên Sứ trợ giúp, đây chính là một cái to lớn bug, làm sao cũng không thể trốn quá khứ. Thế nhưng nghĩ tới nhiệm vụ ủy thác thì hứa cho bọn họ lượng lớn thù lao, rồi lại để Carmen không nỡ lòng bỏ liền như vậy rời đi. () chính mình nhọc nhằn khổ sở mang theo nhiều người như vậy, không tiếc nguy hiểm từ Lelekara chạy đến Pafield là vì cái gì? Hi sinh chính mình dong binh đoàn nhiều người như vậy lại là vì cái gì? Lẽ nào liền thật sự muốn như vậy ảo não chạy trốn sao?

	Carmen không cam lòng, hắn cảm thấy La Đức thực lực tuy rằng rất mạnh, thế nhưng cũng không có mạnh đến không cách nào chống đối mức độ. Nhìn hắn dáng vẻ hiện tại, ở trong đám người đông trốn, căn bản cũng không có muốn cùng chính mình bộ hạ chính diện giao phong ý tứ, điều này nói rõ hắn kỳ thực không có cường đại đến có thể một người đối kháng một đám người, vì lẽ đó chính mình chỉ cần phải nắm chắc cơ hội, sấn đối phương không chú ý thời điểm ra tay, như vậy hắn vẫn có phần thắng. Lại nói, La Đức danh tự này hắn nghe đều chưa từng nghe nói, Starlight dong binh đoàn cũng không có bất kỳ ấn tượng, này liền nói rõ này bất quá là Pafield khu vực một cái tiểu dong binh đoàn, coi như làm ra phiền toái gì, cũng không sợ đối phương đến trả thù. Trái lại là tượng "Burning Blade" hoặc là "Ám Nha" như vậy phiền phức, mới là chính mình hẳn là cẩn thận chú ý.

	Nghĩ đến đây,

	Carmen lại tràn ngập tự tin, nếu như sự tình thật sự có thể dựa theo chính mình dự tính phát triển, như vậy dù cho hi sinh nhiều chọn người cũng đáng, chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, dù cho hắn dong binh đoàn bị đánh liểng xiểng, dựa vào những kia phong phú thù lao sau khi trở về hắn có thể một lần nữa thành lập một cái cùng hiện tại giống nhau như đúc, không, thậm chí là càng mạnh mẽ hơn dong binh đoàn!

	La Đức thân hình vi hoảng, tránh ra đối diện dong binh công kích, trong tay hắn máu tươi chi khấp ở trước người vung vẩy mà qua, hình thành gió thổi không lọt bảo vệ, ngăn đối phương một lần lại một lần công kích, thế nhưng La Đức cũng không có lựa chọn đem những lính đánh thuê này giết cái người ngã ngựa đổ, ngược lại, hắn chính đang âm thầm quan sát, đồng thời tìm kiếm có thể đem đối phương cơ hội một lưới bắt hết.

	La Đức không phải là không thể đủ trực tiếp đem trước mặt hắn những lính đánh thuê này triệt để giết chết, thế nhưng này đối với hắn mà nói không có lợi, nếu như mình làm quá phận quá đáng, những lính đánh thuê này nói không chắc ngược lại sẽ bị doạ chạy. Đây tuyệt đối không phải La Đức hy vọng, hắn càng kỳ vọng mình có thể một lần quyết định, đem đối phương tận diệt đi.

	Vì lẽ đó La Đức hiện tại đang tìm cơ hội, đừng xem hắn ở bọn lính đánh thuê giải quyết né tránh tựa hồ phi thường chật vật, thế nhưng bao quát Carmen ở bên trong, nhưng không có một người nhận ra được, hắn chính đang lặng lẽ tiếp cận kim cương dong binh đoàn phía sau đường lui ——— chỉ cần đổ ở nơi này, như vậy những người này chính là cua trong rọ. Thánh đường

	Còn thiếu một chút.

	La Đức lại một lần nữa nghiêng người sang né tránh một cái đạo tặc từ phía sau lưng mà đến tập kích, tiếp theo hắn mượn chống đối đối phương công kích cơ hội, cấp tốc lui về phía sau hai bước, này lập tức để những lính đánh thuê kia rất là hưng phấn, cùng ba người kia không giống, bọn lính đánh thuê không có chút nào e ngại tên mặt trắng nhỏ này, bởi vì La Đức xem ra liền không phải rất mạnh, mà hắn thái độ rồi lại rất hung hăng, sớm lúc trước nói chuyện bên trong cũng đã để kim cương dong binh đoàn người đối với hắn phi thường bất mãn. Bây giờ nhìn thấy cái này chán ghét tiểu bạch kiểm như thế dáng vẻ chật vật, trong lòng bọn họ cũng là cực kỳ khoan khoái, gọi trước ngươi ăn nói ngông cuồng, kỳ thực cũng chỉ đến như thế, hắc!

	Nghĩ tới đây, tâm tình của bọn họ thì càng thêm hưng phấn, nhìn trước mắt La Đức, những lính đánh thuê này đã đang tưởng tượng bọn họ đem đối phương chật vật đánh ngã xuống đất, sau đó lớn tiếng trào phúng tình cảnh.

	"Uống a! !"

	Chính là ở loại ý nghĩ này đái động hạ, một cái dong binh kêu to giơ lên trường kiếm, từ La Đức mặt bên xông lên trên, sau đó quay về hắn dùng sức đánh xuống.

	Mà lần này, La Đức rốt cục làm ra biến hóa!

	Bởi vì hắn rốt cục phát hiện, chính mình cần thiết vị trí kia, giờ khắc này rốt cục hiện ra!

	Ở nhận ra được điểm này sau khi, La Đức cũng không có lại tượng trước như vậy nỗ lực né tránh đối phương tiến công, ngược lại, máu tươi chi khấp mũi kiếm xoay một cái, bạo phát ra một đoàn kiếm quang chói mắt!

	Tiến Giai Kiếm Sĩ! !

	Nhìn thấy này nói sáng sủa hào quang, chu vi dong binh lập tức ngây người, trước La Đức chưa từng có bày ra quá thực lực của hắn, hắn chỉ là lợi dụng tối bình thường cùng phổ thông phương thức đến né tránh cùng chống đối đối phương tiến công, thỉnh thoảng sẽ dùng dùng ảnh tránh khỏi những kia mang theo uy hiếp công kích, này liền cho rất nhiều dong binh lưu lại một loại "Tiểu tử này ngoại trừ trốn ở ngoài không có bản lãnh gì" ấn tượng, thế nhưng hiện tại, bọn họ rốt cục nhìn thấy đối phương thực lực chân chính!

	Trong giây lát này, bọn lính đánh thuê trong đầu lóe qua cũng không phải sợ hãi, mà là không thể tin được.

	Sao có thể có chuyện đó? Tên tiểu tử này nếu là có Tiến Giai Kiếm Sĩ thực lực, sớm đem chúng ta giết cái người ngã ngựa đổ, làm sao sẽ bị chúng ta làm chật vật như vậy?

	Thế nhưng bọn họ nghi vấn cũng không có được giải đáp, bởi vì giờ khắc này, một mực chờ đợi chờ cơ hội La Đức rốt cục ra tay rồi.

	Đối mặt cái kia nhào hướng mình dong binh, La Đức trường kiếm vung một cái, rất nhanh, một đạo sáng sủa ánh kiếm từ đỏ tươi kiếm sắc bén trên người bạo phát ra, bắn thẳng đến đối phương. Mà người lính đánh thuê kia giờ khắc này cũng là căn bản không kịp dời đi phương hướng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm quang kia xông tới mặt ——— sau đó hắn chỉ cảm giác mình cái cổ mát lạnh, tiếp theo liền cái gì cũng không biết.

	Mà ngay khi đối phương thất bỏ đầu lô thi thể ngã xuống đất thời gian, La Đức nhưng là bóng người loáng một cái, theo đoàn người khe hở nhanh chóng xẹt qua, tiếp theo chỉ là trong chớp mắt công phu, hắn liền đứng ở đường nối trước cửa, mà nơi đó hai cái cầm trong tay bó đuốc dong binh thì lại ngơ ngác nhìn hắn, tựa hồ vẫn không có làm rõ người này là làm sao đột nhiên đi tới nơi này.

	Thẻ môn phản ứng đầu tiên lại đây, khi hắn nhìn thấy La Đức đứng ở cửa thì, hắn bỗng nhiên liền cảm thấy đại sự không ổn.

	Thì ra là như vậy! !

	"Nhanh xông lên, giết hắn, nhanh, tất cả mọi người tiến lên! !"

	Carmen vung vẩy vũ khí trong tay, một mặt mệnh lệnh chính mình bộ hạ, một mặt liều mạng xông về phía trước. Mà đang lúc này, hắn nhìn thấy La Đức vươn tay ra, tiếp theo một tấm đen kịt thẻ từ trong lòng bàn tay của hắn bỗng dưng hiện lên, sau đó, La Đức dùng sức đưa tay nắm chặt.

	"Hô! !"

	Nương theo thẻ bài biến mất, bọn lính đánh thuê chỉ cảm thấy một trận quỷ dị phong từ chân của mình một bên xẹt qua, mà liền ở tại bọn hắn dự định thu thập tâm tình, một lần nữa đối với La Đức phát động tiến công thì, từ chính mình nửa người dưới truyền đến xúc cảm, lại làm cho những lính đánh thuê này đều là sững sờ. Mà khi bọn họ cúi đầu nhìn tới thì, lập tức kinh hãi đến biến sắc.

	"Trời ạ, đây là vật gì! !"

	Giờ khắc này ở bọn lính đánh thuê dưới chân, vô số điều đen kịt xúc tu lít nha lít nhít từ bọn họ cái bóng bên trong nổi lên, chúng nó vung vẩy, phảng phất từng cái từng cái xà bình thường quấn chặt lại ở bọn lính đánh thuê đi đứng cùng thân thể, đồng thời chầm chậm mà không thể kháng cự leo về phía trước...

	"Đáng chết, đây là cái gì! ! Cút ngay a!"

	"Cứu mạng a! ! Đây là món đồ quỷ quái gì vậy a! !"

	Đối mặt bất thình lình xúc tu, bọn lính đánh thuê lập tức lung lay thần, bọn họ dồn dập giơ lên vũ khí, hướng về trên mặt đất xúc tu chém tới, thế nhưng liền Celia đều không thể công phá phòng ngự, vẻn vẹn dựa vào những lính đánh thuê này lại làm sao có khả năng làm đến đây? Rất nhanh, không ít người vũ khí liền bị màu đen xúc tu quấn quanh lên triệt để giải trừ bọn họ ra vũ trang, thậm chí còn có người cánh tay cũng bị kéo chặt lấy, bất luận bọn họ làm sao giãy dụa đều không thể thoát khỏi. 

	Này lập tức để kim cương dong binh đoàn người sản sinh rất lớn sợ hãi ——— người sợ nhất chính là đối mặt những thứ không biết, mà những này bỗng nhiên từ trên mặt đất khoan ra quái lạ đồ vật, tuyệt đối là bọn họ khẳng định không biết tồn tại một trong. Trong nháy mắt này, bọn họ thậm chí đem La Đức cũng quên đến sau đầu, liền ngay cả Carmen cũng không có ngoại lệ.

	Bất quá này cũng không có nghĩa là La Đức liền không hề động tác.

	Cạm bẫy đã bố trí xong, như vậy tiếp đó, chính là thời gian của hắn. Giờ khắc này kim cương dong binh đoàn hết thảy người đều đã bị mình cướp đoạt sức chiến đấu, hơn nữa bọn họ cũng mất đi chạy trốn không gian, như vậy chuyện kế tiếp đối với La Đức tới nói, liền rất đơn giản.

	Không có ai nhận ra được, La Đức giơ lên trường kiếm, đỏ tươi lưỡi kiếm trên, lực lượng linh hồn lóng lánh ngưng tụ, ở lưỡi kiếm biên giới hình thành một tầng gần như thực thể thuần trắng ánh sáng.

	Sau đó, La Đức hơi nheo mắt lại, nhìn trước mắt những kia liều mạng giẫy giụa dong binh, vung ra trường kiếm.

	Lóng lánh ánh kiếm hóa thành một đạo Lưu Tinh bắn ra.

 