 
	Đối với Quang Chi Nghị Hội điều động quân đội đi tới biên cảnh tiền tuyến duyên cớ, toàn bộ đại lục ánh mắt cũng hoàn toàn bị này hấp dẫn. Thế nhưng bọn họ ở trong phần lớn nhưng cũng không cho rằng Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia sẽ thật sự khai chiến, dù sao đại gia đều rõ ràng, như vậy xung đột vẫn đang phát sinh, mà trước mắt Quang Chi Nghị Hội cứng rắn như thế vì chuyện gì, không ít người cũng đều là trong lòng nắm chắc. Vì lẽ đó dưới cái nhìn của bọn họ Quang Chi Nghị Hội điều động quân đội chỉ là làm ra một cái cứng rắn tỏ thái độ, cũng sẽ không thật sự muốn tiến công Dạ Quốc Gia. Có lúc quốc tế chính trị thật giống như hai người lẫn nhau chỉ vào đối phương mũi chửi bậy "Ngươi có gan đánh ta a" "Ngươi dám động thủ thử xem, nhìn ta không phiến tử ngươi" "Đến a đến a, ta đem mặt thả ngươi đây phiến a" "Ta phiến, ta muốn thật phiến còn không phiến ngươi" "Đừng léo nha léo nhéo, có bản lĩnh động thủ, ngươi dám đánh ta sẽ chờ tử toàn gia ba" "Ta nhổ vào, còn tử toàn gia, ngươi cho rằng ngươi là cái gì đáng giá lão tự mình động thủ... . . ."

	Đừng xem ngoài miệng hùng hùng hổ hổ nước bọt tung tóe hận không thể giết cướp thê, thế nhưng thật muốn động thủ hai người là đều không sẽ động thủ. Cho nên đối với Quang Chi Nghị Hội cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó tranh luận, đại gia cũng chỉ là nhấc lên phổ thông trình độ quan tâm, cũng không có quá nhiều người đi suy nghĩ sâu sắc này vấn đề trong đó. Bọn họ đại thể cho rằng, Quang Chi Nghị Hội chỉ có điều là vì hướng về dân chúng biểu thị chính mình cứng rắn một mặt đến cứu vãn chống đỡ suất mà thôi, bọn họ là không dám xuất binh tấn công Dạ Quốc Gia.

	Xác thực, ý nghĩ của bọn họ là không sai, thế nhưng Quang Quốc Gia không muốn đánh, không có nghĩa là Dạ Quốc Gia cũng không muốn đánh a!

	Cùng mâu thuẫn tích lũy, nội ưu ngoại hoạn một đống lớn Quang Quốc Gia không giống, Dạ Quốc Gia ở Ám Dạ Chi Long y ngang dưới sự lãnh đạo có thể nói là phát triển lớn mạnh, phồn vinh hưng thịnh. Bọn họ nắm giữ mạnh mẽ quân lực, tài lực, ngoại trừ lấy Tứ Ma Tương cầm đầu tứ đại gia tộc ở ngoài, mỗi cái bên trong loại nhỏ gia tộc thế lực cũng bắt đầu phát triển lớn mạnh, mà y ngang cũng rất rõ ràng. Nếu như muốn phát triển toàn diện, như vậy tất nhiên cũng chỉ có đối ngoại mở rộng con đường này có thể đi. Nếu như bọn họ không mở rộng, như vậy nương theo những kia mới phát gia tộc môn phiệt thế lực lớn mạnh, bọn họ tất nhiên sẽ cùng Tứ Ma Tương sản sinh xung đột, thậm chí có thể bởi vậy sản sinh bên trong chiến loạn cùng tranh cãi. Ám Dạ Chi Long hồn lại không phải Liliane, cũng không phải Quang Chi Nghị Hội, đương nhiên sẽ không để cho chuyện như vậy ở chính mình mí mắt hạ thấp phát sinh, như vậy, khởi xướng chiến tranh. Chiếm lĩnh thổ địa, mở rộng thế lực, chính là tất nhiên kết cục.

	Từ khi biết được Quang Quốc Gia phái quân đội đi tới biên cảnh tiền tuyến sau khi, La Đức cũng đã bắt đầu bắt tay chuẩn bị đối mặt có thể đến chiến tranh rồi, đừng xem trực cho tới bây giờ. Ám Dạ Long Quốc một chút phản ứng đều không có, đều là Quang Chi Nghị Hội ở nơi đó kêu gào, sau đó thực sự sảo không có cách nào lại cho một chút đáp lại, thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, bọn họ không có điều động quân đội, cũng không có nghiêm túc cảnh cáo đối phương cái gì. Vì lẽ đó ở trong mắt những người khác, này chỉ có điều là một lần phổ thông quốc tế tranh cãi.

	Thế nhưng La Đức rất rõ ràng. Ám Dạ Long Quốc căn bản cũng không có điều động quân đội cần phải, bọn họ hiện tại làm hết thảy đều là vì che lấp bọn họ mục đích thực sự, ở trong game, bọn họ chính là làm như vậy. Vậy thì là ma túy đối phương, sau đó sẽ đối với mục tiêu phát động chớp giật tập kích, một lần công hãm đối phương.

	Mà Ám Dạ Long Quốc bất tử đại quân bản chất thì lại chứng minh chúng nó ở tiến công chớp nhoáng phương diện hầu như là không hề kẽ hở. Làm Bất Tử sinh vật, bọn họ không cần ngay tại chỗ tiếp tế. Tự nhiên không có cần thiết sớm điều động quân đội. Hơn nữa chúng nó cũng sẽ không sản sinh uể oải cùng mệt nhọc, bởi vậy có thể đi cả ngày lẫn đêm không cần đóng quân nơi đóng quân một đường chạy vội . Còn vật tư bổ sung cùng lính thì càng không là vấn đề. Chỉ cần có tử linh pháp sư ở, như vậy ở trên chiến trường hết thảy thi thể đều sẽ bị bọn họ triệu hoán lên thành vì là sức chiến đấu của bọn họ. Hơn nữa bọn họ không biết mệt mỏi, không sợ hãi cái chết, càng sẽ không lùi bước đặc điểm. Cũng quyết định một khi bất tử đại quân chân chính phát động chớp giật tập kích thời điểm, hầu như không có ai có thể ở đột nhiên không kịp chuẩn bị tình huống dưới ngăn cản trụ sự tiến công của bọn họ.

	Cái này cũng là tại sao ở trong game Quang Quốc Gia một hội ngàn dặm một trong những nguyên nhân, bọn họ dù sao cũng là nhân loại, là sống sót sinh mệnh,

	Tự nhiên là sẽ uể oải, sẽ mệt nhọc, sẽ sợ hãi. Đối mặt Ám Dạ Long Quốc chiến thuật như vậy, vừa bắt đầu Quang Quốc Gia căn bản là không hề chống đỡ lực lượng, thẳng đến về sau bọn họ hi sinh tảng lớn lãnh thổ cùng nhân thủ lúc này mới dựa vào kiên cố cứ điểm cùng phòng tuyến một lần nữa ngăn trở chặn lại rồi Bất Tử sinh vật nhóm tiến công. Bất quá các cụ nói cấm có sai, bất kỳ kiên cố phòng tuyến đều là từ nội bộ bắt đầu tan vỡ, vì tự thể nghiệm này điều chân lý chính xác tính, La Đức suất lĩnh người chơi từ phía sau đảo qua, cướp ở Ám Dạ Long Quốc trước đem Quang Chi Nghị Hội cho trừng trị.

	Tuy rằng vào lúc ấy coi như La Đức không ra tay Quang Chi Nghị Hội cuối cùng cũng sẽ bị Ám Dạ Long Quốc hủy diệt, thế nhưng cái kia cũng không có nghĩa là tử thủ sách lược sẽ vô dụng nơi. Quan trọng nhất vẫn là Quang Chi Nghị Hội bản thân quá mức vô dụng mà thôi, mà liền ngay cả này quá mức vô dụng Quang Chi Nghị Hội, ở lấy tử thủ sách lược sau khi vẫn như cũ có thể chậm lại đồng thời ở một mức độ nào đó ngăn chặn Ám Dạ Long Quốc tiến công, này liền nói rõ này một chiêu dùng tới đối phó Ám Dạ Long Quốc là khá là hữu hiệu. Dù sao, tiến công chớp nhoáng chính là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, mà một khi đối phương có chuẩn bị, như vậy như thế nào đi nữa xuất kỳ bất ý cũng không dùng.

	Đương nhiên, La Đức cũng không có quên lần thứ hai hướng về Litia phát sinh thư tín, cảnh cáo nàng Ám Dạ Long Quốc có thể sẽ nhân cơ hội đánh lén độ khả thi, lần này hắn thậm chí lười lại đi che giấu cái gì, mà là căn cứ diễn đàn trên người chơi đối với cuộc chiến tranh này nguyên nhân phân tích, lưu loát viết một đại thiên, đồng thời hướng về Litia biểu thị chính mình là trăm phần trăm khẳng định Ám Dạ Long Quốc sẽ nhân cơ hội xâm lấn Quang Quốc Gia cùng Mục Ân. Dù sao làm Quang Quốc Gia lô cốt đầu cầu, lấy Mục Ân vị trí địa lý tới nói coi như muốn không nằm trúng đạn cũng khó khăn.

	Thế nhưng Litia hồi âm nhưng là để La Đức rất không nói gì, vị này nhí nha nhí nhảnh đại công điện hạ cũng không có ở trong thư nói ra bản thân ý kiến, mà là cho La Đức lan truyền một phần Mục Ân công quốc đối với Quang Quốc Gia chuyện này bên trong hội nghị ghi chép. Ở phần này văn kiện bên trong có thể thấy được, đại đa số người đều chỉ là cho rằng lần này tranh cãi cùng thường ngày, Quang Chi Nghị Hội ở Long Hồn thánh điển trên làm mất đi mặt mũi, lúc này mới muốn nỗ lực nhờ vào đó đến cứu vãn. Bọn họ tuy rằng cũng cho rằng như vậy có chút mạo hiểm, nhưng là cũng không cho là Ám Dạ Long Quốc sẽ nhân cơ hội tiến công. Bất quá La Đức cũng nhìn ra, những người này nói là là cho rằng Dạ Quốc Gia sẽ không khai chiến, chẳng bằng nói là "Hi vọng" Dạ Quốc Gia sẽ không khai chiến. Dù như thế nào, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia đều là Long Hồn Đại Lục trên to lớn nhất hai quốc gia, chúng nó một khi khai chiến, sau đó quả chính là mang tính tan nạn cùng tính chất hủy diệt, hơn nữa bởi hai nước thực lực hùng hậu, điều này cũng làm cho nhất định sẽ không giống là một cái đại quốc chiếm đoạt một cái tiểu quốc, hoặc là hai cái quốc lực không đủ tiểu quốc trong lúc đó chiến tranh như vậy rất nhanh kết thúc, không khuếch đại kéo dài mấy năm, mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm đều có khả năng. Đây cũng không phải là là buồn lo vô cớ ——— cẩn thận về nghĩ một hồi lúc trước sáng thế chiến tranh nhưng là giao đấu hơn trăm năm, không ít chủng tộc ở cái kia tràng khốc liệt trong chiến tranh tuyệt diệt, càng có chút hơn chủng tộc vì vậy mà phân liệt, thật giống như Tinh Linh cùng hắc Tinh Linh, người lùn cùng hôi người lùn, Thiên Sứ cùng đọa Thiên Sứ như vậy. Lần này, nếu như Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia thật đánh tới đến, có thể hay không lần thứ hai biến thành mặt khác một hồi sáng thế chiến tranh, ai cũng không biết.

	Cũng không phải tất cả mọi người lo lắng chỉ là xuất phát từ đối với hư huyễn chiến tranh sợ hãi. Bọn họ cho rằng Dạ Quốc Gia bên kia không có động tĩnh, một khi chính mình trước tiên toàn diện đề phòng, rất có thể tạo thành một loại không tốt hậu quả, nói không chắc sẽ làm Ám Dạ Long Quốc đối với bọn họ sản sinh một ít không tốt ý nghĩ cùng hiểu lầm. Đối với này La Đức vốn là khịt mũi con thường, bất quá hắn không thừa nhận cũng không được. Những người này lời giải thích cũng không phải tất cả đều là dựa vào mềm yếu.

	Đối lập Ám Dạ Long Quốc tới nói, những quốc gia khác đều có cái rất lớn nhược điểm, đó chính là bọn họ hầu như không cách nào từ Ám Dạ Long Quốc cao tầng thu được cái gì tình báo. Nguyên nhân rất đơn giản, nhìn Ám Dạ Long Quốc cao tầng đều là những thứ gì, tử linh pháp sư, Hấp Huyết Tộc, Tử Vong Kỵ Sĩ. Hắc ám Tinh Linh chờ chút, những này chủng tộc bên trong không ít đều phi thường am hiểu chọn đọc tư tưởng cùng khống chế tâm linh. Hấp Huyết Tộc có thể từ con mồi dòng máu bên trong thu được tin tức, mà tử linh pháp sư thậm chí có thể từ người chết óc bên trong nghiền ép ra hắn bản thân biết tất cả tình báo, hắc ám Tinh Linh cũng có đặc biệt phán định đối phương liệu sẽ có nói dối phép thuật. Ở như vậy một cái hắc ám quốc gia. Bọn họ sử dụng những kỹ xảo này hầu như là không có cái gì nói đức hạn chế, cũng sẽ không bị người khinh bỉ. Ám Dạ Long Quốc là một cái thực lực vì là trên quốc gia, chỉ cần ngươi có đủ thực lực, như vậy mặc kệ ngươi làm gì đều là chính xác. Mà coi như thực lực ngươi không đủ. Chỉ cần trung thành tuyệt đối cũng chí ít có thể bị người lợi dụng, thế nhưng những kia thực lực không mạnh. Rồi lại cả ngày làm mộng ban ngày người, bọn họ liền sẽ trở thành những người khác con mồi. Cũng chính vì như thế, ở như vậy một cái quốc gia, người sống muốn làm đến tình báo hầu như là khó như lên trời, cái nào sợ bọn họ cho tới che đậy tư muốn dò la xem trang bị, hoặc là nắm giữ đối với tinh thần thăm dò hệ phép thuật miễn dịch thiên phú cũng vô dụng, những người này một khi bị phát hiện, sẽ bị lập tức bị Bất Tử sinh vật nắm lên đến tiến hành nghiên cứu cùng điều tra. Đến vào lúc ấy, đừng với phương tình báo không lấy được, trái lại để những kia Bất Tử sinh vật từ óc cùng trong máu đem mình tuyệt đối cơ mật cho trá quá khứ, vậy coi như thực sự là cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó quang đại lục trên căn bản không có quốc gia dám trong phái điệp đi Dạ Quốc Gia tìm tòi cái gì cơ mật tình báo, nhiều nhất cũng chỉ là xen lẫn trong nhân loại ở lại hạ cấp khu, thế nhưng cái loại địa phương đó có thể có được tình báo vốn là có hạn, thì càng không thể nói là tác dụng gì. Ngược lại là quang đại lục không ít quý tộc cùng quan lớn vì giả tạo cùng sự sống vĩnh hằng, cam nguyện đem linh hồn của chính mình cùng tình báo cùng đi ra bán cho Bất Tử sinh vật, chuyện như vậy đúng là đếm không xuể.

	Không cách nào thu được tình báo chuẩn xác, dĩ nhiên là không cách nào đối với kẻ địch làm ra phán đoán chuẩn xác, cũng chính vì như thế, rất nhiều người đối với Ám Dạ Long Quốc sẽ làm cái gì, càng nhiều là từ bọn họ làm cái gì để phán đoán. Thế nhưng ai cũng biết, loại này trên mặt đài đồ vật là không làm được số , nhưng đáng tiếc chính là, mặt bàn phía dưới đồ vật, bọn họ lại không nhìn thấy.

	Thế nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều cho là như thế, bởi vì ở phần này hội nghị ghi chép bên trong, một người là cờ xí rõ ràng đứng ở La Đức này một phương, vậy thì là Gaya.

	Nàng ở trong hội nghị sáng tỏ vạch ra, căn cứ Đông Phương sơn nguyên báo cáo, khoảng thời gian này tới nay Bất Tử sinh vật xâm lấn giảm mạnh, rất nhiều lúc thậm chí đều là làm theo phép, tuy rằng bình thường bọn họ cũng là ở làm theo phép, thế nhưng hiện tại làm cho người ta cảm giác càng như là làm cái dáng vẻ, mà cũng không phải là chiến đấu chân chính, bởi vậy nàng có lý do tin tưởng Bất Tử sinh vật chính đang mưu đồ một việc lớn. Hơn nữa, làm Đông Phương sơn nguyên sinh ra người, Gaya từ trước đến giờ không sợ bằng đại ác ý đi suy đoán Bất Tử sinh vật ý đồ, bởi vậy mặc kệ Ám Dạ Long Quốc nói cái gì, nàng đều sẽ không cho là đối phương là chân tâm thực lòng. Điểm này đúng là cùng La Đức bất mưu nhi hợp. Phải tin tưởng người chết có thể cùng người sống sống chung hòa bình, cái kia phải là bao lớn não khuyết... ... Không đúng, bác ái chủ nghĩa mới có thể làm được a.

	Ở toàn bộ hội nghị ghi chép bên trong, song phương tranh đấu không ngớt, Litia thì lại vẫn không có lên tiếng, bất quá căn cứ hội nghị cuối cùng ghi chép, nhưng là tổng hợp song phương ý kiến, vậy thì là không tiến hành ở bề ngoài đề phòng, thế nhưng lén lút nhất định phải làm thật phòng bị, hơn nữa La Đức còn nhạy cảm nhận ra được, có chuyện tuy rằng không có ở hội nghị ghi chép bên trong nói rõ, thế nhưng Litia nhưng là mịt mờ biểu thị, nàng sẽ điều động quân đoàn chiến thiên sứ đến tiến hành phòng bị.

	Đối với này La Đức cũng chỉ có thể nhún vai một cái, sự tình kết quả so với hắn dự tính thân thiết, thế nhưng cũng không tính rất tốt. Bởi vì hắn không biết những kia trong âm thầm chuẩn bị có thể đưa đến bao lớn tác dụng, bất quá hạnh vận chính là, chí ít lần này hội nghị sau khi, Mục Ân công quốc đã có bị Dạ Quốc Gia tiến công chuẩn bị tâm lý. Bởi vậy dù cho bị đột nhiên tập kích, cũng không sẽ lập tức tan vỡ . Còn Quang Quốc Gia bên kia, La Đức liền không tâm tư lại đi quản, hắn cũng không biết Litia liệu sẽ có liền như vậy đối với Liliane tiến hành nhắc nhở, tuy rằng Liliane đang cố gắng, nhưng là La Đức rất rõ ràng, nàng thực sự quá nhỏ yếu, loại này nhỏ yếu không chỉ chỉ là tuổi tác cùng về sức mạnh, đối mặt loại này quy mô chiến tranh. Liliane là không có tư cách cũng không có năng lực này đi chỉ huy, cuối cùng, Quang Chi Nghị Hội vẫn là sẽ tiếp nhận quyền to.

	Hi vọng Quang Quốc Gia, còn không bằng hi vọng chính mình.

	Trong khoảng thời gian này, La Đức cũng giống như vậy phát triển khiêm tốn. Hắn lợi dụng chính mình tăng cường tư binh cớ, thông qua màu bạc thiên bình thương hội lượng lớn buôn bán lương thực, đồng thời giảm thiểu phép thuật thuốc đối ngoại cung cấp. Mà ở bên trong, La Đức đối với này cũng là ngậm miệng không nói chuyện, hắn đã từng liền chuyện này và những người khác thương lượng qua, thế nhưng Marlene cùng Li Jie đều cho rằng loại này khổng lồ đến chiến dịch một chốc không đánh được, ngược lại là lão Walker ở phương diện này cùng La Đức lập trường nhất trí. Bất quá La Đức cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là để bọn họ đều đi làm thật chính mình công tác.

	Tháng ngày trôi qua từng ngày.

	Giá lạnh ngày đông vẫn còn đang kế tục, khoảng thời gian này theo La Đức là như thế chầm chậm, hắn thậm chí cảm giác mùa đông này cực kỳ chậm rãi. Dường như muốn kéo dài mấy chục năm. Bởi vì La Đức rất rõ ràng, nếu như Ám Dạ Long Quốc muốn đối với Quang Quốc Gia phát động tập kích, như vậy ở mùa đông là tốt nhất thời điểm, bọn họ bất tử đại quân không sẽ phải chịu giá lạnh khí trời ảnh hưởng không nói. Ngược lại, giá lạnh còn có thể thành vì bọn họ tốt nhất yểm hộ. Ám Dạ Long Quốc là tuyệt đối sẽ không đợi được xuân về hoa nở thời tiết. Bọn họ không phải là cái gì chính nhân quân tử, khai chiến trước còn muốn phát tuyên chiến bố cáo.

	Tuyết lớn đầy trời, hầu như mỗi một ngày bầu trời đều là mây đen giăng kín, lông ngỗng giống như tuyết lớn từ trên trời giáng xuống, đem trên mặt đất triệt để bao vây thành một cái trắng bạc thế giới. Trời đông giá rét, trở thành thế giới này duy nhất giọng chính.

	Đêm đen giáng lâm.

	Đen kịt thâm thúy bầu trời đêm nuốt hết tất cả ánh sáng, dày nặng mây đen che kín treo lơ lửng ở trên không mặt trăng, hắc ám bóng tối từ từ lan tràn ra. Cái kia phảng phất là mực nước, lại phảng phất là một loại nào đó chính đang từ từ lan tràn ra đi nọc độc giống như vậy, chầm chậm mà kiên quyết không rời về phía trước, tiếp tục hướng phía trước... ...

	"Ô... ... ... ! !"

	Thống khổ rên rỉ tiếng vang lên.

	Nữ hài trong giây lát trợn to hai mắt, nàng hai tay chăm chú che ngực, kiều tiểu nhu nhược thân thể ở trên giường không ngừng run rẩy, thống khổ, yếu ớt rên rỉ thanh vang vọng ở rộng rãi ấm áp trong phòng ngủ, rất nhanh, tiếng bước chân dồn dập vang lên, sau đó, mấy chiến thiên sứ vọt vào gian phòng, đi tới nữ hài bên người.

	"Bệ hạ, ngài làm sao? Bệ hạ! !"

	"Ô... ... A... ... . . ."

	Liliane cắn chặt hàm răng, tấm kia tinh xảo đáng yêu khuôn mặt lần trước khắc đã là trắng bệch như tờ giấy, nàng há mồm ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp, thế nhưng trong tròng mắt nhưng là không có một chút nào ánh sáng, phảng phất trong nháy mắt này, nữ hài ý thức đã rời khỏi nơi này, đi tới một cái nào đó nơi xa xôi.

	"Cũng làm cho mở."

	Vừa lúc đó, một cái trầm mặc bình tĩnh âm thanh truyền đến, khẩn đón lấy, Trí Thiên Sử Trưởng bóng người xuất hiện ở Liliane bên người, sắc mặt nàng nghiêm túc đưa tay phải ra, đặt ở Liliane ngực, rất nhanh, trắng noãn hào quang từ Trí Thiên Sử Trưởng trong tay tản ra, bao vây ở Liliane trên người, mà nương theo này hào quang toả ra, nữ hài nguyên bản khó chịu vẻ mặt dần dần hòa hoãn đi, nàng cái kia bởi vì thống khổ mà căng thẳng thân thể cũng vào đúng lúc này, bỗng nhiên thả lỏng.

	"Ha... ... Ha... ... Ha... A... ... . . ."

	Liliane bại liệt ở trên giường, nàng mở to hai mắt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, thế nhưng giờ khắc này nữ hài hoàn toàn không có để ý đến điểm này, nàng ngẩng đầu lên, bất an nhìn trước mắt đại thiên sứ trưởng.

	"Sline... ... Ta, ta cảm giác được... ... Có người... ... Xâm nhập ta lĩnh vực!"

	"... ... ... !"

	Nghe được Liliane nói chuyện, Trí Thiên Sử Trưởng hơi biến sắc mặt, nàng xoay người, nhìn phía không biết lúc nào xuất hiện ở trước cửa Sí Thiên Sứ Trưởng Boulder, khẽ gật đầu, sau đó nàng nghiêm túc mở miệng nói rằng.

	"Lập tức triệu tập Quang Chi Nghị Hội!"

	Tuyết lớn, vẫn còn đang bay lả tả rơi xuống.

	"Này chết tiệt quỷ khí trời thật là muốn chết."

	Nhìn bên ngoài lều trắng noãn cảnh tuyết, ngồi ở trên ghế phòng giữ đội trưởng không những không có một chút nào thưởng thức tâm tình, trái lại tức giận bất bình chửi bới. Hắn đưa tay ra cầm lấy thả ở bên cạnh chậu than trên bầu rượu, mở ra cái nắp, ngửa đầu trút xuống một đại khó chịu nhiệt chất lỏng, lúc này mới thoải mái run rẩy một cái.

	"Thực sự là khốn nạn, hội nghị bên trong đám kia lão bất tử vì thể diện, lại muốn chúng ta tới đây biên cảnh hoang dã nơi chịu tội, nếu như ở nhà, ta hiện tại đã sớm ở trên giường ôm lão bà vui sướng đi tới! Thật không biết chúng ta còn muốn ở nơi quỷ quái này chờ tới khi nào mới coi như kết thúc!"

	"Được rồi, được rồi, câm miệng của ngươi lại ba, nơi nào đến nhiều như vậy bực tức."

	Bên cạnh đồng bạn tiếp nhận hắn truyền đạt bầu rượu, bĩu môi.

	"Ngược lại chúng ta tới đây bên trong cũng bất quá là làm dáng một chút, chờ thêm diện đám kia quan lão gia nói xong bọn họ muốn nói, chúng ta liền có thể đi trở về. Được rồi, hiện tại câm miệng của ngươi lại ba, lập tức liền là tuần tra thời gian, nếu như bị quan trên nghe được ngươi những câu nói này, cẩn thận đem ngươi ở lại chỗ này đóng giữ biên cảnh, đến vào lúc ấy mới là thật là thê thảm. Ngậm miệng, nhìn chung quanh một chút, thật đúng, gác đêm mà thôi, liền không muốn phí lời nhiều như vậy, lãng phí nhiệt lượng. Kiềm chế một chút uống, bình rượu này có thể không còn lại bao nhiêu rồi!"

	"Ta biết, Chính là ta oán giận oán giận, đám kia lão bất tử... . . . Hả?"

	"Làm sao?"

	"Kỳ quái... ... . . ."

	Đối mặt đồng liêu hỏi dò, cái kia phòng giữ đội trưởng thì lại nhíu mày, nghiêng đi lỗ tai cẩn thận lắng nghe bốn phía một cái, tiếp theo lắc lắc đầu.

	"Ta có phải là lỗ tai gặp sự cố,  vừa nãy làm sao nghe được 'Sa... Sa...' hình như sóng biển âm thanh?"

	"Ngươi sẽ không là uống rượu uống nhiều rồi đi, chung quanh đây đừng nói hải, liền con sông đều không có... ... Ô, thực sự là đông chết người, khí trời làm sao như thế lạnh, cảm giác hình như liền mọi người muốn đông cứng... ... Đáng chết, ta khôi giáp đều đông cùng nhau rồi! Này mùa đông làm sao... ... . . ."

	"Đùng! !"

	Vừa lúc đó, chỉ nghe bên ngoài vài tiếng tiếng vang trầm nặng, khẩn đón lấy, một người lính vô cùng chật vật ở bão tuyết bắt trói bên dưới vọt vào gian phòng.

	"Báo, báo cáo đội trưởng, chúng ta bị tập kích! Địch tấn công! Có địch tấn công!"

	"Bình tĩnh một chút, địch người ở đâu? !"

	Phòng giữ đội trưởng lớn tiếng gầm lên, đánh ra trường kiếm bên hông, bước nhanh đi ra lều vải, mà sau đó, hắn sững sờ ở tại chỗ.

	Cuồn cuộn không ngừng màu trắng sóng biển từ đàng xa gào thét mà đến, chúng nó phảng phất sóng biển giống như vậy, cuốn sạch lấy toàn bộ đại địa, liền bão tuyết đều ở chúng nó mặt trước bị thổi tản mát, phảng phất yếu ớt gió nhẹ giống như không đáng nhắc tới, mà ở này hải dương màu trắng bên trong, ngờ ngợ có thể nhìn thấy vô số màu trắng xanh, phảng phất ngọn nến ánh lửa giống như hào quang ở trong này chập chờn.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, phòng giữ đội trưởng chỉ cảm giác mình toàn thân dòng máu, đặt ở đúng vào lúc này bị hoàn toàn đông lại.

	"Bất Tử quân đoàn... ... ... . . ."

 