 Đó là... ... . . .

	Đang nhìn đến cái kia mang theo mặt nạ bóng người thì, Chim Hoàng Yến không khỏi sững sờ. Có thể như vậy ung dung thích ý giết chết một con hỗn độn lãnh chúa, ở Chim Hoàng Yến trong ký ức cũng là rất ít không có mấy, coi như là người chơi, cũng tiên ít có có thể làm được. Thế nhưng cái này quỷ dị thiếu nữ nhưng là trong nháy mắt liền làm rớt một cái đang định đánh lén Irene cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỗn độn lãnh chúa, hơn nữa nhìn dáng vẻ của các nàng, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được tên thiếu nữ này tồn tại ——— nàng đến tột cùng là ai?

	Cái nghi vấn này chỉ là trong nháy mắt liền từ Chim Hoàng Yến trong đầu lóe qua, nhưng mà ngay khi nàng ngưng thần nhìn tới thì, nhưng kinh ngạc phát hiện đối phương đã hoàn toàn không thấy bóng dáng. Thật giống như căn bản chưa từng xuất hiện. Mà trước bị nàng chặt đứt bàn tay khổng lồ giờ khắc này cũng đã ở lửa đạn oanh kích bên trong bị nổ cái nát tan, chẳng biết đi đâu.

	"Chuyện này... ... . . ."

	Trước mắt tình cảnh này quỷ dị cực kỳ cảnh tượng để Chim Hoàng Yến đều có chút không biết làm sao, nàng ngơ ngác nhìn chiến trường, nơi đó đã không có thiếu nữ bóng người. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm cùng Irene thì lại vẫn còn đang cùng còn lại hai cái hỗn độn lãnh chúa dây dưa, tựa hồ căn bản không có nhận ra được trước đã phát sinh tất cả. Này cũng khó trách, lúc đó các nàng nhưng là quay lưng cái kia hỗn độn lãnh chúa, hơn nữa nhìn dáng vẻ cái kia hỗn độn lãnh chúa đem hơi thở của chính mình che giấu rất tốt. Không đúng vậy không đến nỗi khi hắn ngưng tụ hai tay khởi xướng thời điểm tiến công song phương hoàn toàn không có phản ứng. Mặc dù nói lên hình như quá rất lâu, thế nhưng trên thực tế, từ cái kia hỗn độn lãnh chúa đánh lén, đến Chim Hoàng Yến phát động công kích, đến cái kia thần bí thiếu nữ xuất hiện, gộp lại tổng cộng không tới năm giây, trong thời gian ngắn như vậy có thể nhanh như vậy quyết định kẻ địch, thực lực của đối phương rõ ràng mạnh hơn người chơi ——— nhưng mà ở Chim Hoàng Yến trong trí nhớ, cũng không nhớ rõ có trình độ như thế này tư liệu là được rồi.

	Mang theo mặt nạ thiếu nữ bóng người lóe lên liền qua, cho tới Chim Hoàng Yến đều hoài nghi mình có phải là xuất hiện cái gì ảo giác. Đã nhìn lầm người. Dù sao ở này chiến trường kịch liệt trên, chuyện gì đều có khả năng xuất hiện, bởi vì lửa đạn nổ vang mà hoa mắt xuất hiện ảo giác cũng không phải cái gì chuyện không thể nào... ... Đại khái chứ?

	Ngay khi Chim Hoàng Yến cảm thấy lẫn lộn thời điểm. Irene cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên kia cũng đã giết chết cái kia hai cái hỗn độn lãnh chúa, một lần nữa trở lại chiến tuyến phía sau. Mà khi Chim Hoàng Yến hỏi cái kia thần bí thiếu nữ thì, quả nhiên không ra nàng sở liệu, ba người đều là vẻ mặt nghi hoặc, hiển nhiên, các nàng hoàn toàn không có cảm nhận được bất luận người nào khí tức. Mặc kệ là cái kia hỗn độn lãnh chúa khí tức, vẫn là cái kia thiếu nữ khí tức đều không có cảm nhận được. Điều này làm cho Chim Hoàng Yến thực sự cảm thấy có chút kỳ quái... . . .

	"Ngươi sẽ không phải nhìn lầm đi, Đại tỷ tỷ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với Chim Hoàng Yến lời giải thích đúng là không có cái gì quá bất cẩn thấy, nhưng mà xem tiểu tử trên mặt một mặt không phản đối dáng vẻ, hiển nhiên cũng cho rằng Chim Hoàng Yến là xem hoa mắt. Lấy nàng nhóm cùng Irene năng lực, làm sao có khả năng bị hỗn độn lãnh chúa từ phía sau lưng đánh lén nhưng không có phát hiện? Coi như cái kia hỗn độn lãnh chúa có thể tiêu trừ khí tức năng lực đặc thù, như vậy cũng không đến nổi ngay cả một người khác khí tức cũng có thể tiêu trừ đi. Chớ đừng nói chi là song phương đều là muốn chiến đấu, mà chiến đấu tất nhiên sẽ khiến cho xung đột, nếu như đến trình độ như thế này. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Irene vẫn không có chút nào phát hiện, đó mới thực sự là gặp quỷ.

	"Khả năng là ta nhìn lầm đi... ... . . ."

	Chim Hoàng Yến vốn là không phải cái cỡ nào có kiên trì người, hơn nữa cái kia thiếu nữ xuất hiện thời gian quá ngắn, nàng cũng hoài nghi mình có phải là trong lúc nhất thời con mắt bỏ ra. Nếu như có một cái khác chính mình ở bên cạnh, như vậy nói không chắc còn có thể lẫn nhau làm chứng một thoáng, nhìn đến tột cùng là nguyên nhân gì. Thế nhưng hiện tại, dựa vào nàng một người, đi hồi ức trước chuyện đã xảy ra. Hơn nữa như vậy thời gian ngắn ngủi ——— bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa nói như thế, Chim Hoàng Yến thậm chí đều có chút hoài nghi mình vừa nãy là không phải trong đầu bù xong một thoáng chiến đấu kế hoạch cái gì.

	Nàng thậm chí ngay cả chính mình vừa nãy có hay không thả ra quá phép thuật đều có chút không dò rõ.

	Cũng chính vì như thế, Sau lúc đó trong chiến đấu, Chim Hoàng Yến đều là có chút mơ mơ màng màng, thậm chí còn đi rồi nhiều lần thần. Cũng may mà Sau lúc đó, cũng không còn xuất hiện cái gì lãnh chúa cấp tồn tại, bởi vậy cũng cũng coi như là bình an. Nhưng mà... ... . . .

	"Đại tỷ tỷ. Ngươi muốn thực sự luy, liền đi nghỉ ngơi một chút đi."

	Thật vất vả mới né tránh một phát nổ tung quả cầu lửa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, xoay người lại phi thường thành khẩn nhìn phía đứng ở phía sau Chim Hoàng Yến. Ngay khi vừa nãy thời điểm chiến đấu, tiểu tử vốn là muốn đi tới đem trước mắt hỗn độn lại giẫm cái nát bét, hoàn toàn không nghĩ tới ngay khi chính mình xông lên đồng thời. Chim Hoàng Yến nhưng là trực tiếp sau đó một cái nổ tung quả cầu lửa vọt thẳng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ném tới. May là tiểu tử bên cạnh bản thể nhìn tình huống không ổn, từng thanh chính mình hình chiếu kéo dài, không phải vậy e sợ vào lúc này không chết cũng là lột da ——— Chim Hoàng Yến hỏa nguyên tố nắm giữ nhưng là chi phối lãnh chúa đẳng cấp, coi như là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nếu như ở không hề chuẩn bị tình huống dưới trúng vào như thế một quả cầu lửa cũng không có gì hay trái cây ăn.

	"A... ... Ân... ... . . ."

	Nhận ra được chính mình gây lỗi lầm Chim Hoàng Yến cũng là sắc mặt hơi đỏ lên, hiếm thấy không có phản bác. Này cũng khó trách, trước chuyện kia cho mình ấn tượng quá sâu sắc, thế nhưng những người khác nhưng hoàn toàn không có phát hiện. Nếu như là thay đổi những kia lẫm lẫm liệt liệt người, phỏng chừng liền vỗ vỗ đầu cho rằng là chính mình nhìn lầm, chuyện này cũng là như thế quá khứ. Thế nhưng Chim Hoàng Yến không giống, nàng vốn là tâm tư cẩn thận, hơn nữa có chút hoàn mỹ chủ nghĩa khuynh hướng. Vì lẽ đó là càng nghĩ càng thấy đến không đúng, càng nghĩ càng thấy đến có vấn đề ——— kết quả là như thế đem mình khanh đi vào , liên đới ở chiến đấu phương diện đều không thể hết sức chuyên chú.

	"Cái kia, ta vẫn là trước tiên đi nghỉ ngơi một chút đi."

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến cũng chỉ đành bất đắc dĩ quay về ba người cười cười, tiếp theo xoay người rời đi chiến trường. Nói thật, trên chiến trường những kia lửa đạn thanh cũng xác thực làm cho nàng cảm giác được có chút buồn bực, không thể khỏe mạnh suy nghĩ vấn đề, mặc dù đối với với mình sau khi rời đi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể hay không nhân cơ hội gây sự rất là lo lắng, nhưng mà cân nhắc đã có Irene ở bên cạnh, hẳn là không có vấn đề gì mới đúng. Vì lẽ đó Chim Hoàng Yến cũng là bình tĩnh lại tâm tình, tiếp theo rời đi chiến tuyến, một lần nữa trở lại ở vào phía sau trụ sở.

	Giống như Litia, Irene cũng đồng dạng là cái ham muốn hưởng thụ người, dù cho là ở thời kỳ chiến tranh cũng không có cái gì thay đổi. Nhưng mà cùng Litia không giống chính là, Irene cũng không có khả năng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu mang theo đi siêu hào hoa lơ lửng giữa trời chiến hạm, nhưng mà vị này Hắc Ám Chi Long bệ hạ cũng không phải cái bớt lo chủ nhân, nàng trực tiếp trưng thu ở vào chiến tuyến phía sau một tòa trang viên, dùng để làm vì chính mình trụ sở tạm thời. Đương nhiên, ở đây ở lại. Ngoại trừ Irene ở ngoài, chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến cùng với phụ trách trông coi trận tuyến Elise, hơn nữa Angelin.

	"Hô... ... . . ."

	Đóng cửa phòng, bên ngoài lửa đạn thanh cũng yếu bớt rất nhiều, bởi vì có cách âm kết giới duyên cớ. Làm cho này tòa trang viên dù cho khoảng cách chiến tuyến như thế tiến vào cũng không nghe được cái gì thanh âm huyên náo. Nhưng mà loại này yên tĩnh bầu không khí đúng là để Chim Hoàng Yến nguyên bản căng thẳng thần kinh thả lỏng rất nhiều, nàng thở ra một hơi thật dài, sau đó liền như vậy ngã ở trên giường, ngốc nhìn trước mắt trần nhà.

	Tại sao mình sẽ đối với cái kia thiếu nữ như vậy lưu ý đây?

	Chim Hoàng Yến chết sống không nghĩ ra đây là tại sao, lùi 10 ngàn bộ tới nói, coi như có người này, thế nhưng nhìn dáng dấp của nàng, rõ ràng là đứng ở phía bên mình, không cần lo lắng nàng sẽ giở trò. Thế nhưng Chim Hoàng Yến chính là cảm thấy trong lòng tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm. Tựa hồ đang từ nơi sâu xa có loại bản năng nói cho nàng, nhất định phải điều tra rõ ràng cô bé này thân phận mới được. Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến lần thứ hai nhắm mắt lại, từ trong đầu lần thứ hai về ôn một lần trước chuyện đã xảy ra. Nàng thậm chí còn ký đến trên tay mình lưu lại bắn ra pháp thuật xúc cảm, cùng với vào lúc ấy chính mình phóng thích ma pháp gì. Mà ở Chim Hoàng Yến tỉ mỉ hồi ức nhiều lần sau khi, nàng cuối cùng xác nhận, vậy tuyệt đối không phải là ảo giác của mình, mà là xác thực tồn tại hiện thực.

	Nhưng là cứ như vậy. Có một vấn đề liền xuất hiện, cái kia chính là vì cái gì Irene cùng nho nhỏ bong bóng đường không có cách nào nhận ra được đối phương tồn tại đây?

	Khả năng này không phải là không có. Chỉ cần so với hai người các nàng cấp bậc càng cao hơn, thực lực càng mạnh hơn, làm được chuyện như vậy cũng không phải không thể, trên thực tế Chim Hoàng Yến chính mình liền đã từng nỗ lực nhìn chăm chú khẩn cái kia thiếu nữ, thế nhưng nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đối phương liền lập tức không thấy bóng dáng. Cùng bản thể Chim Hoàng Yến không giống. Hình chiếu đi ra Chim Hoàng Yến bản thân cũng không phải nhân loại, bởi vậy cũng không có ai loại hạn chế. Ở tình huống như vậy, nàng lại không cách nào khóa chặt đối phương, như vậy liền nói rõ đối phương xác thực so với mình lợi hại hơn. Hơn nữa ở thiếu nữ xuất hiện thời điểm, xác thực là không có dấu hiệu nào. Nếu như không phải Chim Hoàng Yến ở phía sau có thể đủ con mắt nhìn thấy, bằng vào mượn khí tức cảm ứng, e sợ nàng cũng sẽ cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, căn bản không có cách nào nhận ra được đối phương tồn tại.

	Nhưng là phải nói liền Irene đều không phát hiện được ——— phía trên thế giới này, còn có so với sáng thế ngũ long càng thêm lợi hại tồn tại sao?

	Này chính là Chim Hoàng Yến tối lo lắng bộ phận, đối phương hành tung quỷ dị, hơn nữa liền Irene cũng không có cách nào nhận ra được sự tồn tại của nàng, điều này nói rõ song phương thực lực tối thiểu cũng là ngang hàng. Nàng có thể tránh thoát Irene cảm ứng, như vậy lần sau đây? Hơn nữa, nếu cái kia thiếu nữ xuất hiện ở đây, liền nói rõ nàng rất rõ ràng đang chăm chú trật tự cùng hỗn độn trong lúc đó chiến đấu. Xuất hiện ở đây cũng còn tốt, nếu như nàng đi tìm La Đức làm sao bây giờ? Hiện tại La Đức có thể chỉ có game thủ hàng đầu trình độ, căn bản không có Hư Không Chi Long thực lực a... . . .

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, Chim Hoàng Yến bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến tầng tầng tiếng cửa mở, tiếp theo nương theo nhẹ nhàng ngâm nga, liên tiếp tiếng bước chân xuất hiện, sau đó lại nghe thấy "Leng keng" "Ca đùng" chờ âm thanh, chuyện này nhất thời liền đánh gãy Chim Hoàng Yến suy nghĩ, mà nghe được âm thanh này, Chim Hoàng Yến cũng là bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo nàng liền như vậy từ trên giường đứng dậy, mở cửa đi tới trên hành lang, đúng như dự đoán, rất nhanh Chim Hoàng Yến ngay khi hành lang một mặt khác, nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người.

	"Bong bóng, ngươi đang làm gì đó?"

	"A, Đại tỷ tỷ a!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, chính vùi đầu không biết ở nơi đó bận bịu cái gì bong bóng ngẩng đầu lên, quay về Chim Hoàng Yến khoát tay áo một cái.

	"Không có gì, chính là Irene tả để ta giúp nàng nắm phân văn kiện, bảo là muốn nhìn hiện tại chiến tuyến mặt trên vấn đề... . . . Vì lẽ đó để cho ta tới tìm xem xem, nói là liền ở cái này trong ngăn kéo... ..." Một mặt nói, bong bóng một mặt cúi đầu, lại đang trên bàn tìm kiếm lên."... ... Ai nha, những thứ đồ này thực sự là phiền người chết, ta ghét nhất chính là những này phá văn kiện, ngươi nói Irene tả cũng thật giỏi, ta nhưng là không nhìn nổi... ... . . . A, tìm tới rồi!"

	Một mặt nói, bong bóng một mặt cầm lấy một phần văn kiện, tiếp theo nàng còn mang theo nụ cười ở Chim Hoàng Yến trước mặt quơ quơ, sau đó liền như vậy nắm văn kiện trong tay ngâm nga ca một lần nữa rời đi. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này tấm vô lại dáng vẻ, Chim Hoàng Yến cũng là bất đắc dĩ cười khổ lắc lắc đầu, tiếp theo nàng xoay người, dự định một lần nữa trở về phòng bên trong. Mà ngay tại lúc này, nàng bỗng nhiên dừng bước, mang theo ánh mắt nghi hoặc liếc mắt một cái cuối hành lang ——— ở nơi đó, chính là Irene gian phòng. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước khi rời đi, tự nhiên cũng là sau đó liền đem Irene cửa phòng đóng lại, nhưng là. Chim Hoàng Yến tựa hồ luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm... ... . . .

	"Lẽ nào là ta thần kinh quá nhạy cảm?"

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Chim Hoàng Yến một mặt lắc lắc đầu. Nhưng mà cuối cùng thiếu nữ do dự chốc lát, vẫn là xoay người hướng về Irene gian phòng đi tới. Nàng liền như vậy đi tới Irene cửa thư phòng trước, sau đó đưa tay đẩy cửa phòng ra, rất nhanh, hết thảy trước mắt đều xuất hiện ở Chim Hoàng Yến trong mắt. Chợt nhìn lại. Irene gian phòng cùng trước so với không có bất kỳ biến hóa nào, tất cả mọi thứ đều tốt chất đống ở các góc bên trong, mà trên bàn sách tư liệu cũng hoàn toàn không có hỗn độn, mà là chỉnh tề... . .. Vân vân, chỉnh tề?

	Vào lúc này, Chim Hoàng Yến rốt cục nhận ra được vấn đề chỗ ở, nàng rất rõ ràng, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cá tính, là tuyệt đối sẽ không làm cái gì khắc phục hậu quả xử lý. Nếu như là đi lấy đồ vật. Nàng liền sẽ trực tiếp đem đồ vật phiên loạn sau đó cầm mình muốn liền chạy , dựa theo đạo lý tới nói, nếu như tài liệu này đúng là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm, như vậy trước mắt trên bàn sách hẳn là một bộ vô cùng thê thảm hỗn độn cảnh tượng mới đúng. Chim Hoàng Yến không ít ở phương diện này vì là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sát qua cái mông, bởi vậy nàng đối với bọn tiểu tử tật xấu này nhưng là rất rõ ràng. Trước nàng cũng xác thực nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở trên bàn xoay loạn một mạch, điều này cũng xác thực là tiểu tử đặc tính. Nhưng là... ... . . . Trước mắt bàn học không những không có hỗn độn, trái lại bày ra cùng trước không có gì khác nhau? !

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên. Lại là một tiếng tiếng đập cửa hưởng, Chim Hoàng Yến quay đầu lại. Rất nhanh, nàng liền nghe thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường âm thanh.

	"Ai nha... ... Cuối cùng cũng coi như có thể trở về nghỉ ngơi, đám kia chết tiệt hỗn độn quả thực buồn nôn! Lại không xong trang bị lại không xong tiền tài quái nhàm chán nhất rồi! Đánh ta đều muốn afk rồi! Nói đi nói lại quả nhiên không có Chim Hoàng Yến tỷ tỷ vẫn không được a, quang dựa vào hai chúng ta chơi phạm vi lớn căn bản là không tiền đồ mà, quả nhiên thuật nghiệp có chuyên tấn công, đối phó loại kia dối trá quái vật vẫn phải là thân khuê nữ nghề nghiệp ở đây mới có thể khỏe mạnh chơi đùa a."

	Nghe đến đó. Chim Hoàng Yến nhíu mày lại, tiếp theo nàng mạnh mẽ kiềm chế lại nội tâm bất an, chậm rãi đi tới cửa thang gác hướng về phía dưới nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy hai thằng nhóc một mặt uể oải, không hề lễ nghi có thể nói bò tới trên ghế salông. Xem ra quả thực lập tức liền muốn ngỏm rồi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến càng là nội tâm căng thẳng, nhưng mà nàng vẫn là ép buộc chính mình lộ ra nụ cười, chậm rãi đi xuống thang lầu.

	"Bong bóng, trở về?"

	"A... ... Đại tỷ tỷ, chúng ta trở về rồi... . . . Vừa nãy Irene tả để u linh hạm đội cùng mặt trên đẩy, ngược lại không có hỗn độn lãnh chúa cái bóng, bằng vào chúng ta trước về đến nghỉ ngơi một trận... ..."

	"Như vậy a... ..."

	Nghe đến đó, Chim Hoàng Yến gật gật đầu, tiếp theo nàng yên tĩnh nhìn kỹ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bỗng nhiên bất thình lình mở miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi, vừa nãy Irene bệ hạ để ngươi nắm đồ vật, đưa tới sao?"

	"Đồ vật?"

	Nghe đến đó, hai thằng nhóc nhưng là một mạch từ trên ghế sa lông bò lên, tiếp theo hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghi hoặc đối diện một chút, sau đó nhìn phía Chim Hoàng Yến.

	"Đại tỷ tỷ, món đồ gì a? Irene tả để chúng ta tới bắt đồ vật? Chuyện khi nào? Chúng ta làm sao không biết?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Chim Hoàng Yến tâm nhất thời trầm đến đáy vực. Thậm chí ngay cả sắc mặt nàng đều trở nên hơi trắng xám, mà giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm cũng nhận ra được Chim Hoàng Yến tựa hồ có hơi không đúng lắm, bất an đi tới trước mặt nàng, hiếu kỳ nhìn kỹ Chim Hoàng Yến. Mà ngay tại lúc này, Chim Hoàng Yến rốt cục hít một hơi, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Bong bóng, lập tức đi đem Irene bệ hạ tìm đến, ta có chuyện vô cùng trọng yếu muốn cùng nàng nói."

	Có người trà trộn vào tiền tuyến.

	Khi nghe đến tin tức này sau khi, mặc kệ là Irene vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, phản ứng đầu tiên chính là sấm sét giữa trời quang, quả thực không thể nào tưởng tượng được. Phải biết cái này trang viên tuy rằng chỉ có Irene mấy người các nàng người trụ, thế nhưng ở tính an toàn phương diện vẫn còn rất cao, trong ngoài phân biệt thiết trí rất nhiều tầng kết giới, chỉ cho phép các nàng ra vào. Những người khác liền tới gần trang viên đều không làm nổi. Dù sao đây chính là Irene lấy Long Hồn lực lượng thiết trí kết giới, coi như là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nếu như không có Irene cho phép, cũng không thể giải trừ kết giới này tiến vào trang viên. Thế nhưng ngay khi trước mắt, lại có thể có người ngụy trang thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dáng vẻ, tiến vào trang viên không nói, thậm chí còn quang minh chính đại đi phiên Irene bàn học!

	Mặc dù nói nơi đó thả đều là một ít chiến tuyến phương diện điều động quân sự loại hình tư liệu,  đối với không phải hỗn độn bên ngoài tồn tại tới nói, cơ bản không có giá trị gì (dù sao lấy Bất Tử quân đoàn tính giai cấp, quyền khống chế tuyệt đối là nắm giữ ở Irene trên tay). Nhưng là như vậy bị người khác phiên một lần, thực sự không phải chuyện tốt đẹp gì. Không chỉ có như vậy, để mấy người cảm thấy hoảng sợ chính là, đi ngang qua kiểm chứng sau khi, Irene kinh ngạc phát hiện chính mình căn bản không có bất kỳ một phần tư liệu thất lạc. Như vậy trước Chim Hoàng Yến đang nhìn thấy, cái kia "Nho Nhỏ Bong Bóng Đường" cầm trong tay, rất có thể là hết thảy tư liệu Photo copy kiện.

	Đối phương đến tột cùng là ai, nắm những tài liệu này làm gì ——— những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ ——— nàng là làm sao xuyên qua do Irene thiết trí tầng tầng phòng hộ, hơn nữa còn lấy hoàn mỹ hầu như không cách nào phân biệt thật giả hình thái xuất hiện ở Chim Hoàng Yến mặt trước, cho tới liền Chim Hoàng Yến đều cơ hồ xem không ra bất kỳ sơ sót tình huống dưới quang minh chính đại thuận đi tình báo? Một người như vậy, thực lực nên mạnh bao nhiêu?

	Đương nhiên, Chim Hoàng Yến mặt sau cẩn thận nhớ tới đến, phát hiện đối phương cũng không phải hoàn toàn không có thiếu hụt. Nói thí dụ như nàng mặc dù nói chuyện giọng điệu cùng ngữ khí cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khác nhau gì cả, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đặc điểm lớn nhất là luôn yêu thích đem hiện thực cùng game lẫn lộn, hơn nữa trên căn bản vừa ra khỏi miệng chính là game thuật ngữ cùng các loại Trung Nhị bệnh. Mà cái kia ngụy trang Nho Nhỏ Bong Bóng Đường người rõ ràng cũng không rõ ràng điểm này, cho nên nàng phương thức nói chuyện vẫn là thiên hướng cùng bình thường hướng về, cũng chính là điểm này để Chim Hoàng Yến trong lòng để lại cái mụn nhọt, lúc này mới sẽ tiến lên kiểm tra, không phải vậy nói không chắc nàng cũng là trực tiếp bị như thế đã lừa gạt đi tới, căn bản sẽ không và những người khác nói đến chuyện này.

	Mà hiện tại, bãi ở trước mặt mọi người vấn đề lớn nhất chính là... ... Chuyện này, có cần hay không báo cáo cho La Đức? 