 Ánh mặt trời ấm áp chưa từng có soi sáng quá vùng đất này, coi như là ôn nhu nguyệt quang cũng không được kỳ môn mà vào. Nơi này duy nhất có chỉ có hắc ám, ở những kia ngu xuẩn kẻ xâm nhập cây đuốc chiếu rọi xuống, chỉ có lạnh lẽo vách đá cùng cứng rắn nham thạch tuyên cáo sự tồn tại của bọn nó ——— nơi này chính là vĩnh hằng bóng tối bao trùm nơi, liền quang cũng không thể tồn tại địa phương.

	U ám địa vực.

	Nơi này tập hợp tà ác nhất chủng tộc, hắc ám tồn tại tựa hồ buông ra hết thảy van, những kia không cách nào trên đất biểu sinh hoạt, hoặc là bị ép đi tới lòng đất chủng tộc đều ở mảnh này trong bóng tối mọc rễ nẩy mầm, bọn họ giẫy giụa ở mảnh này hắc ám trong khu vực tiếp tục sống, vì cái mục tiêu này, bọn họ từ bỏ một vài thứ, nhưng là vừa thu được càng nhiều. Hoặc là căn bản là không có cách so sánh cùng nhau, thế nhưng đối với bọn hắn tới nói, nhưng không có cái gì so với cái này càng trọng yếu hơn.

	Nhìn trước mắt đen kịt hang động, Neo xoa xoa chính mình mũi to, sau đó đưa tay ra, nắm chặt roi dài dùng sức quật dưới thân dưới nền đất bò sát. Ở động tác của hắn dưới, cái kia khổng lồ đến bốn chân bò sát dùng nhẹ nhàng bước chân đi tới, tuy rằng nó đạp ở đá vụn, đất cát trên, thế nhưng là vẫn không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	Là một Chu Nho, Neo cùng hắn rất nhiều cùng tộc, thiện lương, thông minh, giàu có tinh thần mạo hiểm. Có chút người ngâm thơ rong đem Chu Nho so sánh là dưới nền đất Tinh Linh. Đương nhiên, hay là nhìn từ ngoài, không có bất kỳ người nào sẽ đồng ý cái này tỉ dụ. Thế nhưng khi ngươi trong lòng đất du đãng, uể oải đọ sức với hắc ám Tinh Linh ám sát, hôi người lùn tham lam gian trá cùng đoạt tâm ma điều khiển thì, chỉ có Chu Nho thành thị mới sẽ hướng về ngươi mở rộng cửa lớn, đồng thời dùng nhiệt tình cùng thân mật tới đón tiếp ngươi thời điểm, như vậy ngươi cũng sẽ không khó có thể lý giải được tại sao bọn họ sẽ thu được như vậy tán dương.

	Neo liền như vậy nhìn chăm chú trước mắt hang động, khắp toàn thân căng thẳng lên. Tuy rằng con đường này Neo đã đi qua mấy trăm lần, thế nhưng hắn vẫn không có thả lỏng cảnh giác. Không có ai biết lúc nào sẽ xuất hiện kẻ địch, ở u ám địa vực, chỉ có ngươi trở lại chính mình ấm áp đáng yêu gia thì, mới có thể miễn cưỡng thả lỏng cảnh giác. Nếu như không phải là bởi vì lượng lớn lợi ích, như vậy Neo mới không muốn rời đi Chu Nho trong thành thị chính mình cái kia ấm áp ổ nhỏ. Hắn vẫn kiết nắm xem ra tinh kim cung nỗ, một tay kia nắm dây cương mặt trên nút bấm. Như vậy một khi bị tập kích, như vậy hắn có thể lập tức khởi động phòng ngự, sau đó đọ sức cùng kẻ địch ——— làm từ cổ bắt đầu liền sinh sống ở dưới nền đất chủng tộc, Chu Nho mặc dù coi như cũng không có hắc ám Tinh Linh như vậy độc ác, cũng không có hôi người lùn như vậy gian trá, thế nhưng nếu như có người xuẩn cho rằng những tiểu tử này rất dễ bắt nạt, như vậy bọn họ biết dùng chính mình kỹ xảo đặc biệt đến nói cho đối phương biết, Chu Nho có thể trong lòng đất sinh hoạt nhiều năm như vậy mà không có bị diệt tộc không chỉ có riêng là bởi vì số may đơn giản như vậy. Một cái đề phòng nghiêm ngặt Chu Nho thành thị, dù cho là hắc ám Tinh Linh đại quân đều muốn tránh né mũi nhọn, chớ đừng nói chi là những kia ở trong hang động tùy ý du đãng quái vật.

	Bất quá gần nhất khoảng thời gian này tựa hồ tình huống có chút không quá bình thường.

	Làm dưới nền đất mậu dịch thương, Neo nhạy cảm nhận ra được có chuyện gì chính đang phát sinh, hắn vài cái khách hàng đều dự định tạm thời từ bỏ nguyên bản lãnh địa, ngược lại đi tới nơi càng sâu dưới nền đất. Thậm chí còn có mấy người hướng mình tìm kiếm rời đi dưới nền đất thế giới, đi tới mặt đất đường nối. Điều này làm cho Neo khá là kinh ngạc, thật giống như con cá ở bên trong đại dương ngao du thì xưa nay sẽ không khát vọng lên bờ. Hay là trên đất biểu người ở đến xem, đầy rẫy tử vong hắc ám dưới nền đất thế giới quả thực chính là địa ngục giữa trần gian. Thế nhưng đối với những kia sinh ra trong lòng đất chủng tộc tới nói, đi tới mặt đất, tắm rửa ở dưới ánh mặt trời ý nghĩ này bọn họ nhưng cho tới bây giờ không từng có quá. Bất kể là thiện lương Chu Nho, người lùn. Vẫn là tà ác hắc ám Tinh Linh, hôi người lùn đều là giống nhau. Nói đến có lẽ có ít buồn cười, thế nhưng trong lòng đất người ở đến xem, mặt đất là cái bọn họ không thể nào hiểu được lại địa phương nguy hiểm ——— liền như cùng bọn họ chết sống không thể nào hiểu được tại sao những kia sinh sống ở mặt đất sinh vật không sợ có một ngày bọn họ sẽ rơi đến trên bầu trời đi,

	Ngẩng đầu lên không nhìn thấy thâm hậu vách động cùng trần nhà, lẽ nào bọn họ thì sẽ không cảm thấy bất an sao?

	Mà hiện tại, lại sẽ có người dự định đi tới mặt đất, chạy khỏi nơi này, điều này làm cho Neo cảm thấy sự tình khả năng không đơn giản như vậy. Hơn nữa để hắn cảm thấy lo lắng chính là, căn cứ trước đây không lâu được nghe đồn, phụ cận hắc ám Tinh Linh thành thị đã triệt để "Đóng kín", không cho phép bất luận người nào ra vào, không chỉ có như vậy, bọn họ còn chọn mua lượng lớn vật tư, xem ra hình như dự định gần nhất một hai năm đều không sẽ ra ngoài tự. Thay đổi vào ngày thường, đối với bọn hắn loại hành vi này Neo chỉ có thể giơ lên cao hai tay hoan hô vạn tuế. Thế nhưng hiện tại, hắn trái lại cảm thấy có chút lo lắng, sự tình có thể phát triển đến để những kia tà ác hắc ám Tinh Linh đều không thể không lấy phong thành mức độ, như vậy liền nói rõ nơi này gần nhất khả năng tao ngộ nguy cơ rất lớn, xem ra chính mình sau khi trở về cũng cần đi cho những người khác nhắc nhở một chút, lấy vạn nhất xuất hiện cái gì bất ngờ sự kiện, chí ít có thể trước tiên chuẩn bị sẵn sàng không phải?

	"... ! !"

	Mà ngay tại lúc này, bốn chân bò sát bỗng nhiên dừng bước, nó cảnh giác cúi xuống thân thể, nhìn kỹ phía trước. Động tác này lập tức để Neo sốt sắng lên đến. Những này dưới nền đất bò sát có thể đều là trải qua huấn luyện đặc thù, chúng nó chẳng những có thể vững vàng hơn nữa lặng yên không một tiếng động ở chung quanh cất bước, thậm chí còn có thể nhận biết địa huyệt bên trong những sinh vật khác. Nếu như có nguy hiểm gì sẽ hướng về chủ nhân của chính mình phát sinh báo động trước, mà bây giờ nhìn nó dáng vẻ, tựa hồ gặp phải kẻ địch hết sức nguy hiểm?

	Bất quá rất nhanh, Neo liền phát hiện sự tình cũng không giống chính mình tưởng tượng như vậy, bởi vì ở trên vách động chiếu rọi, đỏ tươi ánh lửa đã chứng minh đối phương thân phận.

	Mặt đất sinh vật.

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, Neo nhìn thấy mấy ăn mặc trường bào người giơ lên cao cây đuốc, từ cửa động mặt khác một bên đi tới.

	"Ta không thích nơi quỷ quái này, đoàn trưởng, quá đen, quá muộn, quá tẻ nhạt rồi!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường (số hai) mở ra hai tay, phi thường bất mãn tả oán nói. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, La Đức chỉ là nhún nhún vai.

	"Chí ít nơi này yên tĩnh, hơn nữa thích hợp ẩn giấu hành tung của chúng ta. Nghe Angelin lời giải thích, hiện tại biểu trên những kia Bất Tử sinh vật cơ bản cũng đã điên rồi, lẽ nào ngươi muốn không phân bạch thiên hắc dạ cùng đám kia chết tiệt Bất Tử sinh vật đồng thời không lý tưởng?"

	"Được rồi... Ta cũng chỉ nói là nói mà thôi."

	Đối mặt La Đức trả lời, bong bóng chỉ là bĩu môi, không nói thêm gì nữa. Mà ở bên cạnh nàng cách đó không xa, Băng Tuyết nhưng là dựng thẳng lên cái kia hai con miêu nhĩ, cẩn thận lắng nghe động tĩnh chung quanh. Trong mắt của nàng lập loè u ánh sáng màu xanh lục, cả người dường như một con mèo nhỏ giống như lặng yên không một tiếng động ở trong hang động xuyên hành.

	Lần này ra ngoài, La Đức cũng không có mang quá nhiều người, chính như hắn đối với muội muội mình nói tới, lần này bọn họ là đi cứu người, mà không phải trực tiếp giết tới môn đi. Vì lẽ đó quan trọng nhất chính là không muốn gây nên sự chú ý của người khác. Bởi vậy lần này La Đức mang cũng không có nhiều người, thế nhưng là đều rất thích hợp tình huống trước mắt cùng hoàn cảnh. Angelin tự nhiên là muốn đi theo, bởi vì chỉ có nàng biết cái kia thần bí nói lối vào ở nơi nào. Mà ngoài ra, La Đức còn gọi lên Leo. Này con da trắng hắc ám Tinh Linh nhưng là quen thuộc nhất dưới nền đất thế giới hướng đạo, có nàng ở đây, có thể đem thông qua nơi này thời gian súc đến ngắn nhất. Ngoài ra, La Đức còn gọi trên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường (số hai), tuy rằng bản thể cũng khóc lóc hô mặt dày mày dạn muốn theo đồng thời đến, thế nhưng cân nhắc đến lần hành động này độ nguy hiểm, La Đức vẫn là quả đoán đem bong bóng số một ném cho Chim Hoàng Yến trông giữ. Điều này làm cho bong bóng phi thường bất mãn, bởi vì còn có một người đồng dạng là mặt dày mày dạn theo tới, thế nhưng La Đức nhưng rất hào phóng nhận lấy.

	Annie giờ khắc này chính hát lên cùng sau lưng La Đức, có thể cùng La Đức cùng đi ra đến mạo hiểm từ trước đến giờ là tiểu tử thích nhất sự tình, mà lần này La Đức làm cho nàng đồng hành một mặt cũng là coi trọng Annie sức mạnh của bản thân, ở một phương diện khác nhưng là Marlene cùng Li Jie cũng từng hướng về La Đức ám chỉ quá Annie "Tháng ngày" càng ngày càng gần, khoảng thời gian này nàng liền biểu hiện có chút buồn bực bất an, cùng với làm cho nàng chờ ở nơi đóng quân gieo vạ Li Jie cùng Marlene, còn không bằng theo La Đức đi phát tiết những kia dư thừa tinh lực. Cho nên khi an ny quấn lấy đến thời điểm, La Đức liền rất thoải mái đáp ứng rồi. Này lỏa song trọng tiêu chuẩn đương nhiên để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất khó chịu, bất quá đáng tiếc chính là, nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghĩ đến thế nhưng là đến không được, mà ngược lại, một người khác nhưng là không nghĩ đến, thế nhưng La Đức nhưng một mực muốn nàng đến.

	Vậy thì là Kirti.

	Vị này "Đối lập Ma thần" đối với La Đức vẫn là khá là e ngại,  đặc biệt ở La Đức mang theo muội muội sau khi trở về, nàng càng là cả ngày vòng quanh muội muội chuyển, có thể bất hòa La Đức chạm mặt liền bất hòa La Đức chạm mặt, coi như có chuyện gì cũng là ủy thác muội muội tiến hành chuyển cáo. Bởi vậy lần này khi La Đức chỉ rõ muốn Kirti cùng mình đồng hành thời điểm, nàng là 180 cái không muốn, bất quá đáng tiếc chính là lần này không ai đứng ở nàng bên này. Liền ngay cả muội muội cũng là mặt mỉm cười, nhu hòa đối với Kirti mở miệng nói rằng "Như vậy liền xin nhờ ngươi nha, Kirti?" ... Liền vị này đáng thương Ma thần tiểu tỷ giờ khắc này chính bất đắc dĩ lại tội nghiệp đi theo ở phía sau, một bộ hình như bị nô đãi thương nhân lừa bán gặp rủi ro quý tộc dáng dấp.

	"Đại ca, phía trước có đồ vật."

	Vừa lúc đó, Băng Tuyết bỗng nhiên dừng bước, nhẹ giọng mở miệng nói rằng. Tuy rằng nàng tài bắn cung trong lòng đất thế giới kỳ thực rất khó phái trên công dụng. Thế nhưng La Đức cần chính là Băng Tuyết không gian dò xét năng lực, Leo mặc dù đối với dưới nền đất thế giới rất quen thuộc, thế nhưng nàng dù sao có đoạn thời gian chưa có trở về, hơn nữa dưới nền đất trong thế giới lúc nào chạy ra chút phiền phức quái vật đến đều là rất bình thường. Có Băng Tuyết ở, như vậy La Đức mấy người chí ít có thể trở về tránh những kia ẩn tại phiền phức cùng nguy hiểm ——— bọn họ hiện tại cũng không có thời gian dư thừa lãng phí ở trên mặt này.

	"Món đồ gì?"

	Nghe được Băng Tuyết nói chuyện, La Đức chau mày, mở miệng dò hỏi. Mà Băng Tuyết nhưng là nhíu mày, hướng về phía trước nhìn tới, tiếp theo thu hồi ánh mắt.

	"Là cái Chu Nho."

	Sau đó, nàng mở miệng nói rằng. 