 
	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong Tinh Linh nữ hài thản nhiên mà tới, Greehill liền như vậy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Lemon phía sau, nàng tay phải về phía trước duỗi ra, ẩn giấu ở chỗ cổ tay lưỡi dao sắc liền như vậy từ phía sau xuyên qua Lemon thân thể. Lemon cơ thể hơi run rẩy, nguyên bản khô quắt, bị áo bào đen bao vây thân hình vào đúng lúc này đột nhiên bạo trướng lên đến, Lemon nỗ lực quay đầu đi, nhìn về phía mình phía sau người đánh lén, hắn hai con đen ngòm trong con ngươi nhiên thiêu đốt phẫn nộ mà quỷ dị hỏa diễm. Thế nhưng vẫn không có chờ Lemon nhìn rõ ràng phía sau mình đến tột cùng phát sinh cái gì, lại một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu trắng bên trong nữ hài bỗng nhiên từ trong không khí hiện lên, nàng đan xen hai tay, hai cái dao găm liền như vậy xẹt qua hai đạo sáng sủa chói mắt quỹ tích, ở Lemon nơi cổ lóe lên liền qua.

	"... ... ... . . ."

	Lemon đầu liền như vậy chuyển quyển bay về phía không trung, hắn cái kia nguyên bản dường như khí cầu bình thường bành trướng thân thể cũng một lần nữa khô quắt đi. Thế nhưng Greehill cùng Madras công kích nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ. Ngay khi Madras chặt bỏ Lemon đầu lâu đồng thời, Greehill rút về tay phải, sau đó nàng hai tay đan xen.

	Sau một khắc, hai đạo đan xen ánh kiếm triệt để xé rách Lemon thân thể.

	"Gào... ... ! !"

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, bị ánh kiếm xé rách Lemon thân thể cũng không có lập tức ngã xuống, ngược lại, ở trước ngực hắn cái kia làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương bên trong, bỗng nhiên dâng trào ra tương tự dầu mỏ giống như đen kịt chất lỏng, loại chất lỏng này cũng không có hướng về văng tứ phía, ngược lại, chúng nó phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như ở Lemon trên thân thể vặn vẹo, tu bổ thân thể của hắn. Mà Lemon thân thể cũng vào lúc này bắt đầu run rẩy lên, tay chân của hắn vô ý thức điên cuồng vặn vẹo run run, dâng trào đen kịt chất lỏng nương theo Lemon động tác mà hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	Chờ chính là hiện tại!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức hận tình sáng ngời, hắn vừa bắt đầu không có ý định cùng Lemon chính diện giao phong. Đặc biệt nhận ra được đối phương hỗn độn tín đồ thân phận sau khi càng là như vậy khẩu tuy rằng không biết Lemon là bị đối phương dao động trên này điều thuyền giặc vẫn là hắn thật sự thông minh thấp đến tự nguyện gia nhập trong đó, hỗn độn tín đồ đều là nhất làm cho đầu người đau tồn tại. La Đức đương nhiên không có dự định chính diện cùng đối phương một chọi một tiến hành chiến đấu, bất quá hạnh vận chính là dưới tay hắn có Gray Hi Nhĩ cùng Madras từng cái ở trước mắt Long Hồn Đại Lục trên, có thể nhận ra được Carlesdu cũng không phải là không có, thế nhưng trước mắt ngu xuẩn rõ ràng không tính ở bên trong!

	"Celia!"

	Bởi Lemon chịu đến đột nhiên tập kích duyên cớ, nguyên bản hướng về trước mắt Thánh Thương Vệ Sĩ phát động tiến công linh hồn chiến sĩ vào đúng lúc này dừng động tác lại, nghe được La Đức mệnh lệnh, chiến thiên sứ lập tức triển khai cánh, nhảy lên một cái. Nàng giơ lên cao trường kiếm, từ không trung bay qua, trắng bạc trường kiếm nhiên thiêu đốt trước nay chưa từng có ánh sáng thần thánh, chiến thiên sứ thiếu nữ nhíu mày, căm ghét nhìn trước mắt vặn vẹo hắc ám, tiếp theo nàng dùng sức vung dưới trường kiếm trong tay.

	Hỏa diễm xì ra, oanh kích trên mặt đất. Nhen lửa cái kia chất lỏng màu đen, một loại hầu như không thể nói ngữ hí lên cùng tiếng kêu thảm thiết từ bên trong vang lên, rất nhanh, chỉ thấy cái kia chất lỏng màu đen bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, nó từ Lemon trong thân thể chạy ra ngoài, đem cái kia nguyên bản hẳn là tu bổ lọ chứa như cái rách tả tơi dương oa oa bình thường vứt bỏ ở bên cạnh, thế nhưng trắng bạc thần thánh hỏa diễm không chút lưu tình nhiên thiêu đốt, rất nhanh, hắc thủy bắt đầu bành trướng, sau đó biến mất, hỏa diễm nhiên thiêu càng ngày càng dồi dào. Mà nó thì lại tựa hồ không chịu cam lòng liền như vậy hủy diệt. Mà ngay khi hỏa diễm sắp triệt để tiêu diệt nó thời điểm, chỉ thấy cái kia hắc thủy bỗng nhiên ngẩng đầu lên đến, nguyên bản bóng loáng giấc ngủ trên hiện ra vặn vẹo ngũ quan, nó há mồm ra, phát sinh không hề có một tiếng động kêu rên.

	"

	Một! !"

	Bóng đen dừng động tác lại.

	Nó lần thứ nhất thu hồi nhìn kỹ phía trước ánh mắt, quay đầu đi, màu đỏ tươi trong con ngươi toát ra mấy phần kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	"Thật sự có ý ân... ... . . ."

	Nó ma sát hai tay, mặt trên đen tối chớp giật nhanh chóng lóe qua. Đón lấy, bóng đen nheo mắt lại, vọng hướng về phía trước.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại còn có thú vị như vậy giúp đỡ, Gaya đại nhân."

	"Ầm! ! !"

	"Ha a... ... Ha a... ... Ha a... ..."

	Gaya rơi trên mặt đất, mặt của cô gái trên lần thứ nhất không có thường ngày nhàn nhã cùng bình tĩnh, nàng tay cầm một cái dài đến hai mét trường đao. Thế nhưng nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cây đao này cũng không tầm thường, nó không có lưỡi đao sắc bén, cũng không có sắt thép thân đao, bóng loáng, do viên làm bằng gỗ thành trên thân đao liên tiếp có vài trắng bạc dây đàn. Thiếu nữ lần thứ hai đứng dậy, vung vẩy trường đao trong tay, nương theo động tác của nàng, chỉ thấy cái kia cây trường đao quanh thân không khí trở nên vặn vẹo lên, sau đó bao vây ở trên thân đao. Mà ở thiếu nữ mặt trước, hắc ám ngưng tụ quái vật lần thứ hai giơ lên thân thể, trước cái kia hầu như đưa nó chia ra làm hai cự đại thương khẩu giờ khắc này đang nhanh chóng khép lại, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, lăn lộn bóng tối liền bổ khuyết bị vô hình lưỡi dao sắc xé rách vết thương.

	"... ... ... . . ."

	Gaya hô hấp một lần nữa trở nên vững vàng, nàng nắm chặt trường đao, cảnh giác đánh giá quái vật trước mắt. Này cũng không phải phổ thông Bất Tử sinh vật, cũng không phải một cái phổ thông bị hỗn độn ô nhiễm Bất Tử sinh vật. Nếu như nói một lúc mới bắt đầu Gaya còn cho là như thế, như vậy hiện tại nàng đã hoàn toàn thay đổi ý nghĩ của chính mình.

	Này không phải Bất Tử sinh vật, điều này cũng không phải hỗn độn sinh vật, đây là một loại nào đó càng thêm... ... . . . Vướng tay chân đồ vật.

	Nghĩ tới đây, không biết tại sao, Gaya trong đầu bỗng nhiên hiện lên La Đức chờ người khuôn mặt.

	Hắn tới nơi này làm gì? Hắn hiện tại đã chết rồi sao?

	Quên đi, này không phải ta nên đi quan tâm vấn đề. Người yếu chung quy sẽ chết, bất luận bọn họ giãy giụa như thế nào.

	Nếu như bọn họ không rõ ràng thực lực của chính mình cùng địa vị cùng lý tưởng chênh lệch, như vậy bọn họ liền sẽ phải chịu trừng phạt. Rồi cùng phụ thân đại nhân, say mê ở chính mình hư huyễn vọng tưởng bên trong, cuối cùng thu được hắn nên được trừng phạt khẩu dù cho bị Litia đại nhân giết chết cũng giống như vậy, ta cũng không cảm thấy có cái gì tốt phẫn nộ, nhược nhục cường thực, chỉ có cường giả mới đáng giá tôn kính từng cái tiền đề cái kia không phải kẻ địch.

	Tiếng gió gầm rú vang lên.

	Gaya hầu như là không chút do dự nào về phía sau nhảy một cái, trốn mở rộng tầm mắt trước bóng tối cự thú công kích. Thế nhưng này cũng không phải kết thúc, ngay khi bóng tối cự thú móng vuốt trảo không đồng thời, cánh tay của nó bỗng nhiên phân liệt thành hai cái, tiếp theo chỉ thấy sắc bén nanh vuốt lần thứ hai xé rách không khí, hướng về Gaya vồ tới.

	"Cút ngay!"

	Nương theo thiếu nữ khẽ kêu, trường đao trong tay của nàng hoành che ở trước người của chính mình, sau đó liền nhìn thấy trên thân đao dây đàn bắt đầu run rẩy, thiếu nữ trước người không khí vào đúng lúc này hình thành thực chất bình phong, chặn lại rồi bóng tối cự thú một vòng mới tiến công. Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ, Gaya khẽ nhíu mày, tay trái của nàng đè lại thân đao, tinh tế ngón tay ở thân đao mặt trái dây đàn trên kích thích, sau đó, đâm về đằng trước.

	"

	! !"

	Tiếng vang đinh tai nhức óc hình thành nửa trong suốt vòng xoáy oanh hướng về phía trước, bóng tối cự thú móng vuốt ở này nổ vang một đòn dưới triệt để phá nát, thế nhưng này cũng không phải kết thúc, sức mạnh vô hình kế tục xoay tròn về phía trước, phá hủy cánh tay của nó, cùng với liên tiếp bắt tay cánh tay thân thể. Đây cũng không phải là chỉ là thị giác trên hủy diệt, mà là đến từ bản nguyên thương tổn. Bóng tối cự thú phát sinh khốc liệt tiếng kêu rên, phảng phất một cái bị người vứt gạch đập trúng cẩu giống như co rụt về đằng sau, sắc bén gào thét sóng âm xé rách nó nửa người, tiếp theo tầng tầng oanh kích ở bên cạnh trên ngọn núi, chỉ thấy một khối có tới ba tầng lâu to nhỏ đá tảng liền như vậy hóa thành bột phấn, liền tra đều không có còn lại.

	"Thiết!"

	Gaya lần thứ hai nhíu mày, lạnh rên một tiếng. Nàng không phải lần đầu tiên cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu, càng không phải lần đầu tiên cùng hỗn độn sinh vật chiến đấu. Thế nhưng trước mắt cái này quái vật vẫn để cho nàng cảm thấy quỷ dị cực kỳ , dựa theo đạo lý tới nói, bất kể là hỗn độn chi dân vẫn là Bất Tử sinh vật, sức mạnh của bọn họ chi nguyên đều cũng không phải là vô hạn, đặc biệt ở Quang Mang Chi Long che chở cho, quy tắc trong lĩnh vực càng là như vậy. Dù cho không cách nào triệt để hủy diệt cái này bóng tối cự thú bản nguyên, cũng đủ để hoàn toàn tiêu hao hết nó có sức mạnh mới đúng. Thế nhưng trước mắt con này bóng tối cự thú sức mạnh nhưng phảng phất cuồn cuộn không ngừng, căn bản tiêu hao không xong tự.

	Chi đi tới công lạc Ưng Sơn phong những binh sĩ kia không phải lui lại, chính là tử hết, ở trình độ như thế này công kích bên dưới, bọn họ căn bản là không có cách tiếp tục sống sót.

	"Thực sự là cường ạch... ... . . ."

	Bóng đen nheo mắt lại, nhìn xa xa cùng bóng tối cự thú đối lập thiếu nữ, trong mắt lập loè sáng sủa ánh sáng chói mắt.

	"Thật không hổ là Mục Ân công quốc vương bài, Gaya tiểu tỷ, xem ra sức mạnh của ngươi so với ta tưởng tượng còn phải mạnh hơn một chút, như vậy cũng được, ta cần ưu tú tư liệu sống, ưu tú cơ thể mẹ, ngươi đã thông qua ta thử thách. Gaya tiểu tỷ, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là thuộc về ta."

	Nói tới chỗ này, bóng đen khóe miệng nhếch lên, hiện ra mấy phần lạnh lẽo, tàn khốc ý cười.

	"Bất quá, trước lúc này, xem tới vẫn là muốn trước tiên cố gắng thuần dưỡng một thoáng mới được."

	Bóng đen lần thứ hai giơ tay phải lên,  tiếp theo để dưới đất. Rất nhanh, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, một luồng mực tàu giống như bóng tối từ trên người hắn dung xuống mặt đất bên trong, tiếp theo cùng cách đó không xa ngọn núi cái bóng hòa làm một thể

	Rất nhanh, đại địa bắt đầu run rẩy, sau đó, một cái như núi non giống như cao to u ám bóng tối từ bên trong đi ra.

	"Chuyện này... ... ... . . ."

	Gaya kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt tình cảnh này, thiếu nữ nắm chặt trường đao, đẹp đẽ khuôn mặt trên lần thứ nhất hiện ra nghiêm nghị cùng vẻ mặt nghiêm túc. Giờ khắc này Gaya có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải phổ thông hỗn độn sinh vật. Nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì? Vân vân... ... . . . Nghĩ tới đây, Gaya trên mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng chợt nhớ tới chính mình ở trước đây thật lâu từng nghe đã nói, liên quan với Đông Phương sơn nguyên, liên quan với lạc Ưng Sơn phong, liên quan với vùng đất này truyền thuyết.

	Chẳng lẽ nói... ... . . .

	Dày đặc cái bóng che chắn giữa bầu trời hào quang, khi Gaya lúc ngẩng đầu lên, chỉ nhìn thấy một con dường như ngọn núi tay lớn như vậy chưởng hướng về chính mình trước mặt đập xuống. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, thiếu nữ hơi chau mày, sau đó nàng giơ lên trường đao trong tay, hư không xẹt qua.

	"Ầm! !"

	Bóng tối cự thú bàn tay đánh ở trên sườn núi, thậm chí ngay cả toàn bộ đại địa đều vì dừng run rẩy. Mà nhìn thấy tình cảnh này, cái bóng đen kia bỗng nhiên sững sờ một chút, sau đó lộ ra một tia cân nhắc nụ cười.

	"Thật biết điều."

	Đón lấy, hắn thấp giọng nói rằng.

 