 
	Ở La Đức mặt tiền đề phát triển chiến sau khi, hai người đi tới ở vào lòng đất huyễn ảnh chi cầu sáng tạo trong không gian, từng người suất lĩnh một đội quân tiến hành chiến đấu, John chỉ huy tự nhiên là dưới tay hắn kỵ binh đoàn đội. Mà Bích Lan Chi Tâm thì lại lựa chọn một con do dong binh cùng vệ binh hỗn tạp mà thành bộ đội trên đất liền, đương nhiên, Bích Lan Chi Tâm mới vừa đi tới nơi này, ở binh sĩ trong lúc đó căn bản không có uy tín. Bởi vậy này con bộ đội thực tế quan chỉ huy nhưng là Marfa, mà Bích Lan Chi Tâm chỉ cần phụ trách ra lệnh, tiếp theo giao cho Marfa đi thực thi là tốt rồi. Bất quá dù vậy, John cũng có đầy đủ tự tin đến tiêu diệt này con bộ đội, dưới tay hắn kỵ binh đoàn trang bị tinh lương, hơn nữa trải qua rất nhiều gian khó khó khắc khổ thử thách cùng huấn luyện, cũng hoàn toàn nghe theo hắn chỉ huy cùng mệnh lệnh. Thế nhưng ngược lại, Bích Lan Chi Tâm bên kia nhưng là không có thứ gì, tuy rằng có Marfa ở bên cạnh hiệp trợ, bất quá nàng bộ hạ chỉ là phổ thông thành vệ cùng dong binh ——— nếu như thay đổi là Marfa cùng Sol tinh anh đoàn, như vậy John nói không chắc còn có thể đánh bồn chồn, nhưng là trước mắt những này thành vệ cùng dong binh, hắn còn không để vào mắt. Liền coi như bọn họ thật sự có thể làm được kỷ luật nghiêm minh lại có thể thế nào? Thực lực chênh lệch lớn như vậy, một cái xung phong, nói vậy bọn họ sẽ triệt để tan tác đi.

	"La Đức tiên sinh, thật không có vấn đề sao?"

	Đứng ở bên cạnh trên thung lũng, nhìn phía dưới đối lập hai quân, Li Jie không khỏi có chút bất an dò hỏi.

	"Có muốn hay không để tâm tiểu tỷ trước tiên làm quen một chút, qua mấy ngày lại bắt đầu chiến đấu đây? Hiện ở bộ dáng này, nàng cùng những binh sĩ kia căn bản không có hiểu ngầm a, vạn nhất có cái gì bất ngờ... ... . . ."

	"Không cần lo lắng, Li Jie."

	Thế nhưng, Li Jie lời còn chưa nói hết, cũng chỉ thấy ngồi xếp bằng ngồi ở bên cạnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khoát tay áo một cái, tiếp theo nàng mân mê miệng đến, mang theo vài phần bất mãn cùng cười nhạo nhìn phía dưới chiến trường.

	"Đừng xem tâm tỷ tỷ dáng vẻ đó. Nàng nhưng là trong chúng ta xấu nhất gia hỏa, hừ, trong ngày thường một bức không biết đang suy nghĩ gì dáng vẻ, kỳ thực liền số trong bụng của nàng ý nghĩ xấu nhiều nhất, hơn nữa so với những kia tình hình trận chiến một loạn liền sợ hãi đến luống cuống tay chân newbie tới nói, những binh sĩ này tố chất đã không sai, chỉ cần bọn họ có thể làm được nghe giáo nghe lời, John sẽ chờ bị nàng đùa chơi chết đi."

	"Ha a... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, tất cả mọi người không khỏi lộ ra mấy phần vẻ mặt mê mang. Bọn họ lẫn nhau nhìn xung quanh, lẫn nhau trong lúc đó đều có thể thấy được nghi hoặc, không rõ, đồng thời còn có mấy phần chờ mong. Dù sao ở trong những người này, Marfa cùng Sol là lão tư cách chiến sĩ. Bọn họ sớm đã quen trên chiến trường chỉ huy cùng chiến đấu. Mà Joy cùng Rando trải qua thời gian dài như vậy rèn luyện, cũng trên căn bản cùng một cái lão Binh gần đủ rồi . Còn La Biss ——— vậy thì là cái hoàn toàn đến xem trò vui.

	Bất quá bất kể là ai, vào lúc này nhìn phía Bích Lan Chi Tâm trong ánh mắt đều không tự chủ được nhiều hơn mấy phần chờ mong, dù sao, có thể bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cao như thế đánh giá, hơn nữa La Đức ở bên cạnh cũng là một bức lòng tin tràn đầy dáng vẻ, này liền nói rõ trước mắt vị nữ tử kia khẳng định là có chút bản lĩnh. Bất quá... . . . Nàng đến tột cùng phải như thế nào ở trong thời gian ngắn như vậy. Dùng vẫn chính mình trước chưa từng có nắm giữ quá quân đội đến đánh bại John, đạt được thắng lợi?

	Ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ bên dưới, Bích Lan Chi Tâm vẫn như cũ là một bức hôn hôn buồn ngủ dáng dấp, nàng cưỡi ở một thớt thấp bé gầy yếu trên chiến mã. Thân thể thỉnh thoảng giải quyết hơi rung nhẹ. Đồng thời trong tay nàng cái kia bản dày nặng hoa lệ thư tịch giờ khắc này chính trải phẳng ra đặt ở Bích Lan Chi Tâm trước người, mà nữ tử thì lại một tay cầm thư, một tay nhẹ nhàng xoa nắn trang sách một góc. Buông xuống mi mắt che kín con mắt của nàng, khiến người không thấy rõ vẻ mặt của nàng cùng ý nghĩ.

	John suất lĩnh kỵ binh đoàn giờ khắc này đã ở thung lũng dốc thoải trên bày ra thế trận xung phong. Ánh mặt trời từ phía sau hắn trên bầu trời phóng mà xuống, soi sáng ở toàn bộ bình nguyên cùng phía trên thung lũng. Đây là đối với kỵ binh tới nói có lợi nhất địa hình,

	Hơn nữa từ trước mắt này chặt chẽ hình tam giác thế trận xung phong có thể thấy được, John đối với với bộ hạ mình chưởng khống vẫn là khá có năng lực.

	"Chúng ta làm thế nào? Tâm tiểu tỷ?"

	Marfa nheo mắt lại, vọng hướng về phía trước, thế nhưng chói mắt ánh mặt trời để hắn căn bản là không cách nào nhìn rõ ràng John cùng hắn kỵ binh đoàn chân chính động tác. Tuy rằng hắn đã thu nạp thủ hạ vệ sĩ cùng dong binh, nhưng là cái kia thản nhiên tự đắc ngồi ở trên lưng ngựa nữ tử nhưng là vẫn trầm mặc không nói, cũng không nói gì, mà là mặc cho dựa vào bản thân đem những binh sĩ kia thu nạp lên, tuy rằng những vệ sĩ này cùng dong binh vẫn tính nghe lời, bất quá ——— lần này cần trải qua thử thách có thể không phải là mình a.

	"... ... ... . . . Ân... ... . . ."

	Đối mặt Marfa trả lời, Bích Lan Chi Tâm cũng không có trước tiên làm ra phản ứng, ngược lại, nàng liền như vậy cúi đầu, tay phải ngón tay bóp nhẹ trang sách, ở sau một chốc sau khi, nàng mới mơ hồ không rõ rên khẽ một tiếng, mở miệng nói rằng.

	"Trận hình phòng ngự, hai bên triển khai."

	"Triển khai?"

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm trả lời, Marfa không khỏi sững sờ một chút, hắn quay đầu lại, liếc mắt một cái bên cạnh mình cái kia thưa thớt chừng một trăm tên lính. Lại nheo mắt lại nhìn phía trên cái kia trang bị tinh lương, trận hình chỉnh tề kỵ binh đoàn, làm sao cũng không thể nào hiểu được Bích Lan Chi Tâm đây là muốn làm gì nhịp điệu, vốn là một trăm bộ binh đối kháng kỵ binh cũng đã rất vất vả. Này lại vừa mở ra, còn đánh như thế nào?

	"Bắt đầu đi."

	Thế nhưng vẫn không có chờ Marfa muốn rõ, một bên La Đức dĩ nhiên truyền đạt chiến đấu bắt đầu mệnh lệnh, mà nghe được La Đức mệnh lệnh, bên cạnh Chim Hoàng Yến đưa tay ra, rất nhanh, một viên xán lạn quả cầu lửa bay lên trời, tiêu chí chiến đấu bắt đầu.

	"Toàn quân chuẩn bị, xung phong! !"

	Nhìn thấy trước mắt quả cầu lửa, John giơ lên cao trường thương trong tay, nhìn cách đó không xa trên vùng bình nguyên bộ binh bộ đội, khóe miệng hiện ra mấy phần cười đắc ý ý, tiếp theo hắn dùng sức hướng phía dưới vung lên, tiếp theo làm gương cho binh sĩ xông ra ngoài, mà sau lưng John, đã sớm chờ đợi đã lâu các kỵ binh cũng là lập tức cùng kêu lên gầm lên, tiếp theo khác nào nghiêng lũ bất ngờ giống như từ trên sườn núi bay vọt mà xuống, thẳng tắp nhằm phía mục tiêu của bọn họ.

	"Trận hình phòng ngự, triển khai!"

	Mắt thấy John bọn họ đã xông lại, Marfa cũng không do dự nữa, lập tức giơ trường kiếm hô to lên.

	Mặc dù nói thực lực không bằng người chơi, thế nhưng vào lúc này, Marfa thủ hạ những binh sĩ này kỷ luật tính nhưng là hoàn mỹ thể hiện ra, khi nghe đến Marfa mệnh lệnh sau khi, bọn họ cũng không có do dự chút nào, cũng không có nghi vấn, rất nhanh sẽ chia làm ba hàng gạt ra, hình thành một cái hẹp dài phòng ngự tuyến. Mà vào lúc này, John đội kỵ binh dĩ nhiên gần ngay trước mắt.

	"... ... ... ... ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này. Bên cạnh mọi người vây xem không khỏi nín thở, từ trên xuống dưới nhìn tới, có thể nhìn thấy giữa hai người chênh lệch to lớn. John làm gương cho binh sĩ xông lên phía trước nhất, mà ở sau người hắn, những kỵ binh kia thì lại chặt chẽ đoàn kết ở hắn trung tâm, tập hợp chặt chẽ đội hình phảng phất một cái lưỡi dao sắc giống như thẳng tắp đâm về đằng trước.

	Mà trái lại một mặt khác, Bích Lan Chi Tâm nhưng là chênh chếch ngồi ở một thớt tiểu lập tức, rất xa treo ở nàng chỉ huy binh lính mặt bên, xem ra hình như hoàn toàn chính là cái đi ngang qua vây xem té đi người đi đường nhân vật. Ngược lại là nữ tử bên người giờ khắc này chính luống cuống tay chân chỉ huy Marfa xem ra ngược lại càng giống là cái này quân đội quan chỉ huy.

	"Hả?"

	Không biết là không phải là bởi vì Marfa không có chuẩn xác lý giải Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh duyên cớ, khi hắn để những bộ binh kia dọn xong trận hình phòng ngự kéo dài thì, John đội kỵ binh đã xung phong hai phần ba. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này quái lạ cảnh tượng, John cũng không khỏi sững sờ, hắn đánh trận nhiều năm như vậy. Còn chưa từng thấy lâm trận biến hóa hơn nữa chậm như vậy. Chờ hắn cũng đã vọt tới trước mắt lúc này mới dọn xong trận hình phòng ngự, vậy còn có ích lợi gì? !

	"Trùng!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, John cũng không có suy nghĩ nhiều, rất nhanh sẽ ra lệnh, mà ở mệnh lệnh của hắn dưới, đội kỵ binh lần thứ hai gia tốc! Rốt cục, song phương gặp gỡ!

	"Ầm! !"

	Không có một chút nào đình trệ. John suất lĩnh đội kỵ binh dễ như ăn cháo liền xé rách vừa mới vội vàng bên dưới tập hợp tạo thành trận hình phòng ngự. Chỉ thấy thời gian nháy mắt thì có hơn ba mươi tên lính bị va bay ra ngoài, tuy rằng ở huyễn ảnh không gian bên trong, bọn họ không sẽ nhờ đó mà chịu đến trí mạng thương tổn chết đi, thế nhưng bị thương nhưng là miễn không được. Mà hiện tại, bị hệ thống phán định vì là "Tử vong" bọn họ dĩ nhiên là hôn mê trên đất, không có tri giác.

	John xung kích phảng phất một cái lợi kiếm xé ra lụa mỏng giống như dễ như ăn cháo cho Bích Lan Chi Tâm mạnh mẽ một đòn, trong lúc nhất thời không chỉ là phòng tuyến bị xé rách. Thậm chí ngay cả quanh thân các binh sĩ cũng bắt đầu dao động lên, bọn họ trận hình bắt đầu trở nên ngổn ngang không thể tả. Mắt thấy trở lại bị đối phương xung phong một lần vậy thì chỉ có một con đường chết. Đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, Marfa cũng là đại cau mày, mà ngay khi hắn xoay người, dự định đối với bên người nữ tử nói cái gì thời điểm, đã thấy vào lúc này Bích Lan Chi Tâm mới ngẩng đầu lên, hướng về trước mắt nhìn lướt qua.

	"Đi tới, về phía trước."

	Về phía trước?

	Marfa chỉ cảm thấy mệnh lệnh này thực sự quái lạ cực kỳ, nhân gia đều đem chúng ta đánh đối với mặc vào (đâm qua) chúng ta còn về phía trước có ý nghĩa gì? Nếu như Marfa là người chơi, e sợ hiện tại liền muốn nhổ nước bọt Bích Lan Chi Tâm có phải là võng tốc theo không kịp chuyến truyền đạt cái mệnh lệnh còn có delay? Bất quá dưới mắt Marfa hiển nhiên cũng không có nhổ nước bọt tâm tình, hắn vội vàng tỉnh lại lên tinh thần, rống to để những binh sĩ kia tiếp tục hướng phía trước, tuy rằng Marfa mệnh lệnh không hiểu ra sao, thế nhưng những binh sĩ kia vẫn là vẫn như cũ về phía trước vọt tới. Mà Bích Lan Chi Tâm thì lại vẫn như cũ thản nhiên tự đắc điếu ở phía sau, nhìn trước mắt trận hình hỗn độn, hoàn toàn là dựa vào thời gian dài huấn luyện mới trước mặt duy trì toàn thể đội hình, liền Marfa đều là không khỏi lắc đầu thở dài, thế nhưng Bích Lan Chi Tâm nhưng là cũng không nói gì.

	"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng đi."

	Nhìn trước mắt chiến cuộc phát triển, Marlene cũng không khỏi thấp giọng thở dài, nàng ở phồn hoa chi nguyên suất lĩnh ma đạo quân đoàn cùng phe cải cách đánh nhiều như vậy tràng, đối với chiến cuộc ít nhiều gì cũng có chút hiểu rõ. Trước mắt Bích Lan Chi Tâm này một phương quân đội đã hoàn toàn là cung giương hết đà, tuy rằng bọn họ vẫn có thể miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh, bất quá Marlene cũng rất rõ ràng, liền những thứ này người, John chỉ cần lại đem bọn họ đánh một cái đối với xuyên liền sẽ lập tức toàn tuyến tan vỡ. Vốn là kỵ binh đối với bộ binh thì có ưu thế, mà trước mắt như thế một làm, mặc kệ Bích Lan Chi Tâm tiểu tỷ muốn làm gì, e sợ đều rất khó thành công.

	Đúng như dự đoán, giờ khắc này thật giống như ở chứng thực Marlene dự đoán giống như, John dẫn dắt hắn kỵ binh đoàn đội ở trên vùng bình nguyên xoay một vòng, lại lần nữa tạo thành đằng đằng sát khí công kích đội hình, lần thứ hai từ phía sau hướng về Bích Lan Chi Tâm thủ hạ bộ đội vọt tới. Lần này, nếu như Bích Lan Chi Tâm lại không làm ra cái gì điều chỉnh đến, như vậy chính là triệt để thất bại.

	"Dừng lại, tập hợp, xoay người."

	Tuy rằng trước mắt đã đến vạn phần nguy cấp tình huống, bất quá Bích Lan Chi Tâm vẫn không có nửa điểm căng thẳng, nàng cúi đầu, nhìn kỹ quyển sách trên tay hiệt, sau đó mở miệng ra lệnh. Mà nghe được mệnh lệnh của nàng, Marfa cũng gấp bận bịu mệnh lệnh những kia tiếp tục tiến lên binh lính dừng lại, tập hợp lại cùng nhau, mà ngay tại lúc này, Bích Lan Chi Tâm lại truyền đạt một đạo để Marfa không nói gì mệnh lệnh.

	"Tụ tập, trùng điệp hình tam giác thế trận xung phong."

	Xung phong?

	Nghe được cái từ này, Marfa không khỏi ngẩn ngơ, hắn càng phát giác vị này tiểu tỷ ra lệnh quả thực quá vô căn cứ, trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, Marfa liền cảm thấy vị này tiểu tỷ biểu hiện hoàn toàn chính là cái newbie. Đối với chiến trường phản ứng một chút đều không nhanh, thậm chí còn là ở người khác tiến công xong xuôi sau khi mới ra lệnh. Tiếp theo hiện tại lại sai lầm phán đoán tình thế, phía bên mình đã tổn thất hơn ba mươi người, coi như tụ tập xung phong lại có thể làm sao? Bọn họ nhưng là bộ binh, mà đối phương nhưng là kỵ binh a! Nếu như mình thủ hạ có trường thương Binh còn nói được, nhưng là nơi này đều là chút phổ thông bộ binh, tụ tập cùng kỵ sĩ đối kháng xung phong? Này không phải là tìm chết sao?

	Tuy rằng nội tâm oán thầm, bất quá bởi vì La Đức đã đã nói trước, vì lẽ đó mặc dù Marfa sâu trong nội tâm có nhiều hơn nữa bất mãn. Giờ khắc này hắn cũng chỉ có thể dựa theo Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh đi làm, lần này Marfa tốc độ đúng là rất nhanh, thế nhưng kết quả nhưng cùng vừa nãy hầu như giống nhau như đúc ——— khi hắn thu dọn thật đội hình thì, John kỵ binh dĩ nhiên gần ngay trước mắt.

	"Ha a... ... . . ."

	Xem tới đây, không ít người đều phát sinh thở dài. Dưới cái nhìn của bọn họ, sự tình kết cục đã nhất định. Trước John một lần xung phong đã đánh tan Bích Lan Chi Tâm quân đội, này lại tới một lần nữa nếu như lại bị xuyên thủng, như vậy có thể hoàn toàn phán định Bích Lan Chi Tâm thất bại... ... Đây cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Mà liền ở cái này nguy cấp thời khắc, chỉ thấy Bích Lan Chi Tâm vẫn như cũ là một bức lập tức liền muốn ngủ cũng quá khứ dáng vẻ, nàng cưỡi ở trên lưng ngựa, đầu từng điểm từng điểm. Phảng phất trong lớp những kia buồn ngủ rồi lại ép buộc chính mình không muốn ngủ thiếp đi học sinh giống như, mãi đến tận John kỵ binh đoàn móng ngựa, dĩ nhiên đi tới trước mặt nàng ——— vừa lúc đó, Bích Lan Chi Tâm bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	"Trùng."

	Nàng chỉ nói này ngăn ngắn một chữ. Sau đó liền cũng lại cũng không nói gì.

	"Trùng! !"

	Tuy rằng không biết vị này tiểu tỷ đến tột cùng đang suy nghĩ gì, thế nhưng hiện tại Marfa cũng nhận, coi như là thua, cũng thẳng thắn đi tới thua một cái xong việc! Dù sao cũng tốt hơn liền sức lực chống đỡ lại đều không có liền bị người giết chết đi! Nghĩ tới đây. Marfa giơ lên trường kiếm, dùng sức vung về phía trước một cái!

	Hai cái hình tam giác liền như vậy tầng tầng đánh vào nhau. Mà ở mọi người trong mắt, John suất lĩnh kỵ binh dễ như ăn cháo liền va nát xanh lam chi tâm thủ hạ bộ binh tiên phong, mà tiếp đó, chỉ cần bọn họ lần thứ hai đem đối thủ trước mắt đánh đối với xuyên, như vậy liền hết thảy đều kết thúc. Nhưng là... ... . . .

	"Ai?"

	Annie kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn phía dưới tình cảnh này, mà ở bên cạnh nàng, mọi người cũng là dồn dập hơi biến sắc mặt.

	Chỉ thấy ở lần đầu giao phong bên trong thu được ưu thế John lần này nhưng không có như phía trước như vậy xuyên thấu đối phương, chính bọn hắn trái lại hỗn loạn cả lên, cái kia vốn là nghiêm mật chỉnh hợp trận hình bây giờ nhìn lên hình như đã biến thành một oa bị quấy nước nóng giống như không ngừng xoay tròn, nguyên bản vì duy trì xung phong tốc độ, các kỵ binh trong lúc đó đều có khoảng cách nhất định khe hở, thế nhưng hiện tại, bọn họ đã hoàn toàn mất đi cái này "Khoảng cách an toàn." Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trước sau chiến mã cùng kỵ sĩ đụng vào nhau, có người muốn né tránh, nhưng liền như vậy mất đi trọng tâm ngã xuống đất, mà những kia may mắn không có chạm vào nhau mà kỵ sĩ cũng không khá hơn chút nào. Mất đi tốc độ bọn họ cũng bằng mất đi cuối cùng uy hiếp, hơn nữa ở cái này hỗn loạn, đè ép thành một đoàn trong trận hình các kỵ binh thậm chí ngay cả xoay người đều không làm được, liền bị những bộ binh kia cùng nhau tiến lên, từ trên chiến mã tha đi, tiếp theo bị triệt để bãi bình.

	Đơn giản tới nói, thật giống như hai cái hình tam giác xếp gỗ đụng vào nhau, sau đó "Ầm" một thoáng giải thể, hết thảy xếp gỗ mảnh vỡ đều hỗn ở cùng nhau.

	Ngăn ngắn trong nháy mắt, thắng bại nghịch chuyển, chiến mã cao to hình thể cùng kỵ sĩ trầm trọng khôi giáp ở loại này chật hẹp hỗn chiến bên trong không hề tác dụng, ngược lại là các bộ binh linh hoạt thân hình vào lúc này phát huy ra cùng uy lực mạnh mẽ, bọn họ một mặt linh hoạt tránh né chiến kỵ sĩ trên ngựa nhóm tiến công, một mặt cùng bọn họ tiến hành triền đấu.

	"Này đến tột cùng là làm sao... ... . . ."

	Nhìn trước mắt này cục diện hỗn loạn, không ai có thể nghĩ rõ ràng xảy ra chuyện gì, bọn họ làm sao cũng không thể nào hiểu được tại sao John kỵ binh xung phong sẽ không có cách nào xuyên thấu cái kia lâm thời chắp vá lung tung phòng hộ đội hình. Mà vào lúc này, La Đức cũng đưa tay ra đến, đối với Chim Hoàng Yến làm cái thủ thế.

	"Được rồi, đến đây là kết thúc."

	Rất nhanh, lại một viên quả cầu lửa bay lên trời, vỡ ra được. Mà khẩn đón lấy, vốn là hỗn chiến chiến trường cũng vì vậy mà dần dần dừng lại. La Đức bước bước chân đi xuống thung lũng, hướng về trước mắt chiến trường đi đến. Mọi người thì lại theo sát phía sau, hiếu kỳ mà mê hoặc nhìn tất cả những thứ này.

	Giờ khắc này John đã không có vừa nãy uy phong, mà là có vẻ chật vật lại mê man, mũ giáp của hắn ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị xoá sạch, tóc tùm la tùm lum thật giống như một cái kê oa, tuy rằng John vẫn có thể miễn cưỡng cưỡi ở trên chiến mã, nhưng là giờ khắc này xem vẻ mặt của hắn liền biết. Hắn chịu đến đả kích không nhẹ.

	Tại sao lại như vậy?

	Người bên ngoài hay là không thể nào hiểu được tại sao John thất bại, thế nhưng John chính mình nhưng rất rõ ràng, xác thực, ở hắn lần thứ nhất suất lĩnh xung phong xé rách phòng tuyến, đến lần thứ hai tiến công thời gian, ý nghĩ của hắn cùng Marfa gần như. Không có phối hợp hiểu ngầm quân đội, không có cái gì tinh diệu chỉ huy, Bích Lan Chi Tâm chỉ lệnh đều là chút đơn giản, hơn nữa không có ý nghĩa gì tiến công. Thế nhưng. Mãi đến tận cuối cùng cuối cùng, Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh bộ binh đội khởi xướng xung phong thời điểm, John mới rốt cục cảm nhận được nàng ẩn dấu ở sau lưng chân ý.

	Từ ở bề ngoài đến xem, song phương sức chiến đấu không ở một cái phương diện trên, thế nhưng Bích Lan Chi Tâm nhưng làm được một cái để John cảm thấy sợ hãi cực kỳ sự tình.

	Nàng đánh gãy chính mình nhịp điệu! !

	Mọi người đều biết. Ở chiến trường cũng là có nhịp điệu, đây là một loại khí thế, một loại bất tri bất giác, khó có thể ngôn ngữ tồn tại. Thật giống như John đội kỵ binh, bọn họ ở vừa bắt đầu xung phong thời điểm, hay là vẫn là một đám người, thế nhưng dần dần. Bọn họ sẽ hòa làm một thể, thật giống như một người, cùng hô hấp, chạy trốn. Đi tới, thậm chí ngay cả động tác đều gần như hoàn toàn nhất trí. Chính là loại nhịp điệu này cảm như nhựa cao su đem bọn họ liên tiếp lại, dung hợp vì là một thể thống nhất.

	Bích Lan Chi Tâm xung phong rất thô ráp, nhưng là thời gian của nàng điểm nhưng là tinh diệu cực kỳ. Ở cùng đối phương tiếp xúc trong nháy mắt, John có thể cảm giác được. Nguyên bản loại kia hòa làm một thể lực liên kết cùng cảm giác tiết tấu trong nháy mắt bị đánh vỡ, đây giống như là một người khiêu vũ khiêu xuất thần nhập hóa, thế nhưng vừa lúc đó nhưng có người một gậy gõ lại đây, đánh gãy hắn tươi đẹp nối liền vũ đạo. John đội kỵ binh cũng là như thế, nguyên bản phối hợp hiểu ngầm, duy trì nhất trí nhịp điệu bị quấy rầy, thay vào đó nhưng là cực kỳ hỗn loạn. Mà chớ đừng nói chi là trước mắt ánh mặt trời chói mắt cũng làm cho bọn họ bỏ mất trước tiên điều chỉnh cơ hội, thậm chí ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, John chờ người căn bản là không có cách nhìn rõ ràng kẻ địch trước mắt, lúc này mới để bọn họ liền bứt ra trở ra đều không làm được liền rơi vào này nê trong đàm, mà kết cục, cũng đã được quyết định từ lâu.

	Nghĩ tới đây, John không khỏi toàn thân phát lạnh, hắn ngơ ngác nhìn Bích Lan Chi Tâm, trầm mặc không nói. Mãi đến tận hiện tại hắn mới rõ ràng Bích Lan Chi Tâm truyền đạt những kia quái lạ mệnh lệnh ý nghĩa vị trí. Vừa bắt đầu sở dĩ để cho mình dễ như ăn cháo đánh tan thành công, cũng không phải nàng chỉ huy phản ứng quá chậm, mà là nàng ở nhờ vào đó thăm dò cùng hiểu rõ chính mình tiến công nhịp điệu! Tiếp theo nàng mệnh lệnh binh sĩ xông về phía trước phong, sau đó xoay người lại, nhưng là vì lợi dụng ánh mặt trời đến che đậy chính mình cảm quan, để phòng ngừa bọn họ đúng lúc làm ra điều chỉnh. Mà trước trận hình hoàn thành tốc độ quá chậm cũng không phải là bởi vì Bích Lan Chi Tâm chỉ huy bất lực, cẩn thận ngẫm lại, này hai lần trận hình hoàn thành thời gian, đều là chính mình dĩ nhiên vọt tới trước mặt đối phương thời khắc, vào lúc ấy mặc dù hắn muốn làm ra cái gì thay đổi cũng không kịp, chỉ có thể nhắm mắt đi vào trong xông!

	Tuy rằng soi sáng ở trên người mình ánh mặt trời là như vậy ấm áp, nhưng là John nhưng cảm giác mình như rơi vào hầm băng, hắn cảm giác được một loại lâu không gặp sợ hãi. Nếu như đúng là ở trên chiến trường, e sợ đến vào lúc này, chính mình liền chết cũng không biết chết như thế nào. Vẻn vẹn là một đội không có trải qua huấn luyện đặc thù binh lính, vẻn vẹn là mấy cái phổ thông mệnh lệnh, lại có thể làm đến nước này sao? Mà chớ đừng nói chi là, mặc dù nói lên rất đơn giản, thế nhưng ở thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, muốn được biết người khác tiến công nhịp điệu, đồng thời tìm ra cái kia thay đổi trong nháy mắt khoảng cách đến đánh gãy nó nhưng là kiện phi thường khó khăn, hầu như chuyện không thể nào. Mà trước mắt vị này tiểu tỷ, lại có thể như vậy dễ như ăn cháo làm được... ...

	"Thế nào? John?"

	La Đức thanh âm vang lên, tận đến giờ phút này John mới phát hiện hắn đã đi tới trước mặt chính mình, cảnh này khiến John không khỏi vội vàng tung người xuống ngựa, cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái.  sau đó lúc này mới mang theo vài phần ý sợ hãi nhìn phía Bích Lan Chi Tâm, sau đó, hắn sâu sắc cúi đầu.

	"Ta thua, La Đức đại nhân."

	Cuộc chiến đấu này liền như thế kết thúc, ngoại trừ John ở ngoài, đại đa số người hoàn toàn không hiểu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có Sol cùng Marfa chờ mấy cái thân kinh bách chiến lão Binh nhìn ra trong đó môn đạo, đối với Bích Lan Chi Tâm cũng là nổi lòng tôn kính, bọn họ đương nhiên biết này có khó khăn dường nào. Thế nhưng này cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là, ở Bích Lan Chi Tâm hoàn thành tất cả những thứ này trước, bọn họ căn bản cũng không có nhìn ra Bích Lan Chi Tâm có như vậy tí xíu là muốn muốn đánh gãy đối phương tiến công nhịp điệu ý tứ. Nàng cái kia chợt nhìn lại lung tung tùy ý tiến công che đậy tất cả mọi người, vẻn vẹn là điểm này, liền đủ để làm người than thở không ngớt.

	Nếu John không phản đối, như vậy chuyện này dĩ nhiên là như vậy định đi. Mà ngay khi La Đức chờ người thoả mãn rời đi huyễn ảnh không gian, một lần nữa trở lại ở vào lòng đất sân huấn luyện thì, nhưng ngoài ý muốn nhìn thấy Agavi hình bóng.

	"Có chuyện gì không? Agavi?"

	Nhìn xúc tu không ngừng đong đưa hải Tinh Linh hầu gái trường, La Đức hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò, Agavi duỗi ra hai cái cánh tay, nhấc lên xúc tu làn váy, hướng về La Đức vi thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Đúng, chủ nhân, vừa nãy truyền đến báo cáo, Thất Luyến tiểu tỷ cùng Walker tiên sinh đã trở về."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức sáng mắt lên. 

 