 Nếu như là hắc ám Tinh Linh nhóm đối mặt Annie là một cơn ác mộng, như vậy đối mặt Clash, các nàng cảm nhận được chính là Địa ngục.

	"Ha ha ha ha ha ha! ! !"

	To lớn, dính đầy máu tươi kiếm lớn màu đỏ điên cuồng trên không trung vung vẩy, mang quá một đạo lại một đạo ánh kiếm, kiều tiểu nữ hài chậm rãi về phía trước, trong tay nàng này thanh to lớn thiết kiếm gào thét từ trong không khí vung vẩy mà qua, mang theo răng cưa lưỡi đao thật giống như mãnh thú răng nhọn giống như cắn xé hắc ám Tinh Linh nhóm huyết nhục, mỗi một kiếm vung quá, cũng có thể nhìn thấy máu thịt tung toé cảnh tượng, hết thảy trước mắt đều là đỏ tươi trơn trợt, sền sệt dòng máu cùng mảnh vỡ dính đầy một chỗ. Mà giờ khắc này những kia hắc ám Tinh Linh mặt trên, chỉ có sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Clash chiến đấu cũng không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie như vậy cảnh tượng hoành tráng, vừa lên đến chính là địa đồ pháo thanh tràng sau đó trực tiếp nghiền ép. Ngược lại, cái này xem ra điên điên khùng khùng nữ hài ở một lúc mới bắt đầu liền làm xảy ra chuyện thực trên cũng phi thường hành động điên cuồng, đối mặt mấy trăm tên Hôi Ải Nhân cùng hùng Địa Tinh vây quanh, nàng không có sử dụng phép thuật, cũng không có triển khai phòng hộ, trực tiếp liền như vậy nhấc theo trong tay nàng này thanh lớn đến khuếch đại cự kiếm, liền một tia nửa điểm do dự đều không có, liền như vậy thẳng tắp hướng về mọi người đánh tới.

	Ở lúc sớm nhất, hắc ám Tinh Linh nhóm cũng chưa hề đem nữ hài để ở trong mắt, ngược lại, tính cách đa nghi hắc ám Tinh Linh thậm chí còn hoài nghi này có phải là đối phương âm mưu quỷ kế gì. Dù sao Clash thực sự là có vẻ quá mức "Quang minh chính đại" một chút, đối với nóng lòng âm mưu luận hắc ám Tinh Linh tới nói, bọn họ đương nhiên sẽ hoài nghi cô bé trước mắt sở dĩ như thế không mưu đột kích, có phải là vì hấp dẫn sự chú ý của mình sau đó điệu hổ ly sơn cái gì... . . .

	Thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện này không có âm mưu quỷ kế gì, Clash chỉ có một người, hơn nữa xác thực không có bất kỳ phòng bị nào, dù cho nàng sẽ tự bạo hắc ám Tinh Linh nhóm cũng không sợ. Bởi vì ở trước mặt bọn họ chính là mấy trăm tên hùng Địa Tinh cùng trang bị tinh lương Hôi Ải Nhân, mà đối phương ngoại trừ trong tay này thanh lớn đến thái quá kiếm còn đáng nhắc tới ở ngoài, căn bản không có cái gì đáng giá lưu ý địa phương. Liền ngay cả trên người nàng bộ kia công chúa váy ngắn cũng là rách rách rưới rưới, ở hắc ám Tinh Linh xem ra, coi như cô bé này thực lực rất mạnh, thế nhưng nàng một người ở không hề chuẩn bị tình huống đối mặt nhiều như vậy bia đỡ đạn. Như vậy cuối cùng cũng vẫn như cũ là cái chiến bại bỏ mình kết cục. Nhìn cái kia nhấc theo đại kiếm chạy như bay đến bóng người, bọn họ hầu như đã có thể dự kiến nàng sẽ rơi vào những này nô đãi trong vòng vây, sau đó thân bên trong số đao tử vong cảnh tượng.

	Bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ đoán đúng mới đầu, thế nhưng cũng không có đoán đúng phần cuối.

	Clash xác thực không có phòng ngự, đối mặt những kia che ở trước mặt nàng Hôi Ải Nhân nỗ lực, nữ hài chỉ là cười to giơ lên thật cao trong tay cự kiếm, tiếp theo dùng sức vung dưới. Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở trước mặt nàng Hôi Ải Nhân nhất thời bị tạp thành mảnh vỡ. Tuy rằng chúng nó trên người đều ăn mặc đủ để ngăn chặn đao kiếm công kích tinh sắt thép giáp, thế nhưng ở Clash cự kiếm trước mặt nhưng không có bất kỳ hiệu quả nào. Bất quá ngay khi cùng lúc đó, những nơi khác nô đãi đã cùng nhau tiến lên, tiếp theo chỉ thấy đao phách kiếm khảm liền hướng Clash trên người bắt chuyện quá khứ.

	Sắc bén đao phủ không hề che đậy chém vào Clash trên người, không phải tàn ảnh, cũng không có chống đối, hầu như tất cả mọi người đều nhìn thấy cái kia kiều tiểu nữ hài thân thể hầu như chỉ là trong nháy mắt liền bị mười mấy thanh sắc bén sương mù xuyên qua, chém vào mà vào. Thay đổi người bình thường. Như vậy là tử không thể lại chết rồi, bất quá đáng tiếc chính là. Bọn họ cũng không biết, đối mặt mình cũng không phải người bình thường.

	Mãi đến tận Clash cười to lần thứ hai giơ lên trong tay cự kiếm thì, bọn họ lúc này mới phát hiện, chính mình hay là gặp phải một cái đáng sợ, để bọn họ không thể nào tưởng tượng được đối thủ.

	"Không đủ thống a! ! Không đủ thống a! ! Dùng sức điểm, lại dùng lực một điểm! ! Ta còn muốn càng nhiều đau đớn. Nhanh, kế tục a! ! Ha ha ha ha.

	Đau quá a, các ngươi cũng tới đồng thời thống đi! !"

	"Hô... ... ! !"

	Nương theo khác nào người điên giống như tiếng gào to vang lên, Clash lần thứ hai dùng sức vung ra chính mình cự kiếm, chỉ thấy này thanh kiếm lớn màu đỏ bỗng dưng xẹt qua. Sau một khắc vô số huyết nhục bay lên, chỉ thấy lấy Clash làm trung tâm, trước mắt lập tức hiện ra hiện phóng xạ trạng huyết nhục mặt quạt, tảng lớn tảng lớn hùng Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân liền như vậy bị cái kia hung mãnh, sắc bén cự nhận từ trung gian trực tiếp cắn mở, trong lúc nhất thời, máu tươi, da thịt, nội tạng tứ tán bay ngang, đem trước mắt đại địa đều nhuộm thành đỏ sậm sắc thái. Mà Clash nhưng là hoàn toàn không thèm để ý điểm này, nàng tiếp tục hướng phía trước, trong tay cự nhận không có một chút nào đình chỉ ý tứ, lần thứ hai về phía trước vung tới.

	Một lần, lại một lần, lại một lần nữa.

	Thật giống như một cái sau giờ ngọ nhàn tẻ nhạt ngồi xổm ở con kiến oa bên cạnh, kiên trì đem bò xuất động một con kiến cỏ chỉ ép chết hài tử.

	Rốt cục, nô đãi nhóm khiếp đảm, bọn họ ở hắc ám Tinh Linh "Giáo dục" bên dưới, vốn là không e ngại tử vong nô đãi, hiện tại rốt cục bắt đầu lùi về sau. Đối mặt này thanh to lớn thiết kiếm, đối mặt cái kia khắp toàn thân dính đầy huyết ô, y phục trên người rách rách rưới rưới, nữ hài, chúng nó lần thứ nhất lựa chọn lùi về sau. Dù cho mặt sau hắc ám Tinh Linh cầm lấy roi dài dùng sức quật, chửi bới, thậm chí rút kiếm chém chết mấy cái lâm trận lùi bước nô đãi, thế nhưng coi như như vậy cũng không thể ngăn cản chúng nó lùi về sau. Thậm chí đối mặt hắc ám Tinh Linh uy hiếp, một ít sợ hãi tới cực điểm nô đãi thậm chí cầm lấy vũ khí đến, hướng về hắc ám Tinh Linh khởi xướng phản công! !

	Trong lúc nhất thời tình cảnh trở nên cực kỳ hỗn loạn, Clash vẫn còn đang đi tới, mang theo điên cuồng tiếng cười đem tất cả dám to gan che ở trước mặt nàng đồ vật nghiền ép, xé rách, hưởng thụ đạp lên bọn họ thi thể tiếp tục tiến lên vui sướng. Mà chính là loại này vui sướng, mới để hắc ám Tinh Linh cảm thấy đau lòng, bọn họ đồng dạng sẽ vì giết chóc mà hưởng thụ, thế nhưng loại này hưởng thụ là có công danh lợi lộc tính, bởi vì loại này giết chóc sẽ cho bọn họ mang đến địa vị tăng lên, hoặc là tiêu diệt một cái đối thủ cạnh tranh, hay hoặc là xong lập gia đình tộc trọng trách. Chính là loại này cảm giác thỏa mãn mới sẽ làm hắc ám Tinh Linh như vậy nóng lòng với mưu sát cùng bối đâm, thế nhưng bọn họ nhưng chưa từng có biện pháp tưởng tượng, lại sẽ có người chỉ là đơn thuần từ hành hạ đến chết, giết chóc, cướp đi đồng thời lôi kéo một cái sinh mệnh trong quá trình thu được lạc thú. Nhìn Clash chỉ là đơn thuần vung vẩy cự kiếm, hưng phấn nhìn kỹ những người trước mắt này ở nàng tiến công dưới bị xé nát, kêu thảm thiết, kêu rên chết đi cảnh tượng mà hai mắt tỏa ánh sáng dáng vẻ, liền ngay cả hắc ám Tinh Linh đều cảm giác được một trận lạnh lẽo cực kỳ hàn khí từ sau lưng của bọn họ trực thoán mà trên. Hầu như muốn đem chính bọn hắn đều đông cứng.

	"Thả nổ tung tiễn, nhắm vào nàng, thả nổ tung tiễn! !"

	Mãi đến tận Clash lần thứ hai mang theo vui sướng nụ cười giẫm nát một viên người lùn đầu lâu sau khi, rốt cục, hắc ám Tinh Linh nhóm cũng không còn cách nào nhẫn nại chính mình sợ hãi của nội tâm. Rất nhanh, bạn theo mệnh lệnh thanh, mấy chục hắc ám Tinh Linh bỗng nhiên xốc lên đấu bồng, tiếp theo từ bên hông nắm quá chế tạo tinh xảo cung nỗ hắc ám Tinh Linh đặc chế độc tiễn đối với Clash đến bảo hoàn toàn không có một chút tác dụng nào, cái nào sợ bọn họ có thể tinh chuẩn đem cung tên bắn vào Clash trong mắt, đối với con gái tới nói cũng bất quá là vẫy vẫy tóc có thể quên trình độ thôi.

	Clash là hoàn mỹ Bất Tử sinh vật.

	Làm Hắc Ám Chi Long ban đầu chế tạo, hết thảy Bất Tử sinh vật nguyên hình, Clash có tất cả Bất Tử sinh vật ưu điểm, đồng thời cũng không có nhược điểm của bọn họ. Duy nhất nhược điểm chính là "Sinh sôi." Cái này cũng là tại sao cuối cùng Hắc Ám Chi Long vẫn là từ bỏ Con Rối Tử Linh nguyên nhân, nguyên bản hắn là kỳ vọng có thể nghĩ ra biện pháp đến để Bất Tử sinh vật sinh sôi vấn đề được giải quyết, bất quá đáng tiếc chính là, mãi đến tận hiện tại này vẫn như cũ là một nan đề.

	Thế nhưng ngoài ra, Clash có rồi Bất Tử sinh vật tất cả ưu điểm.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! !"

	Rất nhanh, nương theo hắc ám Tinh Linh động tác, mấy chục con lóng lánh ánh sáng màu đỏ mũi tên liền như vậy hướng về nàng bắn tới, tiếp theo nữ hài cái kia kiều tiểu thân thể liền triệt để như vậy bị nổ tung ánh lửa nuốt chửng, không thấy bóng dáng. Nồng đậm khói đen chen lẫn đỏ tươi hào quang ầm ầm bạo phát, nhìn thấy tình cảnh này, không ít hắc ám Tinh Linh đều quay đầu đi. Bọn họ đồng dạng đối với loại này nổ tung sản sinh cường quang cũng không thích ứng, thế nhưng hiện tại, chỉ cần có thể tiêu diệt kẻ địch, bọn họ cũng không để ý như thế hứa hơn nhiều.

	Nổ tung sản sinh khói đen bao phủ toàn bộ chiến trường, hắc ám Tinh Linh nhóm ngừng thở, cảnh giác mà bất an nhìn chăm chú trước mắt sương mù. Nếu như thay đổi là những người khác, hiện tại hắc ám Tinh Linh có thể dùng chính mình đặc thù nhìn ban đêm kỹ năng đến nhìn rõ ràng đối phương có hay không đã tử vong.  bất quá đáng tiếc chính là, Clash vốn là một kẻ đã chết, vì lẽ đó ở hắc ám Tinh Linh nhìn ban đêm bên trong, nàng cùng ven đường tảng đá căn bản không có gì khác nhau. Nếu như có cái nào hắc ám Tinh Linh muốn dùng phương thức này đi tìm Clash, như vậy kết cục sẽ chỉ là tử càng thảm hại hơn.

	Kết thúc rồi à?

	Nhìn trước mắt cuồn cuộn khói đen, bởi Bất Tử sinh vật tính đặc thù, hắc ám Tinh Linh nhóm trong lúc nhất thời cũng không chắc chắn, bọn họ chỉ là nhìn chăm chú trước mắt khói đen, thấp thỏm trong lòng bất an suy đoán. Clash là Bất Tử sinh vật điểm này hắc ám Tinh Linh tự nhiên là đã sớm nhìn thấu, bất quá đáng tiếc chính là, làm dưới nền đất chủng tộc, bọn họ đối phó Bất Tử sinh vật thủ đoạn phi thường có hạn. Hắc ám Tinh Linh đương nhiên cũng ủng có có thể trị linh thuật, thế nhưng loại linh thuật này chỉ đối với hắc ám Tinh Linh tạo tác dụng, đối với những sinh vật khác nhưng là ác độc đến thổ huyết nguyền rủa. Bởi vậy có thể thấy được, loại này cũng không có ẩn chứa lực lượng thần thánh linh thuật đối với Bất Tử sinh vật là không có chút ý nghĩa nào. Bởi vậy bọn họ chỉ có thể lựa chọn dùng nổ tung tiễn tới đối phó Clash, dù sao Bất Tử sinh vật vẫn là sợ hỏa, không phải sao?

	Nhìn trước mắt khói đen bên trong tựa hồ cũng không còn bất kỳ tình huống gì, hắc ám Tinh Linh nhóm không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, một trận nhẹ nhàng kim loại tiếng ma sát vang lên.

	"Đây là... ... ... ! !"

	Mà nghe được âm thanh này, hắc ám Tinh Linh nhóm nhất thời sắc mặt đại biến, thế nhưng, vẫn không có chờ bọn hắn làm tiếp ra cái gì cử động, to lớn xích sắt liền như vậy bỗng nhiên từ trong khói đen vung ra, ở xích sắt quấn quanh bên dưới, chặn ngang hướng về hắc ám Tinh Linh nhóm bổ tới! 