 	

	Khi La Đức quyết định cứ điểm bên trong hết thảy sự vụ, tất cả bước lên quỹ đạo thì, đã là sau năm ngày. [] thời gian đã tiến vào tháng bảy, mà đối với La Đức tới nói, hắn rốt cục muốn xuất phát bước lên đi tới Caster cao nguyên di tích đường xá. Tuy rằng khởi hành sắp tới, bất quá La Đức nhưng dù sao xem như là thở phào nhẹ nhõm, này không chỉ là bởi ở mọi người nỗ lực bên dưới, cứ điểm hoạt động từ từ đã đi tới quỹ đạo, cần hắn tự mình xử lý sự tình càng ngày càng ít. Mà những người khác cũng từ từ bắt đầu quen thuộc cứ điểm công tác, liền ngay cả Chim Hoàng Yến hiện tại cũng từ từ bắt đầu rồi Công Hội bên trong công tác, tuy rằng nhiệm vụ của nàng cũng không nặng nề, hơn nữa làm nguyên bản La Đức Công Hội Phó hội trưởng một trong, Chim Hoàng Yến cũng có tương tự kinh nghiệm, bất quá La Đức cũng không tính cho nàng quá nhiều quyền lợi. Này cũng không phải bởi vì hắn không yên lòng Chim Hoàng Yến trung thành, mà là bởi vì Chim Hoàng Yến dù sao cũng là Huyễn Ảnh Thủ Vệ mà không phải con người sống sờ sờ, không thích hợp trở thành ký thác. Vì lẽ đó cuối cùng, chủ yếu quyền quyết định La Đức vẫn là giao cho Marlene.

	Đối với La Đức tới nói, ung dung không chỉ là công tác, tư nhân phương diện cũng giống như vậy, cân nhắc đến lần này đi xa nhà rất khả năng cần nửa tháng đến thời gian một tháng đi hoàn thành nhiệm vụ, bởi vậy La Đức đương nhiên phải sớm thỏa mãn một ít người đòi hỏi. Đây là là một nghĩa vụ của nam nhân, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng hạ xuống.

	Chim Hoàng Yến ngược lại cũng dễ nói, dù sao cũng là lão "Bằng hữu", đối với tình huống như thế sớm đã thành thói quen, bởi vậy nàng chỉ là tìm cái thời gian cùng La Đức đến rồi mấy lần kịch liệt thân mật không kẽ hở tiếp xúc sau khi, liền thỏa mãn buông tay. Ngược lại là Marlene khá là phiền toái, thiếu nữ là sơ kinh nhân sự, chính là khát cầu thời điểm, hay bởi vì mở ra khúc mắc, cũng thiếu rất nhiều rụt rè. Thường thường liền thừa dịp bóng đêm lén lén lút lút lưu tiến vào La Đức gian phòng. Mà La Đức đương nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt, liền với chừng mấy ngày đem Marlene nuôi no no, cuối cùng cũng coi như là thỏa mãn nàng kỳ vọng.

	Mà đang quyết định cuối cùng hai cái "Phiền phức" sau khi, La Đức rốt cục muốn lên đường.

	"Ta sau khi rời đi, cứ điểm liền giao cho các ngươi."

	Đứng ở cứ điểm rộng rãi trong đại sảnh, La Đức nhìn kỹ trước mặt mình mọi người, Marlene, Li Jie. Annie, La Biss, Kristy, Chim Hoàng Yến. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Kavos, Joy cùng với Marfa (người trung niên này dong binh ở tranh cướp cứ điểm một trận chiến sau khi cũng bị La Đức xem trọng, tăng lên địa vị của hắn, hiện tại Marfa đã xem như là Dong Binh Công Hội bên trong một cái Trung đội trưởng).

	"Cụ thể kế hoạch hành động, các ngươi cũng đều biết, đón lấy ở ta trở lại cứ điểm trước. Sự tình liền giao cho các ngươi đi xử lý. Nếu như có cái gì không nắm chắc chủ ý sự tình, có thể hỏi dò Marlene."

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi ngồi xổm xuống, nhìn kỹ bên người Kristy, mang theo vẻ mỉm cười đưa tay ra xoa xoa Khắc Lý Tư nhu thuận tóc dài.

	"Rất xin lỗi, Kristy, ta lại muốn rời khỏi ngươi, bất quá ta bảo đảm sẽ tận mau trở lại. Bé ngoan chờ ở cứ điểm, được không?"

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy đưa tay ra. Nhẹ nhàng nắm chặt La Đức ngón tay, tiếp theo nữ hài hướng về La Đức thể hiện ra một cái kiên cường mà lại ôn nhu miệng cười.

	"... . . . Kristy sẽ khỏe mạnh nghe La Đức... . . . Nghe đại gia... . . . Vì lẽ đó... ... La Đức... . . . Ngươi không cần lo lắng... . . . Ta không có việc gì... ..."

	"Như vậy là tốt rồi.

	"

	Nghe thấy Kristy trả lời, La Đức nở nụ cười, tiếp theo hắn đứng dậy.

	"Như vậy, sau đó phải nhét sự tình, đều giao cho Marlene quyết định, các ngươi đều hiểu chưa?"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, tất cả mọi người không khỏi gật gật đầu, bởi vì sự quan hệ giữa hai người, hiện tại La Đức đối với Marlene đã là phi thường tín nhiệm. Bất quá người ở bên ngoài xem ra cũng không có quá nhiều phát hiện, bởi vì nguyên bản Marlene đi theo ở La Đức bên người liền nhận tương tự trợ thủ giống như chức trách, hiện tại La Đức rời đi, đem cứ điểm giao cho Marlene quản lý cũng là chuyện đương nhiên. Ngược lại là Chim Hoàng Yến nhìn La Đức ánh mắt có chút ý tứ sâu xa, bất quá nàng cũng không hề nói gì, chỉ là quay về La Đức vi cười cợt. Tất cả đều không nói bên trong.

	"Marlene."

	La Đức đương nhiên chú ý tới Chim Hoàng Yến trêu ghẹo ánh mắt của chính mình, hắn cũng biết đối phương đang suy nghĩ gì, bất quá La Đức liền làm bộ không nhìn thấy dáng vẻ quay đầu đi, nhìn phía Marlene.

	"Nếu như ngươi có phiền toái gì hoặc là do dự địa phương, có thể đi hướng về Chim Hoàng Yến thỉnh giáo, nàng ở phương diện này vẫn còn có chút kinh nghiệm , ta nghĩ hẳn là có thể giúp được ngươi khó khăn. Còn có Kristy bên kia, phiền phức ngươi nhiều chiếu nhìn một chút."

	"Được rồi, La Đức."

	Nghe được La Đức, Marlene tự nhiên là gật gật đầu, bất quá ở nàng nhìn phía Chim Hoàng Yến thời điểm, thiếu nữ trong mắt nhưng là dẫn theo mấy phần lúng túng. Dù sao Marlene ngày đó nhưng là tận mắt gặp Chim Hoàng Yến cùng La Đức trong lúc đó "Tiếp xúc thân mật", tuy rằng từ nàng bình thường quan sát đến xem, La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng không giống như là luyến ái quan hệ, mà lại nói không lễ phép một ít, vị tiểu thư này chỉ là một cái huyễn ảnh tồn tại, mà cũng không phải là người sống. Nhưng là Marlene vẫn cảm thấy có chút lúng túng, chớ đừng nói chi là trước đây Marlene ở không biết chuyện thời điểm, vẫn là đối với Chim Hoàng Yến rất có hảo cảm, hiện tại phải như thế nào thu thập tâm tình của chính mình, đối với Marlene tới nói cũng là cái vấn đề.

	Bất quá La Đức cũng không biết Marlene phức tạp tâm tình, hắn ở dặn dò xong Marlene sau khi, lại nhìn phía những người khác, một vừa bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

	"Li Jie, ngươi cùng bong bóng đồng thời phụ trách huấn luyện những linh sư kia, hơn nữa ta nghĩ ngươi cũng có thể từ bong bóng trong khi huấn luyện thu được một ít tâm đắc cùng lĩnh hội. Joy, Công Hội tuần tra cùng canh gác kế hoạch liền giao cho ngươi đi hoàn thành, không chỉ là cứ điểm bên trong, còn có đi về thâm khê thôn phương hướng, ngươi đều muốn quan tâm kỹ càng một chút. Kavos, bọn lính đánh thuê cái kia phân chiến đấu kế hoạch ta nghĩ ngươi cũng đã bắt được, mỗi cách mười lăm ngày, cứ dựa theo kế hoạch mặt trên bố trí, phái bọn lính đánh thuê đi vặn vẹo điểm tiến hành thực chiến huấn luyện. Ghi nhớ kỹ, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai người một trong nhất định phải đồng thời đồng hành, không có các nàng ở bên, các ngươi tuyệt đối không cho phép xuất kích, hiểu chưa?"

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	"Hiểu rõ, đại nhân."

	"Rõ ràng, hội trưởng."

	Khi chiếm được ba người trả lời sau khi, La Đức lúc này mới gật gật đầu, sau đó hắn chuyển hướng cuối cùng.

	"La Biss, khoảng thời gian này ta muốn ngươi dựa theo mệnh lệnh của ta, hoàn thành những kia phép thuật trang bị, bất luận ngươi muốn cái gì vật liệu, nói cho Marlene, làm cho nàng đi xử lý. Ta chỉ yêu cầu ngươi ở ta trở về trước, nhất định phải đem những trang bị này chuẩn bị kỹ càng, có vấn đề gì hay không?"

	"Không, không có, đại nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss do dự một chút, sau đó có chút bất an hồi đáp.

	"Ta , ta nghĩ không có vấn đề... ... Chỉ cần vật liệu chuẩn bị sung túc, nhưng là. Vậy cần một ít rất quý trọng vật liệu... . . ."

	"Bất luận xài bao nhiêu tiền, mỗi khi cần, đều mua về."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy La Biss. Tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ thiếu nữ vai.

	"Ta tin tưởng thực lực của ngươi, La Biss, ngươi nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ."

	"Ừm... ... Ừm! !"

	Nghe được La Đức trả lời, La Biss có chút bất an ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mặt mình người thanh niên trẻ, sau đó. Sắc mặt nàng dần dần biến kiên định rất nhiều, tiếp theo La Biss đưa tay ra, nắm chặt quả đấm nhỏ, dùng sức gật gật đầu.

	"Ta, ta có thể bảo đảm, đại nhân, đám này trang bị tuyệt đối tuyệt đối không có vấn đề, nhất định. Nhất định có thể hoàn thành."

	"Rất tốt."

	Nghe thấy La Biss bảo đảm, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn nhìn phía Annie.

	"Như vậy. Annie, ngươi liền phụ trách suất đội... ... . . ."

	Thế nhưng, La Đức lời còn chưa nói hết, liền thấy Annie cao cao giơ tay lên, lộ ra một bức vô cùng phấn khởi nụ cười.

	"Annie muốn cùng đoàn trưởng cùng đi!"

	"... ... ... ... ... ... . . ."

	Trong nháy mắt, trong đại sảnh rơi vào hoàn toàn yên tĩnh. La Đức bất đắc dĩ nhìn kỹ nhào tới trước mặt mình, đưa tay ra nắm chặt tay phải của chính mình, giải quyết lay động Annie. Mà giờ khắc này Annie thì lại hình như một con chờ mong cùng chủ nhân cùng đi ra ngoài tản bộ chó con giống như, ở La Đức mặt trước vòng tới vòng lui, hầu như có thể nhìn thấy thiếu nữ phía sau vô hình đuôi ở lắc lư trái phải.

	"Có được hay không vậy. Đoàn trưởng, Annie chờ ở cứ điểm bên trong thực sự rất vô vị a, Annie muốn cùng đoàn trưởng cùng đi mạo hiểm mà."

	"Ngươi cũng có công việc muốn làm, dẫn dắt cứ điểm bên trong dong binh không phải là ngươi công tác sao?"

	"Nhưng là loại chuyện kia Annie làm không tốt, hơn nữa Annie cũng không giống Marlene tỷ tỷ như vậy đầu óc tốt như vậy dùng, ở cứ điểm bên trong Annie cảm thấy căn bản không có chuyện thật làm mà. Hơn nữa Annie cảm thấy đi theo ở đoàn trưởng bên người đi cũng còn tốt đây, đoàn trưởng các ngươi không phải muốn đi mạo hiểm à? Như vậy liền thêm Annie một cái thế nào?"

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ hầu như dán thật chặt ở La Đức trên người, hai con mắt to giờ khắc này cũng là trong nháy mắt. Rất giống là một con cũng bị chủ nhân vứt bỏ chó con tự.

	"Có được hay không vậy, đoàn trưởng, liền để Annie với các ngươi cùng đi mà, Thất Luyến tỷ tỷ không phải cũng cùng đi sao? Tại sao Annie không thể a."

	"Không thể nói như thế nha? Annie tiểu thư?"

	Mà nghe thấy Annie nói chuyện, Thất Luyến nhưng là từ bên cạnh đi ra, sau đó nàng đắc ý duỗi ra một ngón tay, ở Annie trước mặt quơ quơ.

	"Ta nhưng là đối với chủ nhân tới nói có tác dụng to lớn đây, Annie tiểu thư ngươi có thể không sánh được ta nha?"

	"Cái gì tác dụng to lớn?"

	Nghe đến đó, Annie không khỏi hiếu kỳ trợn mắt lên, nhìn kỹ Thất Luyến. Mà đối mặt Annie hỏi dò, Thất Luyến thì lại đắc ý đưa tay ra đặt tại trước ngực, đồng thời kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	"Ta có thể là chủ nhân làm ấm giường, đây là ngươi có thể làm được sự sao?"

	"Annie cũng có thể!"

	Nghe đến đó, Annie cũng là không phục lập tức giơ tay lên, đồng thời như một làn khói nắm lấy La Đức cánh tay, ôm thật chặt nhân chính mình trong lòng.

	"Annie không chỉ có thể làm ấm giường, còn có thể cùng đoàn trưởng đồng thời ngủ đây. Thất Luyến tỷ tỷ có thể làm, Annie cũng có thể làm!"

	"Ồ? Như vậy chào buổi sáng cắn ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

	"... ... ... Annie đương nhiên biết phải làm sao rồi! !"

	"... ... Hai người các ngươi câm miệng cho ta! !"

	Nghe bên người hai người phụ nữ cãi vã, La Đức không khỏi lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn bỏ qua rồi Annie tay, lườm hai người một cái. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến cùng Annie cũng không tự chủ được ngậm miệng lại. Chỉ có điều Thất Luyến vẫn như cũ là một bức kiêu ngạo dáng dấp đắc ý, mà Annie lại có chút thở phì phò nhìn kỹ bên người hồ nhĩ thiếu nữ, một bức dáng vẻ không phục. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Annie cũng không phải không có đạo lý, nàng vốn là loại kia thẳng thắn người, trước La Đức đã từng thử nghiệm làm cho nàng suất lĩnh đội ngũ bảo vệ Linh Sư đều thất bại, cuối cùng chỉ có thể để thiếu nữ đơn đả độc đấu đi bảo vệ nhân vật trọng yếu. Vốn là La Đức muốn giữ nàng lại đến, chủ yếu nhất chính là muốn tôi luyện một thoáng Annie tính cách,  nhìn nàng có hay không có thể bốc lên gánh nặng. Bất quá bây giờ nhìn lên, khả năng này thực sự là rất thấp. Bất quá... . . . Mọi việc chung quy phải thử một chút mới được. Nếu như Annie có thể đem đối với Công Hội ý thức trách nhiệm vận dụng ở chính xác địa phương, như vậy đối với La Đức tới nói, tự nhiên là việc tốt.

	"Annie, ngươi nhất định phải lưu lại, đây là mệnh lệnh, hiểu chưa?"

	"Được rồi... ... . . ."

	Nghe đến đó, Annie không khỏi cúi đầu, mà La Đức thì lại lắc lắc đầu, sau đó nhìn phía vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói Marfa.

	"Marfa, ngươi phụ trách đảm nhiệm Annie sĩ quan phụ tá, không nên để cho nàng làm ra quá mức khác người hành vi, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân, xin mời giao cho ta đi."

	"Rất tốt."

	Khi nghe đến Marfa trả lời sau khi, La Đức thoả mãn gật gật đầu, hắn lần thứ hai nhìn chung quanh một vòng mọi người.

	"Như vậy, sáng mai, chúng ta liền xuất phát."

 