 Thành công.

	Vọng trong tay thẻ bài, La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hắn cúi đầu, nhìn phía trong tay thẻ bài. Chỉ thấy ở La Đức trong tay, là một tấm màu xanh biếc thẻ bài, ở thẻ bài ở giữa ương chính là Sonia, bất quá cùng La Đức trong ấn tượng Sonia có chỗ bất đồng chính là, thẻ bài trên Sonia giờ khắc này đang đứng ở một cái do tấm gương tạo thành trong thế giới, chợt nhìn lại thật giống như nàng đi vào công viên trò chơi bên trong gương biến dạng ốc như vậy cảm giác. Mà Sonia thì lại quỳ ở chính giữa, hai tay nắm chặt để ở trước ngực, phảng phất chính đang cầu khẩn. Tuy rằng toàn bộ thẻ bài xem ra rất rõ ràng, thế nhưng không biết tại sao, lại làm cho La Đức cảm giác được một loại mơ mơ hồ hồ ảo giác. Phảng phất nắm ở trong tay mình thẻ bài cũng không phải là thực thể, mà là một loại nào đó huyễn ảnh bình thường tồn tại tự. Mà ở thẻ bài góc trên bên phải, lại có một cái to lớn (I ). Phía dưới nhưng là 2 cùng 3 hai cái trị số. La Đức xoay chuyển thẻ bài, rất nhanh, trước mắt của hắn xuất hiện lần nữa gợi ý của hệ thống.

	( đã thu được mê huyễn chi tâm bộ bài 1/5 )

	( Sonia. Lockos (mê huyễn chi tâm người thứ nhất, nhân loại thuộc tính) công 2 phòng 3: Huyễn chi Tinh Linh, không thể dung hợp, ảo cảnh chế tạo, ngôn ngữ thao túng, hình thể biến ảo, hư huyễn thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng ——— tiếng trời (khi cái kia vui tươi âm thanh ở ngươi vang lên bên tai thì, mang đến hết thảy đều đem hóa thành thật thực có thể thấy được mộng cảnh)

	Hư vô hình thái (ảo giác thuộc tính)

	Hạt nhân thẻ bài thao túng quyền (có thể triệu hoán hết thảy thẻ bài)

	Mê man lữ trình (mộng cảnh khống chế)

	Tâm Linh Hô Hoán (mê cung triệu hoán) )

	Này thật đúng là một tấm kỳ quái thẻ bài, xem đến phần sau nổi lên những này văn tự, La Đức không khỏi có chút ngạc nhiên nhíu nhíu mày. Tỉnh lại thẻ bài Tinh Linh thẻ bài thuộc tính cùng với khi còn sống lịch sử là cùng một nhịp thở, tuy rằng La Đức cũng xác thực rất hiếu kỳ Sonia sẽ biến thành hình dáng gì, thế nhưng hiện tại nàng chuyển biến vẫn có chút để La Đức cảm thấy giật mình, cái gọi là huyễn chi Tinh Linh thứ này La Đức có thể chưa từng nghe nói, hơn nữa từ Sonia bài diện thuộc tính đến xem, nàng khẳng định không thuộc về chính diện chiến đấu loại hình, nếu không liền nàng này công 2 phòng 3 thuộc tính, bị người khác bắn trúng cũng chính là một thoáng thuấn sát sự tình. Chuyện như vậy không cần nói La Đức, e sợ tùy tiện đến mấy cái bước vào đại sư đẳng cấp chiến sĩ cũng có thể tùy tiện làm được... . . . Bất quá ở cẩn thận đã kiểm tra Sonia kỹ năng sau khi, La Đức mới phát hiện tấm thẻ này bài cũng không giống chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Đầu tiên, Sonia chủng tộc từ nhân loại bị chuyển đổi thành Tinh Linh, bất quá loại này Tinh Linh cũng không phải chỉ bạch Tinh Linh, nguyệt Tinh Linh, hắc Tinh Linh, hoa tinh linh, mộc Tinh Linh loại này tồn tại. Ngược lại, nàng càng tương tự với Agavi Hải Tinh Linh loại này xen vào nguyên tố cùng thực thể trong lúc đó tồn tại, chỉ có điều Hải Tinh Linh thân thể tạo thành thành phần là thủy nguyên tố, mà Sonia thân thể mới tạo thành nhưng là "Huyễn" nguyên tố, từ trình độ nào đó tới nói, giờ khắc này Sonia đã trở thành thế giới quy tắc bản thân một loại hiển hiện ——— đương nhiên, vẫn tương đối cấp thấp loại kia.

	Từ điểm đó tới nói, hiện tại Sonia thực thể nhưng là xen vào tồn tại cùng không tồn tại trong lúc đó, nói cách khác, nếu như Sonia kỳ vọng, như vậy nàng có thể trực tiếp bí mật sự tồn tại của chính mình, biến ảo vì là "Ảo giác." Mà ảo giác là con mắt có thể nhìn thấy, thế nhưng là tuyệt đối đánh không được. Từ trình độ nào đó tới nói, vậy cũng là là một loại vô địch, bởi vì "Huyễn" bản thân là một loại quy tắc, bởi vậy trừ phi là đồng dạng nắm giữ sức mạnh quy tắc người, bằng không muốn bắn trúng Sonia cơ bản là chuyện không thể nào, bất kể là kiếm thuật vẫn là phép thuật linh thuật đều là giống nhau. Đương nhiên, điều này cũng không có nghĩa là Sonia từ trình độ nào đó tới nói liền vô địch rồi, bởi vì chỉ cần là tiến vào truyền kỳ đẳng cấp người, ít nhiều gì đều có thuộc về mình quy tắc, gặp phải những người này thời điểm, Sonia "Huyễn" thuộc tính liền không nhiều lắm tác dụng.

	Nói cách khác, ở truyền kỳ đẳng cấp trở xuống trong tay người bãi ra oai vẫn được, thế nhưng ở truyền kỳ cùng trở lên mà... . . . Vậy thì không cái gì lực uy hiếp có thể nói.

	Bất quá Sonia bản thân cũng không phải chính diện chiến đấu nghề nghiệp, này từ nàng mặt sau mấy cái kỹ năng liền có thể thấy được. Trong đó ( mê man lữ trình ) có thể để cho Sonia tiến vào mộng cảnh của người khác tiến hành thao túng, mà ( Tâm Linh Hô Hoán ) thì lại có thể để cho Sonia chế tạo một cái mê cung, đem những kia có thể uy hiếp đến nàng người toàn bộ nhốt ở bên trong. Tổng thể mà nói, ở chuyển sinh vì là thẻ bài Tinh Linh sau khi, Sonia liền đã biến thành một cái hại ngầm, hoặc là chạy đến người khác trong giấc mộng đi dùng tiếng nói của chính mình và thanh âm thao túng cùng thay đổi đối phương tiềm thức, hoặc là chế tạo một cái mê cung để những kẻ địch kia chính mình qua lại mù loanh quanh, hoặc là chế tạo ảo giác đến dụ dỗ người khác mắc câu. Nhìn ra, thẻ bài là đem Sonia am hiểu nhất đồ vật toàn bộ đều hiển hiện hóa.

	Mà nhìn thấy trước mắt những này thuộc tính giới thiệu, La Đức cũng là vạn phần cảm thán, hắn đương nhiên biết Sonia am hiểu cái này, trước đảo loạn Quang Quốc Gia, dao động dân tâm loại hình nhiệm vụ đều là hắn giao cho Sonia đi làm. Từ hiệu quả đến xem, vô cùng tốt. Chỉ là La Đức không nghĩ tới, am hiểu quy am hiểu, không nghĩ tới Sonia lại còn có thể dựa vào cái này lên cấp vì là quy tắc Tinh Linh, điều này cũng thực sự là có chút... . . . Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, tiếp theo thu hồi đầy đường loạn phiêu tâm tư, hắn giơ lên trong tay thẻ bài, rất nhanh, trước mắt gợi ý của hệ thống lần thứ hai hiện lên.

	( trinh trắc đến thẻ tổ hạt nhân thẻ bài )

	( xin mời lựa chọn thẻ bài tiến hành chỉ định )

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó hắn đưa tay về phía trước, buông ra tay phải. Nương theo La Đức động tác, nguyên bản yên tĩnh ở trong bàn tay của hắn màu xanh biếc thẻ bài nhất thời trôi nổi ở không trung. Rất nhanh, đan bó sương mù từ thẻ bài trên thân thể hiện lên, đem chậm rãi bao bọc lại.

	( chỉ định thẻ bài bộ tổ hạt nhân ——— tiến vào thập đại nguyên chất vị trí, thành công kết hợp )

	"... ... ... . . ."

	Cùng Bích Lan Chi Tâm còn có Thất Luyến khi đó hùng vĩ thanh thế không giống, ở La Đức chỉ định Sonia tiến vào thập đại nguyên chất vị trí thời gian, chỉ thấy tấm kia trôi nổi ở bên cạnh hắn thẻ bài bỗng nhiên phun trào ra sương mù nhàn nhạt, rất nhanh, những sương mù này liền đem cả phòng bao phủ lại, sau đó, một bóng người hư ảo dần dần xuất hiện ở La Đức mặt trước. Mà nương theo bóng người càng ngày càng rõ ràng, sương mù cũng càng ngày càng nhạt bó, khi sương mù hoàn toàn biến mất sau khi, Sonia bóng người cũng rốt cục hoàn toàn hiện lên ở La Đức trong mắt.

	"Hoan nghênh trở về, Sonia."

	Diện đối với thiếu nữ trước mắt, La Đức giơ tay lên lên tiếng chào hỏi, mà Sonia thì lại ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra. Nàng cúi đầu, nhìn ngó hai tay của chính mình, sau đó lại ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức, chỉ chốc lát sau, Sonia tựa hồ này mới phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy nàng bỗng nhiên nhảy lên, sau đó ôm chặt lấy La Đức thân thể.

	"Chủ nhân... ! ! Ta đã trở về! ! Chủ nhân... . . . Ta... . . . Ta còn tưởng rằng ta chết rồi... ..."

	"Được rồi, được rồi, Sonia, không muốn như vậy kích động."

	Nhìn nhào vào trong lồng ngực của mình Sonia, La Đức không khỏi đánh động dưới khóe miệng, đưa tay ra vỗ vỗ Sonia vai, mà vào lúc này tựa hồ Sonia mới phản ứng được chính mình vừa nãy làm cái gì, nàng vội vàng lùi về sau vài bước, tiếp theo có chút bất an cúi đầu.

	"Xin lỗi, chủ nhân, ta thực sự là... ... . . ."

	"Không cái gì, ngươi làm rất tốt, Sonia. Nói thật, ta chưa từng có nghĩ đến ngươi sẽ làm được tốt như vậy, mà hiện tại, ngươi đã có đầy đủ tư cách đứng ở bên cạnh ta."

	La Đức câu nói này ngược lại không là đang an ủi Sonia, hiện tại La Đức bên người còn kém mấy cái chuyên môn cho người khác dưới NEBUFF. Ở trong game Linh Sư còn có thể lựa chọn sở trường nguyền rủa còn tiến hành mặt trái trạng thái triển khai, thế nhưng ở đây La Đức có thể không tìm được mấy cái nhàn đến phát chán sẽ đi học nguyền rủa linh thuật Linh Sư. Mà trước mắt có Sonia như thế một cái sở trường NEBUFF huyễn chi Tinh Linh, đối với La Đức tới nói cũng là trợ giúp rất lớn, chớ đừng nói chi là nàng vẫn có thể lẻn vào mộng cảnh của người khác đi bóp méo ý thức của đối phương cùng ý nghĩ, loại thủ đoạn này đối với La Đức tới nói quả thực là lại có thêm dùng bất quá.

	"Cảm tạ ngươi, chủ nhân... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia ngẩng đầu lên nhìn hắn, chỉ chốc lát sau, nàng mới cắn chặt hàm răng, nhẹ giọng mở miệng nói rằng. Đối với Sonia mà nói, này hay là nàng duy nhất, cũng là vẫn vì đó nỗ lực mục tiêu, mà hiện tại, nàng có một loại rốt cục thành công vui sướng. Nàng chưa từng có nghĩ đến muốn như Kristy, Li Jie, Marlene các nàng như vậy, bị La Đức coi trọng cùng yêu thích, thế nhưng, nàng cũng đang lấy chính mình phương thức, tìm kiếm con đường của chính mình. Đối với Sonia tới nói, còn có cái gì so với thu được chủ nhân thừa nhận và chính mồm tán thành chuyện quan trọng hơn đây?

	Ở tỉnh táo lại sau khi, Sonia cũng rất mau đem chính mình trải qua tất cả triệt triệt để để nói cho La Đức. Đặc biệt trước nàng bị Quang Chi Nghị Hội lừa gạt phần mộ, còn có Nakvad phải đem cái kia khiến người ta chỉ là nghĩ đến liền cảm thấy buồn nôn sâu nhét vào thân thể của nàng sự tình, chỉ là nhớ tới đến liền để Sonia cảm thấy toàn thân phát lạnh, tuy rằng nàng hiện tại đã đã biến thành huyễn chi Tinh Linh mà không phải người loại, thế nhưng đối với Sonia tới nói, cái kia đoạn trải qua vẫn để cho nàng khắc sâu ấn tượng.

	"Hết thảy đều đã quá khứ, Sonia."

	La Đức cũng không có đánh gãy,  ngược lại, hắn chỉ là yên tĩnh mà kiên trì nghe Sonia báo cáo, hắn biết rõ, Sonia nói những này cũng không đơn thuần vẻn vẹn chỉ là tận trung chức thủ đơn giản như vậy, nàng càng như là đang hướng về mình trút xuống sợ hãi. Bất kể nói thế nào, Sonia vẫn bị giết chết quá một lần, hơn nữa lấy nàng tuổi tác mà nói, muốn cùng những kia cáo già hỗn độn tín đồ đọ sức cũng thực sự quá mức làm khó nàng. Có thể tưởng tượng được, nàng ở Casablanca đến tột cùng gánh vác thế nào áp lực. Mà hiện tại, nàng rốt cục trở lại trước mặt chính mình, nếu như không đem những này áp lực phát tiết đi ra, e sợ Sonia chính mình cũng sẽ không chịu được.

	Vì lẽ đó La Đức cũng không có đánh gãy Sonia nói chuyện, mãi đến tận nàng đem hết thảy đều nói sau khi, hắn mới đưa tay ra, xoa xoa một thoáng Sonia đầu.

	"Đã qua, Sonia."

	"... ... Đúng, chủ nhân, rất xin lỗi ta vừa nãy... ..."

	"Không cái gì, nếu ngươi đồng ý vì ta làm nhiều như vậy, như vậy ta tự nhiên cũng không sẽ nhờ đó mà trách tội ngươi."

	Đối mặt Sonia có chút cục xúc bất an xin lỗi, La Đức khoát tay áo một cái.

	"Bất quá hiện tại, chúng ta còn có một cái phiền phức cần ngươi đến giúp đỡ giải quyết."

	"Phiền toái gì? Chủ nhân?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia có chút ngạc nhiên hỏi dò, mà La Đức thì lại nhún vai một cái, mở miệng nói rằng.

	"Là Liliane." 