 

	Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản bị vô hạn hắc ám bao trùm thế giới một lần nữa trở nên trở nên sáng ngời.

	Đỏ tươi hào quang từ đại địa, giữa bầu trời thẩm thấu mà ra, liền thành một vùng, thế nhưng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy bốn phương tám hướng, che ngợp bầu trời đâu đâu cũng có run không ngừng xúc tu. Nếu như muốn làm so sánh, như vậy La Đức bọn họ hiện tại thật giống như là đi nhầm vào một cái nào đó biển sâu động vật trong cơ thể, bị đến hàng mấy chục ngàn, lay động tiêm mao bao vây đồ ăn. Bất kể là bầu trời vẫn là đại địa, khắp nơi đều có thể nhìn thấy những kia phảng phất sóng biển giống như không được lay động tồn tại, mà càng khiến người ta buồn nôn, chính là những này tiêm mao nửa phần sau phân hiện ra bắp thịt màu đỏ, thế nhưng nửa bộ đầu phân nhưng hoàn toàn là mục nát biến chất đen kịt, hủ bại tanh tưởi từ những kia tiêm mao thượng bộ trong động tràn đầy mà ra, lấy thực chất hóa hình thái hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

	"Độc tố trục xuất!"

	Không cần La Đức ra lệnh, lấy Li Jie cầm đầu các linh sư liền cấp tốc hành động, rất nhanh chỉ thấy từng đạo từng đạo vầng sáng bạo phát, xoay tròn hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem những kia màu xanh sẫm sương mù xua tan ra. Thế nhưng giờ khắc này La Đức đã không có thời gian đi quan tâm phía dưới tình huống, hắn xoay người, tay cầm đoản kiếm nhìn kỹ phía bên phải ngay phía trên.

	Chỉ thấy ở nơi đó, hai đạo sâu sắc vết kiếm từ cái kia to lớn tròng mắt trên hơi đảo qua một chút, giờ khắc này cái kia hai con vàng óng ánh sắc tròng mắt biên giới đã vỡ tan, chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy buồn nôn chất lỏng từ bên trong thẩm thấu ra, hướng phía dưới chảy xuôi mà đi. Mà hai bên huyết nhục cũng không ngừng run rẩy, chỉ thấy những kia tiêm mao bắt đầu nhanh chóng lấy cái kia hai con mắt làm trụ cột tụ tập, nỗ lực bảo vệ cái kia yếu ớt nhất cũng là bộ phận trọng yếu nhất.

	"Thiết, trật sao?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi cắn vào hàm răng, thấp giọng xùy xùy nói. Vừa nãy cái kia hai đạo đem hết toàn lực tiến công cũng không có như cùng La Đức hy vọng như vậy xúc phạm tới quan trọng nhất con ngươi vị trí, mà là từ bên cạnh xẹt qua, mặc dù đối với với đại đa số sinh vật tới nói. Vô luận là có hay không xúc phạm tới con ngươi, hậu quả cơ bản đều là giống nhau. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, trước mắt đồ vật cũng cơ bản không thể tính tới sinh vật bên trong.

	Chỉ có thể dựa vào các nàng sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, cẩn thận nhìn trước mắt theo ánh kiếm của chính mình mở ra con đường xông tới thánh kiếm Tinh Linh nhóm. Hay là bởi vì đụng phải công kích quá mức hoang mang duyên cớ, trước mắt những kia xúc tu hoàn toàn là lấy bản năng, tốc độ nhanh nhất bảo vệ chúng nó chủ nhân, cũng chính vì như thế, đối với Celia cùng Lances Tina mà nói. Cái này cũng là tốt nhất đột tiến thời cơ.

	Celia tay cầm trường kiếm, trắng bạc hỏa diễm liền như vậy không chút nào che lấp bùng nổ ra, từ bóng loáng kiếm sắc bén nhận đến triển khai cánh trên đâu đâu cũng có hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm, nàng liền như vậy chen lẫn tiếng gió gầm rú cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo xinh đẹp chớp giật xông về phía trước đâm mà qua, bị áp súc đến cực điểm linh hồn ánh kiếm vào đúng lúc này biểu hiện ra không có gì bất lợi khí thế mạnh mẽ. Chỉ là trong nháy mắt, La Đức liền nhìn thấy một đạo ánh bạc liền như vậy bị vô số điều run rẩy xúc tu che giấu lên, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, chúng nó nhưng phảng phất chịu đến cái gì đả kích cường liệt bình thường đột nhiên xé rách, vốn là đã mật hợp khe hở nhanh chóng mở rộng ra, tận đến giờ phút này, khoan thai đến muộn kiếm chi bạo phong mới rốt cục thể hiện ra nó hết thảy uy lực.

	"Oanh ————! ! !"

	Rõ ràng bốn phía xúc tu đã sớm phá nát phân liệt. Thế nhưng uyển như sấm nổ trầm thấp tiếng xé gió nhưng vào lúc này mới đột nhiên vang lên, mà nương theo này tiếng nổ, chỉ thấy cái kia vốn là bị xé rách xúc tu bình phong đã bị hoàn toàn lật cả đáy lên trời, đỏ tươi béo mập da thịt bị vô tình rút lên. Xé rách, mở ra. Thế nhưng dù vậy, những kia xúc tu tiêm mao vẫn không có chút nào từ bỏ ý tứ, vẫn như cũ nỗ lực hướng về trước mắt con mồi bay đi.

	Nếu như nói Celia là một đòn giết chết bạo đạn. Như vậy Lances Tina ngược lại càng giống là mỗi giờ mỗi khắc hủy diệt tất cả nhiên thiêu đạn,

	Đã hóa thân làm tiên nhận liên kiếm từng vòng đem thiếu nữ trước mắt hoàn toàn gói lại. Mặt trên bạo phát ngọn lửa màu đen liền như vậy sôi trào mãnh liệt hướng về chính mình có thể tiếp xúc được mỗi một phương hướng kéo dài mở ra, cái kia hắc ám chi viêm liền như vậy ở Lances Tina bên người hình thành một đạo không gì phá nổi bình phong, đem hết thảy dám can đảm đến phạm giả hết thảy hóa thành tro tàn.

	Cho tới Clash, vào lúc này nhưng là ngồi ở Lances Tina trên lưng, tay trái vững vàng cầm lấy xuyên qua Ma Quỷ đại tiểu tỷ cánh xích sắt, tay phải thì lại vung vẩy cái kia so với thân thể của nàng còn muốn càng cao hơn đại to lớn trường kiếm ——— từ điểm đó mà xem, Lances Tina hiện nay thân phận tựa hồ đã hoàn toàn biến thành Clash vật cưỡi.

	Không, nói không chắc từ trước đây thật lâu bắt đầu các nàng chính là loại quan hệ này đi.

	Thế nhưng hiện tại không phải cân nhắc chuyện như vậy thời điểm.

	La Đức hai tay nắm chặt đoản kiếm, lực lượng linh hồn giờ khắc này đã lần thứ hai ở hai cái Tinh Linh đoản kiếm trên thân kiếm ngưng tụ, hắn chăm chú nhìn chăm chú hai con mắt vị trí. Chờ đợi một đòn tối hậu xuất hiện thời cơ, cơ hội chỉ có một lần, trước mắt những kia dày nặng tiêm mao xúc tu đã bện ra một đạo lại một đạo phòng hộ võng, nỗ lực đem bị thương bộ phận che giấu lên, mà hiện tại hắn có thể làm, chính là chờ đợi Celia cùng Lances Tina lần thứ hai mở rộng cái kia chỗ hổng, mãi đến tận mục tiêu công kích xuất hiện lần nữa một khắc đó.

	"Ầm! !"

	Trắng bạc cùng đen kịt hỏa diễm vào đúng lúc này đột nhiên bạo phát, sáng sủa cùng hắc ám hào quang trong nháy mắt che giấu toàn bộ không gian nguyên bản đỏ tươi, mà vào đúng lúc này, La Đức lần thứ hai từ tầng kia tầng xúc tu bện mà thành bảo vệ chi trong lưới, xem thấy mình duy nhất cần thiết tiêu diệt mục tiêu.

	"Đi! !"

	Nương theo tiếng gió gầm rú, hai ánh kiếm liền như vậy khác nào như mũi tên rời cung từ La Đức trên tay thoát ly, mà tại thời điểm này, liền ngay cả La Đức thân thể của chính mình cũng không khỏi về phía sau bị thổi bay ra ngoài. Chói mắt sáng sủa Lưu Tinh chi nhận liền như vậy bay vào do Celia cùng Lances Tina cùng với Clash mở ra không trong động, hướng về trước mắt mục tiêu đi vội vã. Hào quang chợt lóe lên, tiếp theo liền như vậy ở La Đức trong tầm mắt hoàn toàn biến mất.

	"Gào gừ ô ô ô! !"

	Mà ở một khắc tiếp theo, nương theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, toàn bộ không gian bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích lên, nguyên bản bám vào ở thịt trên vách xúc tu bắt đầu tảng lớn tảng lớn thoát ly, hướng về phía dưới rơi rụng mà đi. Chỉ nghe nương theo "Phốc phốc" tiếng vang, chen lẫn miêu tả lục đã lam máu tươi đen ngòm liền như vậy từ thịt trên vách cái kia bị xé rách vết thương bên trong phun ra, phảng phất mưa rơi rơi xuống dưới. Mà nguyên bản dùng để bảo vệ hai con mắt xúc tu quần vào lúc này cũng chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tan vỡ, chỉ thấy cái kia nguyên bản do đỏ tươi cùng đen kịt tổ hợp lên làm người buồn nôn tồn vào lúc này lại bắt đầu như phơi khô cây cải củ làm khô quắt, mất đi nguyên bản hình thái, sau đó từng tầng từng tầng bắt đầu bóc ra, mà ở chỉ chốc lát sau, cái kia hai con mắt bộ mặt thật lại xuất hiện ở mặt của mọi người trước.

	"... ... Thiết! !"

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói. Này nhưng cũng không là tin tức tốt gì.

	Mắt phải đã hoàn toàn bị phá hoại, La Đức có thể khẳng định, cái kia một đòn trí mạng hoàn toàn xuyên thấu đối phương con ngươi, mà hiện tại hắc động kia động viền mắt đã quanh thân chính đang từ từ bắt đầu hoại tử bắp thịt đều có thể nói rõ điểm này. Thế nhưng ngược lại, sở dĩ La Đức sẽ phát sinh như vậy không nhanh âm thanh, nhưng là bởi vì mắt trái của nó. Tuy rằng đồng dạng bị xuyên qua, thế nhưng rất rõ ràng cũng không có thương hại đến quan trọng nhất hạt nhân bộ phận, chỉ có một phần ba tròng mắt bị hủy diệt, có thể rõ ràng nhìn thấy sẽ ở đó viền mắt mặt sau. Vô số xúc tu chính đang vặn vẹo ngưng tụ ở một lần, nỗ lực lần nữa khôi phục cái kia bị phá hỏng bộ phận.

	Thực sự là phiền phức!

	Tuy rằng dành cho kẻ địch trầm trọng một đòn, thế nhưng đối với La Đức tới nói này nhưng cũng không là một cái đáng giá hạnh khánh cục diện, bởi vì vừa lúc đó, những nơi khác xúc tu phảng phất cũng rốt cuộc tìm được mục tiêu. Bắt đầu nhanh chóng hướng về La Đức vị trí kéo tới, mà đối mặt này từ bốn phương tám hướng mà đến tập kích, La Đức chỉ có nhanh chóng lui về phía sau mở lấy tránh né đối phương tập kích. Mà ngay tại lúc này, cái khác ba tấm thẻ bài Tinh Linh cũng đã một lần nữa trở lại La Đức bên người.

	"Phi thường xin lỗi, chủ nhân, ta chậm một bước."

	Celia sắc mặt có vẻ phi thường kém, nhìn dáng dấp dù cho bị cấm kỵ vầng sáng tăng lên đẳng cấp đơn độc một người nàng cũng không cách nào như Lances Tina cùng Clash như vậy thành công hoàn thành nhiệm vụ. Xem Celia dáng vẻ, e sợ nàng cũng không có khả năng đột phá tầng cuối cùng bình phong, cảnh này khiến La Đức sức mạnh đang bị chặn lại sau khi đánh cái chiết khấu, cho nên mới không thể xong bị hủy diệt hoàn toàn Selasg mắt trái.

	"Này không phải vấn đề của ngươi. Chỉ là vận may không tốt."

	Nghe được Celia nói chuyện, La Đức nhìn nàng một chút, thế nhưng giờ khắc này đã không có ở chuyện như vậy trên dây dưa do dự thời gian, trước mắt Selasg đã hoàn toàn đem dành cho chính mình trí mạng trọng thương La Đức cho rằng đệ nhất hào muốn tiêu diệt mục tiêu. Những kia từ chung quanh bay vụt mà đến xúc tu liền như vậy quấn quýt lấy nhau, hình thành tráng kiện to lớn mà quỷ dị hung khí. Mở ra làm người sợ run miệng hướng về trước mắt con mồi cắn xé mà xuống. Nếu như không nhanh lên một chút làm ra quyết định, như vậy những người này sẽ triệt để đem La Đức chờ người bao vây trên không trung, sau đó chậm rãi "Tiêu hóa" đi những đồ ăn này đi.

	Dùng lại lần nữa trật tự bạo đạn? Thế nhưng mỗi người cầm trật tự bạo đạn chỉ có bốn phát, vừa nãy đã dùng mất rồi một viên, nếu như hiện tại lại dùng đi một viên, La Đức không cách nào bảo đảm còn lại trật tự bạo đạn số lượng có thể hay không chống đỡ đến hỗn độn chi qua kết thúc. Nhưng là nếu như không cần, liền hiện nay đến nói mình đã không có thời gian dư thừa lại tiếp tục ngưng tụ trật tự chi nhận tiến hành công kích rồi! Hơn nữa hiện tại lực lượng linh hồn cũng không đủ triệu hoán Quân Đoàn Hào Giác đến tiến công, lần này nhưng là phiền phức cực độ.

	Thật đáng chết!

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên vung quá đoản kiếm trong tay, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, mấy chục điều hướng về hắn bay tới xúc tu liền như vậy bỗng dưng chia ra làm hai.

	Bất quá vừa lúc đó, một trận quỷ dị tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

	"Bộp bộp bộp... . . . Chủ nhân, lúc này liền hẳn là giao cho ta nha... . . . Bộp bộp bộp... . . . Hỗn độn tro cặn, rác rưởi, chỉ là sức mạnh như vậy cũng không thể đủ để chủ nhân ngươi có vẻ chật vật như vậy a... ... . . ."

	"Clash? !"

	Nghe thấy hi lạc chút thanh âm, La Đức không khỏi hiếu kỳ nhìn nàng một chút, thế nhưng sau một khắc, La Đức nhất thời biến sắc. Bởi vì hắn cảm giác mình trong cơ thể giờ khắc này nguyên bản cũng đã còn lại không nhiều lực lượng linh hồn, đang nhanh chóng biến mất, mà cùng lúc đó, Celia cùng Lances Tina thì lại bỗng nhiên không có dấu hiệu nào một lần nữa biến trở về thẻ bài, lặng yên biến mất ở trong hư không. Hết thảy sức mạnh đều phảng phất bị cô bé trước mắt nuốt chửng giống như vậy, điều này làm cho La Đức không khỏi giật nảy cả mình, thế nhưng giờ khắc này hắn đã không có lựa chọn khác, không kịp hỏi dò Clash đến tột cùng muốn làm gì, La Đức vội vàng một cái xoay tròn, tiếp theo triển khai Linh Hồn Chi Điểu cánh, nhanh chóng hướng phía dưới lao xuống. Tuy rằng đi ngang qua Cây Thiên Phú cường hóa cùng liên tục thăng cấp sau khi, hiện tại La Đức có lực lượng linh hồn tổng sản lượng cùng một cái bước vào truyền kỳ đẳng cấp người chơi pháp sư cũng không có quá to lớn khác nhau, thế nhưng lúc trước hai lần tiến công bên trong, hắn đã tiêu hao tương đương một phần sức mạnh, mà còn lại sức mạnh nguyên bản là dùng để ở thời khắc sống còn tiến hành bảo hiểm. Thế nhưng hiện tại, La Đức nhận ra được chính mình còn lại năng lượng đang nhanh chóng biến mất, này khiến cho hắn không thể không lựa chọn từ bỏ tiếp tục cùng đối phương đọ sức, mà là nhanh chóng hướng về trật tự bình phong phương hướng bay đi.

	"Bộp bộp bộp... ... ... . . ."

	Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, cái kia trận quái lạ, vặn vẹo tiếng cười lại vang lên. Mà nương theo cái này quỷ dị tiếng cười, cái kia nguyên bản dây dưa bắn về phía La Đức xúc tu bỗng nhiên đình chỉ động tác, tiếp theo chúng nó phảng phất tiếp thu đến một loại nào đó tín hiệu bình thường bỗng nhiên chuyển hướng, hướng về phía sau bầu trời khởi xướng mãnh liệt tiến công. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức cũng lộn một vòng rơi xuống trật tự bình phong bên trong, sau đó cấp tốc rơi trên mặt đất, đi tới mọi người bên người.

	"La Đức tiên sinh!"

	"Đoàn trưởng!"

	Nhìn thấy La Đức trở về, tất cả mọi người không tự chủ được kêu ra tiếng, thế nhưng La Đức nhưng cũng không nói gì. Ngược lại, hắn ngẩng đầu lên, nhíu mày, nhìn kỹ trước mắt trên bầu trời Clash. Giờ khắc này cái kia trôi nổi trên bầu trời nữ hài trong tay cự nhận đã hoàn toàn hiện ra sáng sủa đỏ tươi sắc thái, không chỉ có như vậy. Mọi người thậm chí có thể nhìn thấy, lấy Clash làm trung tâm, màu đỏ tươi quang mang không được hướng về bốn phương tám hướng tản ra, khác nào theo gió lay động cờ xí giống như múa, mà chính là một màn quỷ dị này, nhưng trái lại dời đi hết thảy xúc tu phe tấn công hướng về, bất kể là trên mặt đất tiến công trật tự bình phong xúc tu. Vẫn là từ phía trên buông xuống xúc tu, vào lúc này đều phảng phất nắm giữ đồng nhất cái ý chí giống như, nhanh chóng hướng về Clash nhào tới!

	"Ầm! !"

	Nhưng vừa lúc đó, chỉ thấy Clash nhưng là giơ lên thật cao hai tay của chính mình. Sau đó, nàng cái kia kiều tiểu thân thể liền như vậy hóa thành một đạo Lưu Tinh, nhanh chóng nhằm phía trước mắt giữa không trung cái kia to lớn, vàng óng ánh sắc tròng mắt. Ba cái dính đầy máu tươi xiềng xích từ thân thể của cô bé trên bắn mạnh bất ngờ nổi lên. Gắt gao xen vào trước mắt quái vật thân thể biểu bì, mà ở một khắc tiếp theo. Này thanh lóng lánh đỏ tươi hào quang cự nhận liền như vậy đâm vào cái kia to lớn tròng mắt bên trong.

	Còn thiếu một chút!

	Ngay khi cuối cùng thời điểm, Clash động tác bỗng nhiên ngừng lại, giờ khắc này ở trên thân thể của nàng, khắp nơi đều đã là quấn đầy nhúc nhích, màu đỏ tươi xúc tu. Thế nhưng dù vậy, Clash vẫn như cũ ngoẹo cổ, lộ ra nàng cái kia trước sau như một nụ cười, hai tay nắm chặt cự kiếm kế tục dùng sức hướng phía dưới, bất quá đang lúc này, một cái xúc tu bỗng nhiên uyển giống như rắn độc từ bên cạnh thoan lên, sau đó sắc bén hàn quang chợt lóe lên, tiếp theo ở một khắc tiếp theo.

	"————— "

	Không có một thanh âm nào, nữ hài đầu lâu liền như vậy không được xoay tròn bay về phía không trung, mà nàng cái kia thất bỏ đầu lô thân thể cũng bắt đầu lúc la lúc lắc, mà sau một khắc, nữ hài cái kia mất đi chống đỡ thân thể liền triệt để như vậy bị vô số điều xúc tu xuyên qua, cao cao giơ lên trên không trung. Giờ khắc này nữ hài cái kia kiều tiểu thân thể đã hoàn toàn biến thành rách rách rưới rưới một đoàn, hai tay của nàng, hai chân, thân thể, khắp nơi đã bị từ xúc tu trên phân liệt đi ra răng nhọn lôi kéo thành máu thịt be bét mảnh vỡ. Mà giờ khắc này những kia xúc tu thật giống như chính đang nuốt chửng con mồi như dã thú, không được từ cô bé trước mắt trên thân thể rút lấy chất dinh dưỡng cùng huyết nhục.

	"Này, đây là... ... !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, không ít người đều là sắc mặt trắng bệch. Tuy rằng Clash chỉ là La Đức thẻ bài Tinh Linh, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình cũng rất có thể biến thành bộ dáng này, này cũng đủ để cho người từ sâu trong nội tâm phát ra từ đáy lòng cảm nhận được sợ hãi cùng tuyệt vọng. Thế nhưng giờ khắc này La Đức nhưng không có cảm giác như vậy, hắn nhíu mày, nhìn cái kia nát thành từng khối từng khối Clash, nhưng là bất đắc dĩ thở dài. Bởi vì chỉ phải cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, tuy rằng giờ khắc này xem ra Clash đã hoàn toàn chết đi, thế nhưng trong tay nàng này thanh cự kiếm trên lóng lánh đỏ tươi quang mang, nhưng hoàn toàn không có dấu hiệu tiêu tán.

	Không muốn lại chơi, đại tiểu tỷ, động thủ đi.

	"Bộp bộp bộp... ... ... ! !"

	Phảng phất là ở đáp lại La Đức sâu trong nội tâm ai thán giống như vậy, thuộc về Clash cái kia quỷ dị mà cười tàn nhẫn thanh bỗng nhiên lần thứ hai hiện lên, thế nhưng lần này, tiếng cười của nàng nhưng không chỉ chỉ là xuất hiện ở phía trước, mà ngay khi này cùng lúc đó, bỗng nhiên, những người đó đến chính đang ăn uống xúc tu nhóm lại dừng lại cắn xé động tác, tiếp theo điên cuồng bắt đầu run rẩy lên.

	"Xì xì!"

	Mà ở một khắc tiếp theo,  vô số máu tươi cự nhận từ xúc tu bên trong phá thể mà ra.

	"Bộp bộp bộp, hỗn độn tro cặn, tro cặn chính là tro cặn, đau quá a, Clash đau quá a, ngươi đau không? Không cho nói không đau nha?"

	Khác nào hài tử chơi đùa bình thường ngây thơ xán lạn ngữ khí, thế nhưng giờ khắc này, toàn bộ thế giới đã bắt đầu tan vỡ.

	Sáu thanh có tới cao mấy mét đỏ tươi cự nhận đột phá đại địa cùng xúc tu ràng buộc, liền như vậy điên cuồng mà tùy ý tại thân thể bên trong tùy ý cắt ra, vậy thì tốt như là một cái nào đó đầu bếp đang nhanh chóng giải phẫu đồng thời cắt chém đi nguyên liệu nấu ăn trên người không nên thứ nắm giữ giống như vậy, nhanh chóng, tàn nhẫn. Đại địa bị xé rách, lộ ra chỉ có hủ bại khối thịt cùng mùi hôi máu tươi. Bầu trời bị cắt ra, sền sệt dòng máu liền như vậy hướng phía dưới lưu động. Mà tiếp đó, cái kia sáu thanh cự nhận liền như vậy hướng về cuối cùng mục tiêu nhanh chóng đánh tới.

	Phảng phất nhận ra được nguy hiểm đến, nương theo tiếng rên rỉ, còn sót lại xúc tu lại một lần nữa nỗ lực bao trùm cùng chống lại trước mắt tiến công, thế nhưng... ... . . .

	"Vô dụng nha? Đi chết đi."

	Khác nào game đạt được thắng lợi giống như, mang theo hưng phấn cùng kích động giọng điệu tuyên cáo, ở một khắc tiếp theo, sáu thanh cự nhận hợp làm một thể, triệt để đánh tan cái kia phòng hộ cuối cùng hạt nhân bình phong.

	"Răng rắc... ... . . . Răng rắc... ..."

	Mà vào đúng lúc này, thế giới rốt cục triệt để tan vỡ.

 