 
	Những người ủng hộ này lo lắng không phải là không có đạo lý. 

	Nhờ vào lần này thi đấu, song phương lấy chính là ngầm thừa nhận chế, cũng chính là năm cục ba thắng, trước tiên thu được ba thắng người đạt được thắng lợi. Bọn họ đương nhiên tin tưởng Mobis thực lực, thế nhưng Mobis nhưng là xếp hạng cái cuối cùng, nói cách khác, đón lấy lên sân khấu người thứ tư nếu như không cách nào đánh thắng Starlight phái ra người thứ tư, như vậy dù cho Mobis đạt được thắng lợi, cũng là không có chút ý nghĩa nào một chuyện, Thiên Kiếm tất nhiên sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

	Nghĩ đến đây, những người ủng hộ kia liền không khỏi bắt đầu sợ hãi, chính như trước nói tới, Dong Binh Công Hội đại biểu không chỉ là Công Hội, càng là bọn họ vị trí khu dân chúng lợi ích cùng xung đột, nói cách khác, nếu như bọn họ Công Hội thua, những này dân thường ngày sau đến những khác khu vực, cũng sẽ phải chịu người nơi nào nhục mạ.

	"Ha, các ngươi phía nam hải cảng cặn bã cũng không ra sao mà, lại bị một đám đàn bà đánh tè ra quần, sao có thể cùng chúng ta những này phương bắc mãnh nam tử so với?"

	Vừa nghĩ tới chính mình ngày sau sẽ bị những kia bị chính mình xem thường người như vậy cười nhạo cùng nhục mạ, những người ủng hộ này các ngươi rốt cục ngồi không yên, bọn họ lần thứ hai đứng dậy, lớn tiếng hô hoán cùng gào thét, kỳ vọng Thiên Kiếm Công Hội có thể nỗ lực tỉnh lại lên, bắt này con chết tiệt nhà quê dong binh đoàn! Dù như thế nào, tuyệt đối không thể bại bởi mấy tên khốn kiếp này! !

	"Này, ngươi thấy thế nào? Victor?"

	Battle ngồi ở trong phòng khách, sắc mặt nghiêm nghị nhìn kỹ đã đi trở về đến La Đức bên người, chính đang lung lay đuôi hướng về hắn nhào tới, thế nhưng là bị La Đức không chút lưu tình đẩy ra thiếu nữ, sau đó hắn xoay đầu lại, nhìn về phía mình bên người Victor.

	"Những người này... ... Tựa hồ so với chúng ta tưởng tượng lợi hại hơn nhiều a."

	"Không phải vậy ngươi cho rằng vừa đến Hoàng Kim Thành liền đóng kín lên tiến hành huấn luyện dong binh đoàn, sẽ là tới đây Trọng Hạ Tế trên lượn một vòng liền đi sao?"

	Victor đúng là sắc mặt thản nhiên, tuy rằng vừa bắt đầu cũng hơi kinh ngạc, bất quá hiện tại hắn cũng coi như là bình tĩnh lại. Dù sao Victor đối với Starlight dong binh đoàn biết đến cũng không hề ít, Chim Ưng Cole tình báo thu thập năng lực sớm bảo hắn ở thi đấu bắt đầu trước liền đối với La Đức bộ hạ thực lực đoán cái thất thất bát bát, bất quá... . . .

	"Vị tiểu thư kia đến tột cùng là người nào? Ta thấy thế nào nàng không giống pháp sư?"

	Battle vuốt cằm, nhíu mày, vẻ mặt của hắn có thể cũng bị Victor nghiêm nghị hơn nhiều. bởi vì cuộc tranh tài này người thắng đem cùng hắn Tử Bách Hợp Công Hội tiến hành chiến đấu. Nguyên bản Battle cho rằng Thiên Kiếm Công Hội đạt được thắng lợi là không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng bây giờ nhìn lên đúng là không nghĩ tới cái kia chính mình trước không có chút nào xem trọng Starlight dong binh đoàn lại có thể thu được hai thắng liên tiếp! Hơn nữa ngoại trừ trận chiến đầu tiên bọn họ thất bại có chút khó coi ở ngoài, còn lại hai tràng bọn họ đều là dễ như ăn cháo thu được thắng lợi!

	Thực lực như vậy... . . . Muốn nói Battle không đau đầu, đó là tuyệt đối không thể.

	Kỳ thực muốn nói lời nói tự đáy lòng.

	Xem phe cải cách hội này ngớ ngẩn bị Starlight đánh thảm như vậy, hắn sâu trong nội tâm cũng là thật cao hứng, bởi vì Thiên Kiếm Công Hội vẫn đại biểu chính là phía nam giàu có giai cấp. Mà đối với những người kia tới nói, bọn họ tự cho là mình có tiền, vì lẽ đó liền hơn người một bậc, còn lại đều là tiện dân, phương bắc cu li. Tây bắc nô lệ, ngược lại khẳng định xuất thân không bằng bọn họ cao quý tao nhã, đều là dơ bẩn hạ đẳng gia hỏa... . . . Hiện tại Thiên Kiếm nếu như thua, như vậy này một hồi thì có trò hay nhìn. Battle nếu như không đem hội này ngớ ngẩn nhà giàu mới nổi mạnh mẽ cười nhạo một thoáng, như vậy có thể không phù hợp tính cách của hắn.

	Nhưng là ở một phương diện khác, hắn lại rất xoắn xuýt, dù sao Starlight là ở rất xa lạ, đối phó đám người kia. Battle hiện nay cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt đến. Không giống cùng Thiên Kiếm Công Hội, đại gia đánh nhiều năm như vậy, đối với lẫn nhau thực lực rõ ràng trong lòng. Vì lẽ đó đánh tới đến vậy ung dung một ít. Nhưng là này Starlight... ...

	Battle lắc lắc đầu.

	Hắn nhìn kỹ phía dưới sân đấu, rơi vào trầm tư.

	La Đức cũng không biết Battle đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn giờ phút này nhưng một chút đều không thoải mái.

	Bởi vì hắn phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm.

	"Annie, ta hi vọng ngươi cẩn trọng một chút. "

	Nhìn đối diện cái kia cả người bao phủ ở đen kịt trường bào bên trong nam nhân, La Đức thấp giọng nói với Annie, mà nghe được La Đức nói chuyện, Annie nhưng là có chút kỳ quái méo xệch đầu, tựa hồ không phải rất rõ ràng La Đức ý tứ.

	"Đoàn trưởng, ngươi rất lo lắng Annie sao? Bên kia tên kia lợi hại như vậy?"

	Đương nhiên lợi hại.

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức tức giận lườm một cái. Hắn phát hiện mình cũng thực sự là thất sách, tuy rằng La Đức đã sớm từ Chavan nơi đó nhận được quá cảnh cáo, biết Quang Quốc Gia hội nghị phái hắc chi nhận thủ lĩnh trước tới nơi này ám sát chính mình, thế nhưng La Đức cũng chỉ là cho rằng hắn sẽ xuất hiện ở Trọng Hạ Tế một cái nào đó trường hợp đối với mình tiến hành ám sát, nhưng không có dự liệu được, đối phương lại sẽ xuất hiện ở sân đấu tiến lên!

	Này có thể không đúng lắm a. Phải biết Trọng Hạ Tế nhưng là nghiêm cấm sát hại đối thủ, người vi phạm đem sẽ trực tiếp bị tước đoạt tư cách. Coi như Carodi ở đây thành công giết chết chính mình, liên lụy Thiên Kiếm công sẽ không có cách nào thăng cấp vòng kế tiếp, như vậy còn có ý nghĩa gì? Hơn nữa chính mình Starlight cùng nhà ai Công Hội tiến hành chiến đấu, hoàn toàn là rút thăm quyết định, cái tên này không thể biết trước a. Càng không cần phải nói... . . . Thật giống như hiện ở đây, mình cùng đối phương sượt qua người, như vậy, hắn tới nơi này lại có ý nghĩa gì?

	Tuy rằng ở trong game, La Đức đối với Carodi hiểu rõ cũng không hề ít, cũng chính vì như thế, nhìn thấy hắn không hiểu ra sao xuất hiện ở đây, vẫn là cho La Đức một loại vô cùng gấp gáp cảm giác. Đặc biệt hắn đối âm cũng không phải là mình, điểm ấy càng làm cho La Đức cảm thấy là lạ, hơn nữa còn có chút quỷ dị.

	Bên trong khẳng định có vấn đề!

	Kỳ thực La Đức có lòng muốn phải gọi Annie trực tiếp từ bỏ cuộc tỷ thí này, nếu như có thể, hắn thật hy vọng mình có thể cùng Annie thay đổi vị trí lên sân khấu. Nhưng đáng tiếc chính là quy tắc chính là quy tắc, trái với quy tắc sẽ bị thủ tiêu tư cách ——— thật là đáng chết, chính mình lúc trước làm sao sẽ quên chuyện này? !

	Thế nhưng hiện tại, nhìn thiếu nữ ánh mắt, La Đức nhưng là phi thường do dự cùng xoắn xuýt, Annie rất rõ ràng là dự định đi tới một trận chiến. Nàng hiện tại là tràn ngập nóng lòng muốn thử cảm xúc mãnh liệt, hơn nữa rất rõ ràng, Annie đã bị những kia trên khán đài gia hỏa cho làm tức giận, ở mặt trước ba tràng thời điểm chiến đấu, các nàng ở phía trên đánh, Annie liền ở phía dưới cùng những người kia lại khiêu lại gọi mắng nhau, tuy rằng thiếu nữ một người hoàn toàn không phải mười vạn người đối thủ, nhưng là nàng nhưng vẫn đều không có dừng lại ý tứ, tuy rằng La Đức đã từng ngăn lại quá nàng, thế nhưng Annie tính cách chính là như vậy trực tiếp, nàng căn bản là không có cách khoan dung những người này vô duyên vô cớ nhục mắng bằng hữu của chính mình. Vì lẽ đó dù cho là ở làm chuyện vô ích, Annie cũng muốn tiếp tục ủng hộ xuống.

	Đến tột cùng có muốn hay không để Annie từ bỏ cuộc tranh tài này?

	La Đức đương nhiên có thể làm như thế, tuy rằng Annie tính khí rất hot, thế nhưng đối với mình vẫn là rất nghe lời, nếu như mình làm cho nàng từ bỏ cuộc tranh tài này, như vậy Annie khẳng định là không nói hai lời gật đầu đáp ứng, xét đến cùng, là La Đức chính mình dự phán sai lầm, tuy rằng này kỳ thực cùng hắn quan hệ cũng không lớn ——— tuy rằng La Đức từ Chavan nào biết Carodi muốn tới, thế nhưng nhưng lại không biết hắn đến tột cùng muốn tuỳ tùng con nào Công Hội đến, hơn nữa năm người danh sách là song phương lên sân khấu trước mới quyết định, nếu như La Đức thật có thể tính tới Carodi sẽ tuỳ tùng Thiên Kiếm ở người thứ bốn ra trận, như vậy hắn này liền không phải thần cơ diệu toán, này hoàn toàn chính là đại thuật tiên đoán... . . .

	Thế nhưng sự tình dù sao cũng là chính mình rước lấy, không đạo lý để Annie đi tới gánh trách nhiệm, huống chi chuyện này cũng không có gì dùng. La Đức tuy rằng không rõ ràng Carodi đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn biết cái tên này một khi lên sân khấu khẳng định là ném đá giấu tay không chạy, Thiên Kiếm Công Hội có thể hay không bị quy tắc đào thải hắn quản không được, thế nhưng Annie nếu như bởi vậy bị thương hoặc là chết đi, như vậy đối với La Đức tới nói là tuyệt đối không thể chịu đựng.

	"Ta có thể nói cho ngươi, tên kia rất lợi hại, so với ngươi lợi hại nhiều lắm."

	Suy đi nghĩ lại, La Đức quyết định thẳng thắn nói thật với Annie.

	"Thẳng thắn nói, cái tên này không phải người bình thường, cái tên này gọi Carodi, là quang chi hội nghị ám sát tập đoàn thủ lĩnh ——— Annie, thực lực của hắn nhưng là so với ngươi mạnh hơn quá nhiều, hơn nữa ta có thể khẳng định, hắn là hướng ta đến. Annie, cuộc tranh tài này sẽ rất nguy hiểm, hắn tuyệt đối sẽ không đối với ngươi hạ thủ lưu tình, bết bát hơn tình huống dưới, ngươi có thể sẽ chết."

	Nghe đến đó, Annie thu lại trên mặt vẻ mặt, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức. Sau đó, thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, nếu như Annie chết đi, đoàn trưởng sẽ thương tâm sao?"

	"Đây là đương nhiên."

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức không chút do dự gật gật đầu.

	"Ta đương nhiên sẽ thương tâm, Annie, tuy rằng ta rất đáng ghét tên kia, thế nhưng muốn ta đem ngươi ném vào, ta là tuyệt đối không làm được, Annie. Vì lẽ đó... ... . . ."

	La Đức cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, Annie chợt tiến lên nửa bước, ôm chặt lấy La Đức.

	"Cảm tạ ngươi, đoàn trưởng."

	Thanh âm của thiếu nữ ở La Đức vang lên bên tai, hiện ra cao hứng vô cùng cùng vui vẻ.

	"Annie cũng không có dự định đi chết nha? Đoàn trưởng, thế nhưng, Annie vẫn là có ý định nỗ lực một thoáng, bất luận tên kia là người nào, Annie cũng không muốn như vậy chịu thua, đây là Annie nho nhỏ tùy hứng... ... Đoàn trưởng, ngươi có thể đáp ứng Annie thỉnh cầu sao?"

	Nói tới chỗ này,  Annie buông ra La Đức, một lần nữa đứng trước mặt của hắn, yên tĩnh nhìn kỹ hắn.

	Mà nhìn Annie ánh mắt, La Đức lắc lắc đầu, sau đó, hắn khẽ thở dài, hướng về đứng ở bên cạnh La Biss làm cái thủ thế.

	"La Biss, đem cái kia bình thuốc cho ta."

	"A, là, đoàn trưởng."

	Nghe thấy La Đức phong phú, La Biss vội vàng đi lên trước, tiếp theo từ bên hông lấy ra một bình màu xanh thăm thẳm thuốc, La Đức tiếp nhận thuốc, sau đó đưa tới Annie mặt trước.

	"Đem nó uống vào, Annie, ta cho ngươi năm phút đồng hồ, nếu như sau năm phút ngươi không xuống tràng, như vậy ta sẽ đem ngươi trực tiếp tha hạ xuống, hiểu chưa?"

	"Yên tâm đi, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie nắm quá thuốc, sau đó, nàng dùng sức nắm chặt nắm đấm.

	"Annie tuyệt đối tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy thua trận!"

 