 

	Không có một cái tham gia Long Hồn thánh điển người có thể nghĩ đến, thậm chí ngay cả Mục Ân công quốc cùng Quang Chi Nghị Hội bên trong rất nhiều người cũng không nghĩ tới, lần này Long Hồn thánh điển trên, song phương biểu hiện lại như vậy tràn ngập mùi thuốc súng, từ Thủ Đô Ánh Sáng bên trong lên tới hàng ngàn, hàng vạn người đại du hành, đến Mục Ân công quốc cái kia khổng lồ đến ma đạo chiến hạm, lại tới Litia cùng lão hội nghị trường trong lúc đó quyết đấu, hệ này liệt không giống bình thường cử động để rất nhiều người đều nhận ra được lần này tình thế không hề tầm thường. Mặc dù nói hàng năm Long Hồn thánh điển trên Quang Chi Nghị Hội cùng Mục Ân công quốc đều là ngươi tới ta đi tranh đấu không ngớt, thế nhưng như ngày hôm nay như vậy hầu như trần trụi không nể mặt mũi, chỉ cần đi nhầm một bước liền sẽ lập tức khai chiến cảnh hiểm nguy, nhưng là chưa từng có đã xảy ra sự tình, trong lúc nhất thời, trước tới tham gia lần này thánh điển đại biểu đều lòng người bàng hoàng, dĩ vãng bọn họ lựa chọn đứng thành hàng, tuy rằng cũng đại thể trên có rõ ràng lập trường, bất quá đó là bởi vì Mục Ân công quốc cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó ai cũng không có không nể mặt mũi, mặc dù mọi người lẫn nhau ngầm sau lưng đâm đao, nhưng ít ra ở bề ngoài vẫn là hoà hợp êm thấm. Nhưng là lần này có chỗ bất đồng, Mục Ân công quốc rõ ràng biểu hiện ra vượt quá dĩ vãng cứng rắn, mà Quang Chi Nghị Hội động tác chi đại cũng là trước hiếm thấy. Như vậy kích liệt va chạm, khiến người ta cảm thấy dù cho vào lần này Long Hồn trên tòa thánh điện, Mục Ân công quốc cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó trực tiếp chia tay, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Dù sao trước phát sinh ở Mục Ân công quốc, liên quan với phe cải cách khởi binh tạo phản sự tình đã sớm truyền khắp toàn bộ đại lục. Mà các công quốc cùng lãnh địa lãnh chúa đại biểu lại không phải đứa ngốc, bọn họ đương nhiên rõ ràng lần này phe cải cách khởi binh sau lưng có Quang Chi Nghị Hội trong bóng tối chống đỡ, thế nhưng Litia không chút lưu tình, thậm chí có thể nói là phi thường máu tanh tàn nhẫn trấn đè ép lần này phản loạn, mà Quang Chi Nghị Hội thì lại nắm lấy chuyện này làm mưu đồ lớn, đối với Mục Ân công quốc tiến hành rồi kích liệt công kích, quan hệ của song phương hầu như tiến vào trước nay chưa từng có cương bên trong cục, lần này Long Hồn thánh điển, Quang Chi Nghị Hội muốn muốn mượn dân chúng thị uy sức mạnh cho Litia chờ người đến cái hạ mã uy, thế nhưng rất nhanh Litia liền mượn hôn tay lễ hòa nhau một thành, loại này một chút cũng không cho đối phương lưu mặt mũi cùng chỗ trống cách làm, ở chính thức ngoại giao trường hợp trên căn bản đã giống như là là triệt để cắt đứt ——— thậm chí coi như là hai cái lẫn nhau đối địch quốc gia trong lúc đó, đều không thể nào làm được như thế tuyệt.

	Cũng chính vì như thế, rất nhiều lãnh địa lãnh chúa cùng đại biểu bắt đầu một lần nữa suy tính tới lập trường của bọn họ cùng thái độ, trước đây bọn họ mặc dù có thể cho thấy lập trường, là bởi vì vào lúc ấy hội nghị thế lực cùng phản hội nghị thế lực trong lúc đó cũng không có quá nhiều sắc bén mâu thuẫn xung đột. Cho thấy lập trường mang cho chỗ tốt của bọn họ xa xa lỗi lớn chỗ hỏng. Có chút lãnh địa nương nhờ vào Quang Chi Nghị Hội cũng không phải tán đồng quyền uy của nó, mà thuần túy là coi trọng Quang Chi Nghị Hội cái kia khổng lồ phong hậu phúc lợi chính sách. Mà nương nhờ vào Mục Ân cũng giống như vậy, bọn họ ở trong hay là không phải mỗi người đều tán đồng Litia đối với Quang Mang Chi Long hồn hẳn là một lần nữa thu được vốn là thuộc về quyền lực cùng địa vị ý nghĩ, thế nhưng Mục Ân công quốc sản vật phong phú, thương mại phát đạt, ma đạo kỹ thuật cũng ở trên đại lục xem như là cao tinh tiêm, chớ đừng nói chi là thuyền bay tồn tại, càng là mở rộng Mục Ân sức ảnh hưởng.

	Thế nhưng hiện tại hết thảy đều không giống.

	Mục Ân cùng quang chi nghị biết, song phương một khi thật sự xé rách liệt bì như vậy liền khẳng định là lưỡi lê thấy hồng nhịp điệu, lấy song phương bản thân đối lập với nhau lý niệm cùng với tích lũy hàng trăm hàng ngàn năm ân oán, cái thùng thuốc súng này một khi nổ tung, như vậy chính là máu chảy thành sông bắt đầu. Nói không chắc toàn bộ quang đại lục cũng sẽ nhờ đó triệt để cuốn vào một hồi trước nay chưa từng có chiến loạn loại này. Mà đối mặt tình huống như thế, những người đó tới thử đồ thông qua đứng thành hàng đến thu được lợi ích lãnh địa cùng công quốc giờ khắc này không thể không suy nghĩ thật kỹ một thoáng sự lựa chọn của bọn họ, đây cơ hồ giống như là lựa chọn cuối cùng —— -- -- đán bọn họ lựa chọn sai lầm con đường, như vậy liền không chỉ là chịu đến phong tỏa trừng phạt đơn giản như vậy, mà hầu như hủy quốc Diệt gia nguy cơ.

	Trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, có người cân nhắc nên làm sao ở giữa hai người này xung đột mâu thuẫn bên trong cầu sinh tồn,

	Có người thì lại nỗ lực nhờ vào đó đến thu được phong hậu tiền lời, cũng có người kỳ vọng có thể thông qua du thuyết cùng thuyết phục Litia cùng Quang Chi Nghị Hội, hi vọng bọn họ có thể không muốn như thế tràn ngập đối địch sắc thái. Dù sao ở quang đại lục ở ngoài, còn có Ám Dạ Long Quốc ở mắt nhìn chằm chằm. Mục Ân công quốc làm quang đại lục đạo thứ nhất bình phong, một khi xoay đầu lại cùng Quang Quốc Gia khai chiến, như vậy hậu quả không cần nói cũng biết. Ám Dạ Long Quốc không phải là quân tử khiêm tốn, một khi tình thế thật sự phát triển đến một bước này, như vậy Bất Tử quân đoàn xâm lấn hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột. Vì toàn bộ quang đại lục sinh linh, hi vọng bọn họ có thể đủ tỉnh táo lại, lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau thoái nhượng một thoáng, làm ra một ít hi sinh.

	Để không ít người cảm thấy yên tâm chính là, ở lão hội nghị trường hướng về Litia hành lễ sau khi, chuyện này miễn cưỡng xem như là có một kết thúc, được chỗ tốt Litia không có lại đi gây sự với Quang Chi Nghị Hội, mà Quang Chi Nghị Hội mặc dù đối với này hết sức hết sức hết sức khó chịu, nhưng là lão hội nghị trường nhưng lại không biết tại sao bỗng nhiên biến thành người khác tự, hắn không có trong ngày thường quật cường cố chấp cùng cứng rắn, ngược lại, đối mặt Litia hùng hổ doạ người, lão hội nghị trường nhưng là lần nữa thoái nhượng. Tuy rằng rất nhiều quang chi nghị viên của quốc hội đối với cái này lão hồ đồ biểu hiện quả thực là phẫn nộ tới cực điểm, bất quá bọn hắn tốt xấu còn có lý trí, biết ở dưới con mắt mọi người trực tiếp ép hỏi lão hội nghị trường là không khôn ngoan cử chỉ. Mặc dù nói cái này lão hồ đồ hiện tại ở Quang Quốc Gia bên trong chống đỡ suất hầu như đã đến lịch sử điểm thấp nhất, thế nhưng bất kể nói thế nào, ở tổng tuyển cử kết thúc trước, hắn vẫn như cũ là Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường, nếu như bọn họ thật sự trước mặt mọi người phản đối, như vậy Quang Chi Nghị Hội cũng là uy nghiêm quét rác.

	Bất quá này cũng không có nghĩa là Quang Chi Nghị Hội mọi người không biết mình nên làm những gì, chờ nghênh tiếp nghi thức sau khi kết thúc, đại gia phía sau cánh cửa đóng kín, có đủ cái này lão hồ đồ được!

	Những người khác không phải không rõ ràng điểm này, thế nhưng bọn họ cũng sẽ không đi quản. Mặc kệ lão nhân này trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì, chỉ cần Quang Chi Nghị Hội không muốn lập tức cùng Mục Ân công quốc làm lộn tung lên, như vậy bọn họ thì có đường lùi. Trước mắt chính bọn hắn đều là tự thân khó bảo toàn đây, ai còn sẽ đi quan tâm một cái gần đất xa trời ông lão?

	Mục Ân công quốc đoàn đại biểu ở nghi thức hoan nghênh sau khi liền đi tới ở vào Quang Mang Chi Long thánh điện hành cung tiến hành nghỉ ngơi, đây là bọn hắn ở Quang Quốc Gia duy nhất đặc quyền, làm Tam Đại Thiên Sử Trường một trong, Litia tuy rằng quanh năm không ở Quang Mang Chi Long hồn bên người, thế nhưng thân là Tọa Thiên Sứ trường, nàng vẫn có quyền lực ở Quang Mang Chi Long hồn thánh điện nắm giữ một gian thuộc về mình hành cung ——— đương nhiên, không như hắn hai vị đại thiên sứ trưởng lớn như vậy là được rồi.

	Mà cái khác lãnh địa cùng thế lực đại biểu ở nghi thức hoan nghênh sau khi cũng là kiếm cớ cấp tốc tản đi, bọn họ vẫn là lần thứ nhất tham gia nguy hiểm như vậy, như lý bó băng giống như khủng bố nghi thức hoan nghênh, tuy rằng Quang Chi Nghị Hội đối với nghi thức hoan nghênh tổ chức vẫn tính hoa lệ, thế nhưng chúng lòng của người ta tư căn bản là không ở những kia hoa lệ ca vũ, mỹ vị đồ ăn cùng đẹp đẽ vũ nữ trên người, bọn họ hầu như là trợn mắt lên, ngừng thở qua lại quan sát Quang Chi Nghị Hội cùng Mục Ân công quốc đoàn đại biểu, chỉ lo song phương bên trong có người nào không có mắt đụng tới làm cái kia nhen lửa thùng thuốc súng hỏa tinh.

	Cũng còn tốt, thánh hồn phù hộ, song phương đều vẫn tính bình tĩnh.

	Không ít người rời đi hội trường, đi lên xe ngựa thời điểm cảm giác mình sau lưng lạnh lẽo chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, phảng phất bọn họ căn bản là không phải đi tham gia tiệc rượu, mà là đi tới pháp trường ở đài hành hình trước đi rồi như vậy một lần ——— cũng còn tốt không ai đạp đi dưới chân bọn họ ghế. Giờ khắc này, thật vất vả rời đi đài hành hình mọi người lập tức dồn dập rút đi, bắt đầu cân nhắc bọn họ sau này phải làm ra lựa chọn. Khoảng cách Long Hồn thánh điển bắt đầu còn có hai ngày, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, bọn họ nhất định phải ở trong hai ngày này suy nghĩ rõ ràng sự lựa chọn của chính mình, là tuỳ tùng Quang Chi Nghị Hội, vẫn là đi theo Mục Ân công quốc, hay hoặc là thờ ơ lạnh nhạt, mặc kệ như thế nào, đều phải muốn làm ra một lựa chọn.

	Còn đối với này cảm thấy nghi vấn, không chỉ là bọn họ.

	"Ta thật không nghĩ tới, Litia điện hạ lại thật sự sẽ làm như vậy."

	Marlene ngồi ở trên ghế, tay nâng chén trà, nhíu mày nhìn ngoài cửa sổ, giờ khắc này ngoài cửa sổ đã là tất đen buổi tối, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, ngờ ngợ có thể nhìn thấy khoảng cách cửa sổ cách đó không xa, bay lả tả lông ngỗng tuyết lớn bồng bềnh mà xuống, cho buổi tối mang đến mấy phần tựa như ảo mộng quang cảnh. Giờ khắc này Annie chính nằm nhoài phía trước cửa sổ, vươn ngón tay ở trên cửa sổ tả tả vẽ vời. Mà Li Jie thì lại ngồi ở bên cạnh, yên tĩnh lắng nghe La Đức cùng Marlene lên tiếng.

	Marlene nghi vấn cũng không phải là không có đạo lý, La Đức cũng rất rõ ràng điểm này, mặc dù nói từ mặt ngoài đến xem, Litia cách làm để Mục Ân công quốc rất là ở Quang Chi Nghị Hội trước hãnh diện một cái, thế nhưng ngược lại, điểm này cũng không bình thường ——— nghiên cứu nguyên nhân, còn chính là ở chỗ Mục Ân công quốc chế độ. Cho tới nay Mục Ân công quốc cùng Quang Chi Nghị Hội cũng không có không nể mặt mũi, cũng không phải là bởi vì thực lực bọn hắn không bằng Quang Quốc Gia, tài lực không bằng Quang Quốc Gia, hay hoặc là minh hữu không bằng Quang Quốc Gia. Mà chỉ là một cái rất đơn thuần nguyên nhân ——— Mục Ân công quốc đại công là Quang Mang Chi Long hồn dưới Tam Đại Thiên Sử Trường một trong, nàng chuyện đương nhiên muốn nghe từ Quang Mang Chi Long hồn mệnh lệnh, mà ngược lại, cũng chính vì như thế, vì lẽ đó Mục Ân công quốc không tồn tại cùng Quang Quốc Gia không nể mặt mũi cơ sở, bởi vì Quang Chi Long Hồn vẫn như cũ là trên danh nghĩa Quang Quốc Gia chủ nhân, mà nếu như Mục Ân cùng Quang Quốc Gia không nể mặt mũi, như vậy liền mang ý nghĩa đại thiên sứ trưởng phản kháng sáng thế Long Hồn.

	Đây là tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không thể.

	Cũng chính là bởi vì biết điểm này, vì lẽ đó Quang Chi Nghị Hội cho tới nay mới dám càn rỡ như thế đối với Mục Ân công quốc giở trò, thật giống như một cái bắt cóc cô gái xinh đẹp mẫu thân tiểu lưu manh, hoàn toàn không lo lắng đối phương phản kháng hoặc là mâu thuẫn kích hóa. Thẳng đến về sau, Mục Ân công quốc thông qua kinh tế thẩm thấu từ từ nắm giữ Quang Quốc Gia mạch máu, thực lực của hai bên mới từ từ phát sinh ra biến hóa. Mà đến Litia thời đại, vị này đại công quét qua trước vài vị đại thiên sứ trưởng dịu ngoan cùng nhu hòa, bắt đầu rồi một loại thiết huyết cùng cứng rắn phản kháng.

	Nhưng là, nàng dù sao cũng là đại thiên sứ trưởng.

	Ngày hôm nay từng cảnh tượng ấy, La Đức cũng là nhìn ở trong mắt, đi nhầm một bước chính là toàn diện khai chiến dấu hiệu. Tuy sau đó tới kết quả coi như không tệ, nhưng là La Đức rất rõ ràng cái kia thật sự chỉ là bởi vì số may, nếu như vận may không tốt, e sợ ở Long Hồn thánh điển trên, Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia sẽ triệt để hướng về đối phương tuyên chiến.

	Nhưng là Litia làm sao dám làm như thế đây?

	Trong nháy mắt, La Đức trong đầu bỗng nhiên bốc lên một cái phát triển mới phương hướng.

	"Có thể hay không là Litia điện hạ muốn để Quang Chi Nghị Hội nhìn chúng ta cứng rắn một mặt? Nói cho bọn họ biết chúng ta không phải dễ ức hiếp?"

	Li Jie nhíu nhíu mày, mở miệng nói rằng. Mà Marlene thì lại khẽ lắc đầu, hiển nhiên cũng không ủng hộ Li Jie lời giải thích.

	"Litia điện hạ không phải loại kia kẻ lỗ mãng, ngày hôm nay tình cảnh thật sự rất nguy hiểm , ta nghĩ đại gia đều nhìn ra rồi, tuy rằng mỗi người đều duy trì khắc chế, có thể đó là bởi vì nghị hội trường đại nhân đầu tiên yếu thế, nếu như vị kia nghị hội trường đại nhân đang đối mặt điện hạ thời điểm như trước biểu hiện ra cứng rắn, sợ là chúng ta hiện tại ở đây muốn thảo luận chính là đối với Quang Quốc Gia tác chiến."

	"Cái kia... ..."

	"La Đức, ngươi có ý kiến gì không?"

	Marlene ngẩng đầu lên, nhìn bên cạnh La Đức, mà nghe được Marlene hỏi dò, La Đức hơi nhíu mày, sau đó, hắn mở miệng nói rằng.

	"Ta có một cái ý nghĩ, bất quá ta muốn thanh minh trước, những câu nói này chỉ có các ngươi mới nghe ta nói rồi, ra cánh cửa này, ta sẽ không thừa nhận tự mình nói quá những này."

	"La Đức tiên sinh?"

	Hay là bởi vì La Đức ngữ khí quá quá nghiêm khắc túc, Li Jie không khỏi cảm thấy có chút bất an lên, nàng hai tay nắm chặt để ở trước ngực, mang theo vài phần lo lắng vẻ mặt nhìn trước mắt người trẻ tuổi. Mà Marlene thì lại hơi trợn to con ngươi, ở La Đức nói chuyện trong giây lát này, nàng tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì tự. Mà ngay tại lúc này, La Đức ngữ khí vững vàng mở miệng nói rằng.

	"... . . . Ta hoài nghi, Litia điện hạ, là đang ép Quang Chi Long Hồn bệ hạ làm ra lựa chọn."

	"Thập... ! !"

	Lời vừa nói ra, nhất thời như bình mà sấm sét giống như vậy, Li Jie cùng Marlene nhất thời đứng lên, người trước sắc mặt trắng bệch, người sau nhưng là một bức bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ. Bất quá bất luận các nàng là vẻ mặt gì, hai người đều rất rõ ràng tại sao La Đức sẽ nói như vậy ——— câu nói này, xác thực không thể bị những người khác nghe thấy.

	Quang Chi Long Hồn ở quang đại lục trên là cái thần bí tồn tại, hầu như vượt quá 90% sinh sống ở Quang Mang Chi Long hồn che chở cho người đối với Quang Chi Long Hồn đều là chỉ nghe tên không thấy người, thế nhưng bất kể nói thế nào, làm Long Hồn người thừa kế, Quang Mang Chi Long hồn ở trên mảnh đại lục này vẫn là hưởng có nhất định danh vọng, bất luận người nào không được tự tiện nhấc lên Quang Chi Long Hồn tục danh, bằng không sẽ bị coi là đối với Quang Mang Chi Long hồn đại bất kính. Coi như là ở Quang Quốc Gia, Long Hồn người thừa kế bản thân cũng là một cái cấm kỵ, rất ít bị người ở công chúng trước mặt nói đến, mà đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói, bọn họ tự nhiên không hy vọng Long Hồn người thừa kế ở dân chúng tồn tại cảm biến cao, bởi vậy bị người hết sức xoá bỏ cùng lãng quên, là cái lựa chọn không tồi.

	Mà hiện tại, La Đức một câu nói này, chẳng khác nào đồng thời "Sỉ nhục" hai vị chí cao tồn tại.

	Bất quá La Đức cũng không để ý, bởi vì hắn là thật sự cho là như thế. Mà La Đức suy đoán, thì lại đến từ chính hắn ở trong game trải qua, ở trong game, Quang Chi Long Hồn tuy rằng cũng không có ở ngươi chơi xuất hiện trước mặt quá, nhưng là từ đối phương mấy lần biểu hiện đến xem, La Đức cảm giác cái này Quang Chi Long Hồn là cái không có tự mình ý thức cùng tư tưởng, hoặc là nói, rất khó kiên trì chính mình chủ kiến người. Vẫn luồn cúi ở Quang Chi Nghị Hội bên dưới, dù cho là Litia chiến bại bỏ mình, vị này Long Hồn người thừa kế cũng không có biểu hiện ra thân là Tam Đại Thiên Sử Trường chủ nhân hẳn là có khí thế. Không chỉ có như vậy, cuối cùng vị này Long Hồn người thừa kế lại bé ngoan để Quang Chi Nghị Hội đem mình đưa đến Ám Dạ Chi Long bên miệng ——— sau đó bị đối phương một cái nuốt xuống.

	La Đức ở xem xong vị này Long Hồn người thừa kế ngắn ngủi một đời sau khi, như vậy hắn đối với đối phương phản ứng đầu tiên là cái gì đây?

	Mềm yếu.

	Vị này Long Hồn người thừa kế, tựa hồ là một cái phi thường phi thường mềm yếu, hơn nữa rất khó biểu đạt ra chính mình ý kiến tồn tại. Hướng nội, nhát gan, khúm núm, không có chủ kiến, nước chảy bèo trôi, mặc cho người khác quyết định cuộc đời của chính mình ——— nếu như là người bình thường, như vậy như thế sống sót cũng là chuyện bất đắc dĩ. Nhưng là cân nhắc đến Long Hồn người thừa kế sức mạnh lớn, muốn thật hoạt như thế uất ức như vậy liền chỉ có thể là tự thân tính cách nguyên nhân rồi!

	Mà Litia cách làm, thì lại bằng rõ ràng không có sai sót nói cho Quang Chi Long Hồn, các nàng cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó, là không có cách nào hòa giải, thậm chí ngay cả duy trì ở bề ngoài hòa bình, cũng đã là một cái tuyệt đối chuyện không thể nào!

	Mà Quang Chi Long Hồn sẽ lựa chọn như thế nào?

	La Đức không biết mình suy đoán có chính xác không, bất quá hắn hiện tại có thể làm chỉ có quan sát ——— nếu như Litia thật sự ý đồ ở đây, như vậy ở Long Hồn thánh điển trên, nhất định có thể thấy được đầu mối đến!

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa mắt tìm đến phía ngoài cửa sổ.

	Ở nơi đó, thâm trầm đêm đen uyển như mực nước giống như, nuốt chửng toàn bộ bầu trời.

	Hỏa diễm ở bích lô bên trong nhiên thiêu, phát sinh đùng đùng tiếng vang, hỏa diễm tản mát ra nhiệt lượng xua tan lạnh giá. Thế nhưng, đó chỉ là trên thân thể hàn ý.

	Lão hội nghị trường cuộn mình thân thể, ngồi ở trên ghế, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt mọi người, trong mắt bọn họ tràn ngập phẫn nộ hỏa diễm, bọn họ nắm thật chặt nắm đấm, liền như vậy nhìn kỹ chính mình. Phảng phất hận không thể đem chính mình ăn tươi nuốt sống, triệt để xé nát ——— thực sự là buồn cười.

	Nghĩ tới đây, lão nhân bỗng nhiên rất muốn cười, hắn hiện tại cảm giác mình phảng phất đặt mình trong ở một màn kịch hài bên trong, hắn nhìn trước mắt chính mình đồng liêu, lần thứ nhất giác cho bọn họ một chút đều không đáng sợ. Trước đây hắn đều là phí chú ý máy, muốn lôi kéo bọn họ, nghênh hợp bọn họ, vì có thể làm cho chính mình thu được càng nhiều quyền lực, ở ở vị trí này tọa càng lâu. Thế nhưng hiện tại, hắn chợt phát hiện tất cả những thứ này thực sự là tẻ nhạt, hắn thật giống như một cái thằng hề, mà bọn họ ——— nhưng là một đám thằng hề.

	"Chúng ta đang đợi lời giải thích của ngươi, Thomas. Krian."

	Rốt cục, một người không nhịn được mở miệng đánh vỡ trầm mặc, hắn tiến lên nửa bước, song quyền nắm chặt, mở to hai mắt nhìn kỹ trước mắt lão nhân. Thậm chí ngay cả nghị hội trường đại nhân xưng hô đều tỉnh lược.

	"Ngươi để Quang Chi Nghị Hội gặp vô cùng nhục nhã, càng làm cho chúng ta vì đó phấn đấu tiền bối hổ thẹn! ! Chúng ta đời đời kiếp kiếp vì chống lại cùng độc lập trả giá nhiều như vậy, thế nhưng ngày hôm nay! ! Vô số trước tiên tâm huyết của người ta đều bởi vì ngươi mà hủy hoại trong một ngày! ! ! Một mình ngươi, liền hủy diệt rồi toàn bộ Quang Quốc Gia vinh quang! ! Lẽ nào ngươi không muốn đối với này làm ra giải thích sao? Tại sao? ! Đối mặt người phụ nữ kia, ngươi muốn làm ra như vậy khuất nhục cử động! !"

	"Ha ha ha... ..."

	Nghe được đối phương chất vấn, lão hội nghị trường không những không có kinh hoảng, không có nổi giận, ngược lại, hắn nở nụ cười.

	Lão nhân cuộn mình ở trên ghế, mỉm cười nhìn trước mắt mọi người, hắn cảm giác mình là trước nay chưa từng có vui sướng.

	"Giải thích? Các ngươi hẳn là rất rõ ràng đi, các vị, chúng ta còn có đường khác có thể đi sao?"

	"Thế nhưng, ngươi tại sao nhất định phải lựa chọn như vậy một cái ngu xuẩn cách làm, chúng ta còn có... . . ."

	"Chúng ta còn có lựa chọn khác?"

	Lão nhân đánh gãy một người khác lên tiếng, hắn ngẩng đầu lên, nheo mắt lại, dù bận vẫn ung dung nhìn trước mắt nổi giận đồng liêu.

	"Ngươi thật sự giác cho chúng ta còn có lựa chọn khác? Các vị, chúng ta cần tiền, mà vị kia đại công điện hạ có thể cho chúng ta mang đến chúng ta cần tiền, vì chỉ là một cái hư danh, từ bỏ những kia của cải? Như vậy đón lấy một năm, các vị dự định làm sao bổ khuyết tài chính trên chỗ trống cùng lỗ thủng?"

	"Chúng ta có thể tăng cường thu thuế! ! Chúng ta thậm chí còn có thể tăng cao thương mại thuế quan! !"

	"Từ ai trên người? Ngươi cho là chúng ta có như thế làm tư cách sao?"

	"... ... ..."

	Nhìn trầm mặc không nói mọi người, lão hội nghị trường từ tả vọng đến hữu, lại từ hữu vọng đến tả.

	"Hiện tại, các ngươi phẫn nộ rồi, các vị. Các ngươi rất tức giận, các ngươi quay về ta rít gào, phảng phất là ta một người bỏ qua Quang Chi Nghị Hội vinh quang. Thế nhưng không nên ở chỗ này kế tục ngụy trang chính mình vô tội, các ngươi đều nhìn thấy Litia điện hạ cử động, nhưng là vào lúc ấy, các ngươi làm cái gì? Hiện tại các ngươi quát mắng ta không thể bảo hộ được Quang Chi Nghị Hội vinh quang, thế nhưng vào lúc ấy, có từng có một người đứng ra, cùng ta đứng chung một chỗ?"

	Lão nhân đứng dậy, căm tức mọi người. Mà ở ánh mắt của hắn nhìn kỹ, mấy người thậm chí không khỏi theo bản năng lui về phía sau vài bộ.

	"Các ngươi không có, ta biết các ngươi đang đợi xem quyết định của ta, mà bất luận ta làm thế nào, các ngươi cũng có thể công kích ta. Thật giống như hiện tại, ta quỳ, các ngươi có thể nói ta bỏ qua Quang Chi Nghị Hội vinh quang. Mà nếu như ta từ chối cơ chứ?" Nói tới chỗ này, lão hội nghị trường duỗi hai tay ra, trên mặt mang theo trào phúng mỉm cười.

	"Các ngươi không cũng như thế có thể nói ta không nhìn được đại cục, vì nhất thời bộ mặt chi tranh mà làm ra một cái nguy hiểm cử động sao?"

	"... ... ..."

	Đối mặt lão hội nghị trường nói chuyện, không ít người á khẩu không trả lời được, nhân vì là thật là của bọn họ tính toán như vậy.

	"Các ngươi nói ta sỉ nhục Quang Chi Nghị Hội vinh quang, thế nhưng ta rất rõ ràng, trong các ngươi không ít người kỳ thực rất hi vọng nhìn thấy ta quỳ gối vị kia đại thiên sứ trưởng mặt trước, nhìn thấy ta mất mặt xấu hổ! Các ngươi hiện tại e sợ trong lòng chính đang mừng thầm đi! Chẳng những có cớ có thể đem ta lão bất tử này đá xuống đài, thậm chí còn có thể nhìn thấy ta chật vật như vậy một mặt! Vào lúc này, trong lòng các ngươi có thể từng có Quang Chi Nghị Hội vinh quang? Các ngươi có thể từng nghĩ tới tổ tiên nhóm vì thế làm tất cả cùng trả giá? ! !"

	Lão hội nghị trường âm thanh càng lúc càng lớn, mà những người khác vào lúc này nhưng là trầm mặc không nói, bất quá, lão nhân tựa hồ cũng cũng không cần bọn họ nói cái gì.

	"Bất quá, ta vẫn là yêu quốc gia này, ta khuôn mặt già nua này có thể không muốn. Ngươi xem, lại như hiện tại, chí ít chúng ta không cần đi lo lắng Litia điện hạ sẽ cắt giảm biếu tặng mức, nói không chắc nàng một cao hứng, còn có thể tăng cường như vậy một chút, như vậy, sang năm chúng ta tài chính lỗ thủng không những có thể hoàn toàn bổ khuyết trên, thậm chí còn có thể hơi có lợi nhuận, như vậy không phải rất tốt sao?"

	"Nghị hội trường đại nhân, mời ngài tự trọng! !"

	Rốt cục, có người cũng lại nghe không vô. 

	"Ngài cách nói này quả thực chính là trần trụi... . . ."

	"Ta không để ý."

	Lão nhân khoát tay áo một cái, đánh gãy hắn cái kia chưa nói xong.

	"Ngược lại ta đã không thể liên nhiệm, ta so với các ngươi ai cũng rõ ràng điểm này. Vì lẽ đó, ta hiện tại bộ xương già này, nếu như còn có một tia giá trị thặng dư, chỉ cần có thể để Quang Quốc Gia quốc dân có thể kế tục quá ổn định, hòa bình sinh hoạt, ta cái này nét mặt già nua không muốn lại có thể làm sao? Hơn nữa, các ngươi không phải là hi vọng ta làm như vậy sao?"

	Nói tới chỗ này, lão nhân thẳng tắp sống lưng. Lúc này không ít nhân tài phát hiện, cái kia ở tại bọn hắn trong ký ức vẫn cẩn thận từng li từng tí một, khúm núm cười theo lão nhân, vào lúc này nhưng là cao to như vậy.

	"Thế nhưng, ta hiện tại vẫn như cũ là Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường, chỉ cần ta tại vị một ngày, như vậy, ta sẽ kiên trì dựa theo ý nghĩ của ta đi làm."

	Lão nhân ánh mắt chưa bao giờ như hôm nay như thế kiên định, như thế kiên nghị.

	"Chỉ cần có thể vì Quang Quốc Gia, ta sẽ trả giá tất cả."

 