 

	La Đức ở trong hiệp nghị quy định chính mình sẽ mang năm ngàn người đi tới lẫm đông pháo đài, thế nhưng hắn từ đâu tìm năm ngàn tên lính?

	Cái vấn đề này không chỉ Marlene có, La Đức dưới tay hắn cũng có. Hơn nữa bọn họ đối với này hiểu rõ phi thường thâm, đặc biệt Marfa, Joy, Rando cùng Sol. Bọn họ xem như là ở toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong, ở Bích Lan Chi Tâm hòa ước hàn trở xuống tối phụ trách cũng là hiểu rõ nhất Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm tình huống trước mắt tiểu đội quan chỉ huy. Bất quá, bốn người bọn họ chức trách nhưng là rất khác nhau, Marfa chủ yếu phụ trách chính là chính diện tiến công cùng với giữ gìn cứ điểm trị an, Joy nhưng là suất lĩnh băng trộm, chủ yếu phụ trách điều tra cùng phản điều tra, đồng thời còn có ở trong bóng tối đối với cứ điểm bên trong tiến hành giám thị, để phòng ngừa xuất hiện chuyện gì. Mà Rando du hiệp đoàn thì lại chủ yếu là phụ trách điều tra, còn có chính là cứ điểm đối ngoại phòng thủ công tác . Còn Sol thủ hạ bán ma duệ thì lại càng nhiều thuộc về tinh anh đoàn, chỉ tuỳ tùng La Đức hành động, bình thường tình huống không tới phiên bọn họ ra tay. Chỉ có ở một số đặc thù thời điểm, bọn họ mới phải xuất hiện trợ giúp Marfa bọn họ duy trì một thoáng trị an.

	Mà lúc trước đối kháng Bất Tử quân đoàn tiến công bên trong, bọn họ cũng là tổn thất nặng nề, Rando cùng Sol còn khá hơn một chút, bởi vì du hiệp đại thể là tấn công từ xa, mà bán ma duệ nhóm thực lực cũng so với nhân loại bình thường mạnh hơn, nhân vì là sự tổn thất của bọn họ rất ít. Mà tổn thất to lớn nhất liền muốn chúc Marfa dẫn dắt dong binh, lúc trước chiến đấu bên trong, thủ hạ của hắn đầy đủ giảm thiểu một phần ba, đây đối với Marfa đi tới tự nhiên là cái rất lớn vấn đề.

	Mặc dù nói chiêu mộ binh sĩ đến tiến hành bổ sung là tự nhiên, thế nhưng bọn họ chiêu mộ binh sĩ thủ đoạn cũng là không giống nhau. Marfa đơn giản nhất, bởi vì am hiểu chính diện chiến đấu dong binh là nhiều nhất, vì lẽ đó hắn có thể ung dung trực tiếp từ Starlight Công Hội bên trong điều, hoặc là chiêu mộ những kia không cái gì kinh nghiệm chiến đấu lính mới, chỉ cần huấn luyện một chút, như vậy có thể sử dụng. Mà Joy cùng Rando bên kia bởi vì thuật nghiệp có chuyên tấn công, trái lại không giống Marfa như vậy không kén ăn, bọn họ không cần những kia không kinh nghiệm người mới, chỉ có thể lựa chọn những kia sớm đã trở thành chính quy chức nghiệp giả đạo tặc hoặc là du hiệp, dù sao nhiệm vụ của bọn họ không phải là mở đạo tặc du hiệp huấn luyện chương trình học. Sol thú ma săn bắn đoàn là khó nhất tiến hành bổ sung đoàn đội, bởi vì đoàn trong đội trên căn bản đều là bán ma duệ, điều này cũng nhất định bọn họ rất khó cùng nhân loại bình thường đồng thời chiến đấu. Này cũng không phải bởi vì kì thị chủng tộc cái gì, mà là bởi vì bán ma duệ ủng có rất nhiều năng lực đặc biệt, nói thí dụ như làm bán ma duệ, bọn họ đại thể đều nắm giữ đối với hỏa diễm kháng tính cùng miễn dịch lực, thế nhưng nhân loại cũng không có sức mạnh như vậy a, đến thời điểm triển khai chiến đấu, chỉ thấy những kia bán ma duệ đều có thể từng cái từng cái nhảy qua hỏa diễm, mà đám nhân loại kia thì lại chỉ có thể ở bên cạnh làm trừng mắt, này toán chuyện gì xảy ra đây?

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó bọn họ cũng rất rõ ràng, chính mình hiện nay có thể thu được binh lính số lượng phi thường có hạn. Tuy rằng La Đức cũng đã cho Sol kiến nghị, để hắn không muốn đưa ánh mắt chỉ đặt ở bán ma duệ trên, bởi vì bán thú cùng bán Tinh Linh chờ hỗn huyết chủng tộc ở Quang Quốc Gia bên kia tao ngộ đồng dạng không tốt lắm. Bởi Quang Quốc Gia kì thị chủng tộc chính sách, bọn họ ở Quang Quốc Gia tao ngộ cùng bán ma duệ kỳ thị rất đến chỗ nào đi, vì lẽ đó La Đức cho Sol kiến nghị chính là có khả năng, hắn có thể theo đường dây này, từ Quang Quốc Gia bên trong đào một đào, dù sao nếu như chỉ là tìm bán ma duệ phạm vi quá chật hẹp, mà nhân loại bình thường lại theo không kịp bán ma duệ chiến đấu. Mặc dù nói bán thú loại hình cũng không có bán ma duệ năng lực, thế nhưng bọn họ dù sao có chính mình sức mạnh đặc biệt, có thể bổ sung bán ma duệ ngắn bản, vậy cũng là là lựa chọn không tồi.

	Bất quá coi như như vậy, thú ma săn bắn đoàn kỳ thực cũng bổ sung không được quá nhiều người, nhiều ngày như vậy quá khứ, bao quát lính mới cùng điều Starlight Công Hội dong binh ở bên trong, toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội chiêu mộ binh lính cũng vẫn chưa tới hai ngàn người, như vậy La Đức nói muốn dẫn năm ngàn binh sĩ, từ nơi nào đi điều đây?

	Marfa bọn họ đương nhiên cũng theo đó hỏi dò quá La Đức, đừng xem La Đức ở bên ngoài một bộ lạnh lẽo lạnh dáng vẻ, bất quá chỉ cần cùng hắn thời gian chung đụng dài ra liền sẽ phát hiện, vị lãnh chúa này đại nhân mặt không hề cảm xúc chỉ là quen thuộc,

	Hắn không phải loại kia trầm mặc ít lời người, hơn nữa một số thời khắc bản gương mặt nói ra chuyện cười trái lại càng thú vị. Vì lẽ đó hắn bộ hạ đối với La Đức cũng không thế nào e ngại, bởi vậy khi biết La Đức cùng Quang Chi Nghị Hội thỏa thuận sau khi, mọi người liền đề cử Marfa đi vào hướng về La Đức hỏi dò lãnh chúa đại nhân có phải là dự định dẫn bọn họ đi tới lẫm đông pháo đài, nếu như cần bọn họ còn nhất định phải mộ binh bao nhiêu binh sĩ... ... . . .

	Bất quá La Đức trả lời nhưng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người ở ngoài, hắn biểu thị lần này chính mình sẽ không mang bình thường tuỳ tùng chính mình tinh anh đoàn đi tới lẫm đông pháo đài, bởi vì bọn họ hiện nay đều tổn thất nặng nề, vẫn không có khôi phục nguyên khí. Hơn nữa cứ điểm bên này nhất định phải người lưu thủ, vì lẽ đó hắn sẽ không Marfa bọn họ đi tới, thậm chí ngay cả John hắn cũng không mang. Lần này La Đức trực đến trước mắt quyết định mang đi nhân thủ chỉ có ba cái, một cái là Bích Lan Chi Tâm, một cái là Annie, còn lại một cái nhưng là Thất Luyến. Người trước La Đức là dự định mang đi lẫm đông cứ điểm hỗn kiếm kinh nghiệm, hơn nữa lấy Bích Lan Chi Tâm ma học sĩ năng lực, ở đối phó tử linh sinh vật thì nói không chắc sẽ hữu dụng nơi. Mà người sau thì lại hoàn toàn là xuất phát từ quen thuộc, dù sao La Đức biết, coi như mình không mang theo Annie, cái tên này cũng sẽ tìm cái thời gian chính mình lén lén lút lút theo tới . Còn Thất Luyến, nương theo La Đức thực lực tăng cao, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa thực lực cũng bắt đầu từng bước khôi phục, hiện tại nàng giống như La Đức, đã có truyền kỳ đẳng cấp năng lực. Đợi được La Đức tám mươi lăm cấp mãn cấp thời điểm, Thất Luyến cũng có thể hoàn toàn khôi phục lúc trước hỏa nguyên tố lãnh chúa đẳng cấp thực lực cùng trình độ. Mang tới nàng tự nhiên cũng không phải vấn đề gì.

	Cho tới những người khác, La Đức cũng làm cho bọn họ ở lại cứ điểm, ở chiến đấu sau khi toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội cũng là tổn thất không ít, cần Marlene các nàng lưu lại động viên cùng duy trì cứ điểm ổn định, đồng thời còn muốn cùng cái khác lãnh địa cùng với quân đoàn trao đổi liên quan với thánh thiểu nữ tượng buôn bán công tác.

	Thời gian trôi qua từng ngày, La Đức bên này không hề có một chút tin tức nào, bao quát Marlene cùng Li Jie ở bên trong, không ít người đều thật tò mò ở lén lút thảo luận qua cái vấn đề này, Quang Chi Nghị Hội đoán không lầm, Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm nhân thủ xác thực không đủ, đương nhiên, hiện tại ở tại Vùng Đất Chuộc Tội người đúng là vượt quá năm ngàn, thế nhưng ngươi luôn không khả năng mang theo người già trẻ em cùng tiến lên chiến trường đi.

	Đối mặt nghi hoặc, La Đức vẫn như cũ không nói một lời, duy nhất làm ra chuẩn bị chính là để Marlene chuẩn bị kỹ càng hai cái thuyền bay ——— lẫm đông pháo đài mặt sau cách đó không xa chính là Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia lại một chỗ biên cảnh giao giới hôi nham thành , dựa theo Litia mệnh lệnh, bọn họ cũng sẽ phái ra hai ngàn người quân đội cùng La Đức hội hợp, sau đó đồng thời đi tới lẫm đông pháo đài, đương nhiên, La Đức còn có thể thuận tiện cùng hôi nham thành chủ nói chuyện liên quan với thánh thiểu nữ tượng buôn bán vấn đề. Mà làm đường biên giới, nơi đó tự nhiên là có phong trào bao trùm, có thuyền bay tốt như vậy phương tiện chuyên chở, La Đức đương nhiên sẽ không ngu đến mức bước đi cùng tọa xe ngựa.

	Thế nhưng quan trọng nhất binh lính, nhưng vẫn đều không có cái bóng.

	Liên quan với La Đức đến tột cùng sẽ từ nơi nào điều năm ngàn tên lính, mọi người cũng là có từng người cái nhìn bất đồng. Đặc biệt La Đức sáng tỏ nói cho Marfa bọn họ sẽ không điều Vùng Đất Chuộc Tội nhân thủ sau khi, mọi người tư duy thì càng phát tán. Có người cho rằng La Đức hay là đang đợi quân đoàn chiến thiên sứ, bởi vì trước Litia liền đã từng phái quá quân đoàn chiến thiên sứ đến đây viện trợ Vùng Đất Chuộc Tội. Có người thì lại cho rằng La Đức nên từ Pafield cùng Thâm Thạch Thành nơi đó điều một phần quân coi giữ, thế nhưng cái này cũng không hiện thực, bởi vì năm ngàn người nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, hơn nữa còn có tiếp tế cùng tiếp viện vấn đề, này không phải là chơi chiến lược game, chuột một điểm vạch một cái, liền trực tiếp đại quân đi ra ngoài khai chiến. Trước lão Bayer hiệp sĩ mang theo hơn hai ngàn người đến đây viện trợ Vùng Đất Chuộc Tội, có thể đều chuẩn bị ròng rã nửa tháng đây.

	Cái gọi là binh mã chưa động, lương thảo đi đầu, đây chính là hạng nhất đại sự. Thế nhưng La Đức ngoại trừ dặn dò Marlene chuẩn bị kỹ càng hai cái thuyền bay chuẩn bị ra đi ở ngoài, thời gian còn lại chính là cùng Kristy ngâm chung một chỗ ——— trước bởi vì sự vụ bận rộn, La Đức vẫn không có đánh ra không đến tiếp bồi Kristy, hiện tại nhưng là rốt cục có nhàn rỗi thời gian, cả ngày ở thư phòng cùng Kristy tán gẫu uống trà cái gì, đối với những chuyện này La Đức cũng nửa điểm đều không đi hỏi đến.

	Chung với, đến khi xuất phát.

	"La Đức, ngươi đến tột cùng định làm như thế nào?"

	Trạm trên không trung trên bình đài, nhìn trống rỗng thuyền bay, Marlene không khỏi nhíu mày đến, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà ở nàng bên cạnh, Thất Luyến nhưng là ha ha cười khẽ, mang theo một bộ xem kịch vui dáng vẻ nhìn trước mắt mọi người. Mà Annie xem ra hoàn toàn không quan tâm cái vấn đề này, giờ khắc này nàng đã hưng phấn chạy đến thuyền bay đi tới hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ cần là cùng với La Đức, như vậy đối với Annie tới nói cái khác một chút đều không trọng yếu . Còn Bích Lan Chi Tâm, vào lúc này thì lại đứng ở La Đức bên cạnh, một bộ buồn ngủ dáng dấp, một đôi mắt nửa mở không bế hồn ở trên mây, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Không chỉ là Marlene, liền ngay cả Li Jie và những người khác vào lúc này cũng hiếu kì nhìn xung quanh này hai chiếc trống rỗng thuyền bay, không biết La Đức đến tột cùng đánh ý định gì.

	"Ta tự nhiên có biện pháp."

	La Đức đầu tiên là đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng bên cạnh Kristy tóc, sau đó quay về Marlene nhún vai một cái. Đón lấy, La Đức quay đầu, đưa mắt tìm đến phía Marlene phía sau, tiếp theo hắn mở miệng dò hỏi.

	"Chuẩn bị xong chưa? Agavi?"

	"Đúng, chủ nhân, tất cả chuẩn bị sắp xếp."

	Nương theo cái kia lạnh lẽo, không hề tâm tình chập trùng âm thanh, Hải Tinh Linh hầu gái trường thản nhiên từ mọi người phía sau đi ra, chỉ có điều lần này nàng cũng không phải một người, rất nhanh, nương theo Agavi xuất hiện,  một đoàn Hải Tinh Linh liền như vậy từ phía sau đi ra, các nàng xem ra có chừng khoảng bốn, năm trăm người, liền như vậy ở Agavi dẫn dắt đi, đi tới La Đức mặt trước. Bất quá, cùng trước đây có chỗ bất đồng, chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, những này Hải Tinh Linh hình thái phát sinh một chút biến hóa, các nàng nguyên bản mềm mại tứ chi bắt đầu hiện ra nhân loại chi thể hình thái, tuy rằng tóc cùng làn váy trên xúc tu vẫn không có thay đổi, thế nhưng là xuất hiện rõ ràng cánh tay cùng chân cấu tạo. Làm cho hiện tại Hải Tinh Linh xem ra càng như là một cái Tinh Linh ăn mặc do xúc tu bện quần áo bình thường tồn tại. Lúc trước cùng Bất Tử quân đoàn trong chiến đấu, những này Hải Tinh Linh cũng hấp thụ không ít kinh nghiệm, làm chiến đấu đơn vị, các nàng chuyện đương nhiên cũng đồng dạng nắm giữ thăng cấp năng lực. Mà hiện tại, đang hấp thụ Bất Tử quân đoàn lượng lớn kinh nghiệm sau khi, những này Hải Tinh Linh đã nắm giữ Trung Hoàn cấp thấp, tương đương với level 30 trở lên pháp sư thực lực. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Marlene hơi lấy làm kinh hãi, nàng nhìn phía Agavi, nhất thời hiện ra hiểu rõ nhiên vẻ mặt.

	"Chẳng lẽ nói, La Đức ngươi dự định... ... . . ."

	"Không sai."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức gật gật đầu. Tiếp theo mắt hắn híp lại, nhìn phía bên cạnh tường thành ————— lấy lầu tháp làm cơ sở chuẩn, năm cái to lớn, nhiên thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ bó đuốc ở lầu tháp đỉnh hừng hực nhiên thiêu đốt, từ đàng xa nhìn tới, phảng phất tất Hắc Hải Ngạn bên trong tháp hải đăng.

	Sau đó, hệ thống bảng ở La Đức trước mặt triệt để triển khai.

	( khởi động huyễn giới đường nối ——— Bình Nguyên Lửa )

 