 
	Tinh kim trùng thuẫn là thuẫn chiến sĩ duy nhị sứ dùng vũ khí, cũng là một cái hợp lệ thuẫn chiến sĩ chứng minh. Bất quá cũng không phải mỗi người đều có thể dùng lên như vậy vũ khí, tinh kim trùng thuẫn bản thân cũng không rẻ, hơn nữa nó kết cấu tương đương phức tạp, ngoại trừ trong ngoài hai tầng ở ngoài, đủ loại tổ hợp tăng mạnh lên, toàn bộ tinh kim trùng thuẫn hầu như có thể có mười mấy tầng. Mà thuẫn chiến sĩ thực lực, cũng chính đang với này ——— bọn họ có thể nắm giữ trùng thuẫn số tầng càng nhiều, liền đại biểu thực lực của bọn họ càng thêm cường hãn. Bởi vì tinh kim trùng thuẫn tuy rằng nhìn bề ngoài chỉ là một mặt tấm khiên, thế nhưng trên thực tế nó là rất nhiều diện tấm khiên tổ hợp ——— mà ở trong đó, cái gì hình thái thích hợp lúc nào chiến đấu, là có tương đương chú ý, không phải nói ngươi trực tiếp nắm một mặt tấm khiên xông lên có thể hoàn thành chiến đấu. Không chỉ có là dân bản địa, thậm chí ngay cả rất nhiều người chơi cũng không làm được đến mức này, bởi vì tinh kim trùng thuẫn xuất hiện, vì lẽ đó thuẫn chiến sĩ mới thực sự trở thành một cái muốn động não nghề nghiệp. Nếu như ngươi không thể ở thời cơ thích hợp chuyển đổi thích hợp hình thái đi ứng đối với kẻ địch, như vậy hiệu suất cùng kết quả đương nhiên sẽ không cao, càng không cần phải nói thuẫn chiến sĩ là không có vũ khí, vì lẽ đó trong tay bọn họ tấm khiên tức là phòng cụ lại là vũ khí, vì lẽ đó này liền buộc bọn họ nhất định phải học được vận dụng tấm khiên các loại hình thái tác chiến.

	Cái này cũng là tại sao ở ngươi chơi bên trong, sử dụng thuẫn nghề nghiệp chiến sĩ người cũng không tính rất nhiều nguyên nhân, càng nhiều người chơi thà rằng lựa chọn chiến sĩ như vậy nát phố lớn phổ thông nghề nghiệp ——— tốt xấu nhân gia còn một tay cầm kiếm đây, thuẫn chiến sĩ liền quang thao túng như vậy một cái tấm khiên, hơn nữa vạn nhất hình thái cắt nếu có vấn đề, cũng rất dễ dàng bị người khác đánh nổ, này đương nhiên sẽ không là rất nhiều người chơi lựa chọn.

	Cũng chính vì như thế, ở trong game, thuẫn chiến sĩ số lượng tuy rằng không ít, thế nhưng cũng tuyệt đối không nhiều, còn chân chính có thể đạt đến đỉnh cao thuẫn chiến sĩ thì lại đã ít lại càng ít ——— thế nhưng những này đến đỉnh cao thuẫn chiến sĩ nhưng là tất cả mọi người ác mộng, tất cả có thể thông thạo nắm giữ tinh kim trùng thuẫn các loại cắt hình thái. Như vậy thuẫn chiến sĩ chẳng khác nào tiến vào có thể công lui có thể thủ, công phòng một thể. Người bình thường muốn đánh vỡ loại này phòng thủ hầu như là không thể!

	Ám Nha đạo tặc không biết phát sinh cái gì. Thế nhưng những người khác nhưng thấy rất rõ ràng, ngay khi Annie về phía sau nhảy ra thời điểm, nàng tay trái phân liệt đi ra khối này tấm khiên đã nhanh chóng hướng về phía sau quăng tới, sau đó trực tiếp nện ở cái kia đạo tặc mặt trên. Đem triệt để đánh bay, không chỉ có như vậy. Ngay khi đập bay cái kia đạo tặc đồng thời, Annie còn một phát bắt được xiềng xích, dùng sức hướng về mặt bên một suất. Nương theo động tác của nàng. Này duỗi dài tấm khiên thật giống như Lưu Tinh chuy. Gào thét hướng về bên cạnh dong binh đập tới.

	Mà thân ở Annie dong binh vốn là đánh nghi binh, căn bản cũng không có dự định động thủ thật, mục đích của hắn cũng chỉ là vì hấp dẫn Annie sự chú ý, đồng thời vì là phía sau đạo tặc cung cấp cơ hội. Trước mắt xem đạo tặc thất bại, hắn lập tức thu kiếm lùi lại, nhưng không nghĩ tới Annie phản ứng so với hắn tin tưởng còn nhanh hơn. Chính mình còn chưa kịp đẩy ra đây, cái kia gào thét trùng thuẫn cũng đã đi tới trước người của chính mình.

	Giờ khắc này kiếm sĩ cũng không còn trước tự tin. Là một người kinh nghiệm phong phú dong binh, chỉ là từ này tinh kim trùng thuẫn truyền lại đến phong thanh hắn liền lập tức phán đoán này vung tới được "Lưu Tinh chuy" sức mạnh không nhỏ! Tuy rằng Annie xem ra phi thường thon thả, không giống như là lớn bao nhiêu khí lực người, thế nhưng ở xem qua thiếu nữ vừa nãy lại dám đối kháng chính diện man nhân kiếm sĩ tiến công, thậm chí còn mạnh mẽ đập nát một cả khối cứng rắn võ đài mặt đất sau khi, ai cũng sẽ không đối với Annie khí lực có nghi vấn...

	Thánh hồn tại thượng,

	Liền ngay cả Marlene ra trận thời điểm, nàng những kia kinh thiên động địa phép thuật cũng chưa hề đem này võ đài phá hoại thành bộ dáng này!

	Tuy rằng cái lôi đài này thời gian đã không ngắn, thế nhưng nó còn là phi thường cứng rắn, cái này hình tròn rộng lớn võ đài toàn thể là do tảng đá đá hoa cương làm ra, đồng thời chọn dùng người lùn kỹ xảo, có thể nói thậm chí một ít phổ thông công kích muốn ở mặt trên của nó lưu lại vết tích đều rất khó khăn. Thế nhưng, Annie mới bất quá vẻn vẹn hai lần tiến công, liền đem này toàn bộ võ đài làm sụp đổ ——— hiện tại toàn bộ võ đài đã là chia năm xẻ bảy, chỉ là còn miễn cưỡng duy trì một cái hình thái, thế nhưng ở rất nhiều người xem ra, này kỳ thực rồi cùng một cái đậu hủ nát gần đủ rồi, thật giống như trở lại như vậy một thoáng, toàn bộ võ đài sẽ chia năm xẻ bảy.

	Kiếm sĩ đương nhiên sẽ không ngớ ngẩn đến chính mình trực tiếp đụng vào, thế nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp Annie uy lực.

	Gào thét tinh kim trùng thuẫn so kiếm sĩ dự đoán còn phải nhanh hơn đến bên cạnh hắn, mà trên thực tế, nghe tới tiếng gió gầm rú thì, cái kia diện giải thể trùng thuẫn đã tới kiếm sĩ bên người, hắn căn bản là không kịp đi tránh né, bất đắc dĩ, kiếm sĩ không thể làm gì khác hơn là đưa tay ra, nắm chặt trường kiếm nằm ngang ở bên người chính mình, cắn vào hàm răng, nỗ lực chống lại lần này công kích.

	Thế nhưng hắn thất bại.

	Annie hiển nhiên đã sớm nhận ra được bốn phía tình huống, nàng tuy rằng biểu hiện nhiệt huyết lại sinh động, thế nhưng kỳ thực thiếu nữ ở chiến đấu phương diện là không có chút nào thiếu hụt đầu óc. Nàng cũng không phải là không có nhận ra được trước mắt mình bị bốn người vây quanh cục diện, như vậy, đương nhiên cũng cân nhắc qua nếu như phá giải cục diện này.

	Ở xung quanh khán giả xem ra, đây là một màn là như vậy để bọn họ kinh ngạc cùng sôi trào.

	Bọn họ liền nhìn thấy đối mặt bốn người vây quanh, thiếu nữ cấp tốc sau nhảy một bước, tiếp theo trong tay nàng tấm khiên nương theo thiếu nữ động tác bỗng nhiên tách ra đến, cấp tốc về phía sau suất đi, nện ở đạo tặc trên người, trực tiếp làm cho đối phương cũng bay ra ngoài. Sau đó thiếu nữ hai tay khẽ nhúc nhích, mà nương theo nàng động tác này, cái kia hai mặt bị phân giải ra đến, dùng xiềng xích liên tiếp tấm khiên hai bên trái phải xẹt qua không trung, hướng về hai bên ném tới. Mà ở tiếp xúc được này hai mặt tấm khiên sau khi, nguyên bản ở hai bên phụ trách đánh nghi binh dong binh nhưng là thân thể run lên, tiếp theo thật giống như bố oa oa trực tiếp bay ra ngoài!

	Không sai, là phi, ở trong mắt mọi người, hai người kia thật giống như không có bất kỳ trọng lượng con rối hình người, bị cuồng phong bao phủ này cũng bay ra ngoài , liên tiếp trên mặt đất lăn vài lăn này mới ngừng lại, nửa ngày đều bò không đứng lên. Nếu như nói thay đổi trong ngày thường võ đài, như vậy bọn họ còn sẽ không như thế bị thương. Thế nhưng hiện tại toàn bộ võ đài bị Annie làm loang loang lổ lổ, đâu đâu cũng có đá vụn cùng cản trở, này một đường lăn lại đây trên người bị thương hoàn toàn không thể so ở chính quy trong chiến đấu ít, hơn nữa Annie sức mạnh cũng xác thực đại có chút quá mức bình thường người tưởng tượng ——— ở tiếp xúc được Annie vung tới được tinh kim trùng thuẫn trong nháy mắt, cái kia hai cái kiếm sĩ liền cảm giác hình như có một con vô hình trọng quyền trực tiếp một quyền đánh vào chính mình ngực, điều này làm cho bọn họ song song mắt tối sầm lại, suýt chút nữa liền không thở được đến. Không chỉ như thế, một người trong đó đang bay khỏi thời điểm còn đập trúng nguyên bản ở phía sau nỗ lực bắn tên trộm một cái khác đồng bạn, trong lúc nhất thời trên võ đài các loại vô cùng chật vật, khiến người ta hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mặc dù coi như thời gian rất dài, thế nhưng này ở trên võ đài nhưng bất quá là trong nháy mắt, mọi người chỉ có điều là nháy mắt một cái công phu, nguyên bản vây quanh Annie vây quanh võng liền nương theo giải quyết sau ba mặt tan vỡ mà triệt để sụp đổ, tuy rằng man nhân kiếm sĩ tốc độ cũng không chậm, nhưng là hắn dù sao không thể bắt được cái kia duy nhất một tia cơ hội. Khi hắn lần thứ hai vung dưới cự kiếm thì, Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn đã sớm lần thứ hai hoàn thành lắp ráp, lại một lần ngăn trở chặn lại rồi hắn tiến công.

	Thế nhưng lần này, tình huống có chút không giống.

	"Răng rắc."

	Nương theo máy móc thanh lại vang lên, ngay khi cự kiếm cùng tinh kim trùng thuẫn tương giao trong nháy mắt, nguyên bản bằng phẳng tấm khiên lập tức phân liệt thành vài mảnh, đột nhiên mắt nhìn đi thật giống như nó hoàn toàn không có chịu đựng trụ man nhân kiếm sĩ tiến công mà phá nát tự, thế nhưng trên thực tế, ở vũ khí trong tay cùng tinh kim trùng thuẫn tiếp xúc trong nháy mắt, man nhân chiến sĩ liền lập tức nhận ra được có chút không ổn. Một luồng mạnh mẽ sức hút từ cái kia trên khiên hiện lên, gắt gao cắn vào chính mình cự kiếm!

	Không được!

	Nhận ra được điểm này, man nhân kiếm sĩ hét lớn một tiếng, lần thứ hai cổ đủ bắp thịt, dùng sức muốn rút về trường kiếm.

	Hắn thành công.

	To lớn hai tay kiếm bị hắn từ trên khiên rút ra, thế nhưng cùng lúc đó, Annie cũng mượn sức mạnh của đối phương, nhảy lên thật cao đến không trung, trong tay nàng tấm khiên không được biến hình, rất nhanh sẽ một lần nữa hợp hai làm một, hóa thành nguyên bản tinh kim trùng thuẫn, sau đó, Annie liền người mang thuẫn, lần thứ hai xông tới xuống.

	Lần này, man nhân kiếm sĩ nhưng là cũng không có khả năng như trước như vậy tới kịp tránh né cùng ngăn cản Annie tiến công, hắn giờ phút này chính là bởi vì nhấc lên cự kiếm quán tính mà kẽ hở mở ra, thân thể to lớn căn bản không có cách nào làm ra cái gì linh hoạt động tác, bởi vậy, đối mặt Annie lần này công kích, man nhân kiếm sĩ cũng chỉ có cắn chặt hàm răng, y dựa vào chính mình kiên cố thân thể đi chống lại.

	"Đùng! !"

	Đón lấy, ở muôn người chú ý bên dưới, Annie trong tay tấm khiên, tầng tầng nện ở man nhân ngực.

	Mà nương theo này khủng bố một đòn, man nhân thân hình vi hoảng, sau đó, hắn hai đầu gối mềm nhũn, chung quy còn không thể chịu đựng trụ này trùng kích cực lớn lực, ngã trên mặt đất. Mà Annie thì lại mượn đòn đánh này, lần thứ hai liền người mang tấm khiên trên không trung lộn một vòng, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất, đón lấy, thiếu nữ hưng phấn xoay người lại, vung vẩy tấm khiên,  hướng về trước mắt mình năm cái người khiêu chiến lớn tiếng nói.

	"Trở lại a! Ta vẫn không có chơi đủ đây!"

	Thế nhưng giờ khắc này, đã không ai có thể đáp lại nàng nói chuyện.

	Đứng mũi chịu sào man nhân tự nhiên là đã té xỉu ở trên mặt đất, những người khác cũng không khá hơn chút nào, bọn họ đúng là muốn dựa vào chính mình kỹ xảo để chiến đấu, thế nhưng bọn họ nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này xem ra thon thả tinh tế thiếu nữ, lại nắm giữ hoàn toàn không thua gì man nhân giống như sức mạnh lớn, loại sức mạnh này để bọn họ kỹ xảo căn bản còn chưa kịp phát huy liền hoàn toàn bị tạp đến trên đất, hiện tại trên mặt đất lăn lộn mấy người chỉ cảm thấy khắp toàn thân từng trận đau nhức, căn bản là không bò dậy nổi, chiến đấu? Này còn muốn làm sao chiến đấu? Hơn nữa nhìn dáng dấp của nàng, lại còn coi này là làm game? !

	Mấy người không cam lòng a, bọn họ có lòng muốn muốn đứng lên đến, thế nhưng hiện tại ma túy thân thể nhưng là hoàn toàn không nghe sai khiến, Annie kỹ xảo cũng không tính xuất chúng, thế nhưng nàng này sức mạnh mạnh mẽ cùng với đối với tinh kim trùng thuẫn lý giải cùng vận dụng, đã sớm không phải những lính đánh thuê này có thể so với.

	Mà tận đến giờ phút này, vẫn quan tâm tình huống trước mắt La Đức, lúc này mới thở dài.

	Chiến đấu, thật sự kết thúc.

 