 

	

	Tối tăm ngọn đèn ánh sáng ở mưa gió bên dưới dị thường yếu ớt, hầu như chỉ có thể nhìn thấy trước mặt hai, ba mét khoảng cách, mà càng bởi vì này tối tăm hào quang, khi mọi người ngẩng đầu hướng về bốn phía nhìn tới thì, nhưng nhìn thấy chỉ có vô hạn thâm trầm, đen kịt đêm đen. [] phảng phất nếu có thực chất giống như hắc ám đang bị ánh lửa khu tản mát sau khi liền ngưng tụ ở chu vi, hình thành dày nặng, kiên cố vách tường.

	Dưới chân dị thường trơn trợt, đây là một toà núi hoang, trên núi đâu đâu cũng có tảng đá, hiện tại ở nước mưa ảnh hưởng bên dưới đã là biến tương đương trơn trợt, mỗi người bước đi đều vô cùng cẩn thận cẩn thận, chỉ lo sơ ý một chút ngã xuống đất, tuột xuống, như vậy nhưng là triệt để xong đời.

	Giơ đèn lồng dong binh đi ở hai bên, bọn họ một tay nhấc theo ngọn đèn, một tay nắm trường kiếm, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Mà ở bên cạnh bọn họ nhưng là võ trang đầy đủ đồng bạn, dù sao mỗi người đều rất rõ ràng, ở loại này mây đen gió lớn buổi tối, kẻ địch nếu như muốn đánh lén, chỉ cần tiêu diệt này ba cái nắm giữ nguồn sáng người, như vậy có thể dễ như ăn cháo như giết cái thớt gỗ trên ngư quyết định bọn họ. Mà lão hội nghị trường càng bị mọi người xúm lại ở trung tâm, từng bước từng bước hướng phía dưới đi đến.

	Vì phối hợp lão hội nghị trường động tác, mọi người đi rất chậm, hơn nữa sườn núi trơn trợt chót vót, đầy đủ quá mười phút cũng không có đi ra khỏi mấy mét lộ, mà ở trước mặt của bọn họ vẫn như cũ là vắng lặng hắc ám cùng mưa xối xả, phảng phất những kia ẩn sâu trong đó, tùy thời mà động kẻ địch căn bản là không tồn tại tự.

	Victor tay cầm trường kiếm, cảnh giác nhìn phía trước, La Đức ở đi ra cửa động sau khi liền không thấy bóng dáng, bất quá hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ thất thủ bị những tên kia nắm lấy. Nghĩ tới đây, Victor bỗng nhiên trong lòng có chút quái dị, thực nói đi nói lại, song phương kỳ thực chơi đều là đồng nhất cái "Dẫn xà xuất động" game, những kia chết tiệt kẻ theo dõi muốn đem bọn họ dẫn ra đến trong động, chặt đứt bọn họ đường lui. Mà bọn họ cũng muốn dụ dỗ đối phương tiến công, thật một lưới bắt hết.

	Đây là một một mất một còn game, chỉ có một mới có thể đứng ở cuối cùng.

	Như vậy, đón lấy chính là thời cơ vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Victor không khỏi quay đầu đi liếc mắt một cái cách đó không xa sơn động. Bọn họ bây giờ cách sơn động đã có một khoảng cách, bất quá đối phương hiển nhiên phi thường cẩn thận. Mãi đến tận hiện tại đều không có tiến công. Nhìn ra những tên kia cũng đang đợi thời cơ, Victor đương nhiên biết bọn họ đang suy nghĩ gì, đối phương cho rằng bọn họ rất có thể là đang thăm dò, như vậy liền cố ý buông tay. Cho bọn họ một cái cưỡi hổ khó xuống cơ hội. Nếu như Victor chờ người đúng là đánh thăm dò ý tứ. Như vậy ở phát hiện phía trước không có mai phục sau khi bọn họ nói không chắc sẽ do dự không quyết định thậm chí tiếp tục thâm nhập sâu, mà đợi được vào lúc ấy, bọn họ có thể giảng chính mình một lưới bắt hết.

	Tình huống thật sự phi thường hung hiểm.

	Nghĩ tới đây, Victor không khỏi hít một hơi thật sâu, nếu như không có La Đức chờ người trợ giúp, nói không chắc cuối cùng bọn họ dù cho biết trước mặt có cạm bẫy, cũng chỉ có thể nhắm mắt đi vào. Victor tuy rằng thực lực cao cường, thế nhưng hắn cũng không am hiểu chính diện xông tới, ở phương diện này Battle liền so với hắn mạnh hơn nhiều. Bất luận phía trước là đao sơn vẫn là biển lửa, đối với Battle tới nói đều chỉ có xông về phía trước phong con đường này có thể đi. Nói thật. Có lúc Victor xác thực rất ước ao Battle như vậy cái gì đều liều mạng dáng vẻ ———— thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa hắn cũng muốn đi học tập đối phương làm như vậy.

	Gần đủ rồi.

	Nghĩ tới đây, Victor đưa tay ra làm cái thủ thế. Nhìn thấy động tác tay của hắn, mọi người rất nhanh sẽ ngừng lại. Mà Victor thì lại hơi quay đầu đi, đối với mình bên người một cái dong binh thấp giọng nói rằng.

	"Thông báo tất cả mọi người chuẩn bị chú ý, nếu như ta không có đoán sai, bọn họ cũng nhanh khởi xướng tiến công."

	Victor nói, ngẩng đầu lên, nhìn phía xa xa hắc ám ——— ở nơi đó, không hề có thứ gì.

	"Đội trưởng, bọn họ dừng lại rồi!"

	Nghe được bên tai truyền lời. Phí Ngũ Đức phi một cái, tiếp theo quay đầu đi lạnh lùng trừng tên ngu ngốc kia một chút.

	"Câm miệng của ngươi lại ba. Lão tử lại không phải người mù, có mắt xem... . . . Cho ta chờ chút, bọn họ hiện tại hẳn là đã có chút nóng nảy, đừng như vậy sốt ruột, ngớ ngẩn, sau lưng vây quanh võng vẫn chưa hoàn toàn thành hình, nghe mệnh lệnh của ta, nếu như có cái nào người ngu ngốc không tuân mệnh lệnh, xem ta như thế nào trừng trị hắn!"

	Đúng như dự đoán, những lính đánh thuê kia ở dừng lại trong giây lát chỉ chốc lát sau, liền tiếp tục tiến lên, hướng về bên dưới ngọn núi phương hướng đi đến.

	Hanh... . . . Nhân loại thực sự là lòng tham cùng không hiểu được từ bỏ, dù cho là ở đối mặt nguy hiểm đến tính mạng thời điểm cũng giống như vậy, bất quá như vậy cũng được, chính mình bộ hạ hẳn là đã hoàn thành vây quanh võng, chỉ cần tiến thêm một bước nữa... . . .

	Dưới ánh đèn lờ mờ, bọn lính đánh thuê đã đi qua giữa sườn núi, hay là bởi vì quen thuộc ngày mưa duyên cớ, tốc độ của bọn họ so với vừa bắt đầu rùa đen bò tới nói muốn nhanh hơn nhiều. Thợ săn phóng túng con mồi cũng phải có cái mức độ, nếu không song phương lập trường biến hóa nhưng là không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	Nghĩ tới đây, phí Ngũ Đức lần thứ hai sờ tay vào ngực, ấn xuống trước ngực trụy sức, rất nhanh, trước mắt hắn đêm đen lần thứ hai biến hóa sắc thái, mượn này nhìn ban đêm trang bị sức mạnh, phí Ngũ Đức rõ ràng xem thấy mình bộ hạ giờ khắc này đã nhỏ giọng tĩnh khí tìm thấy bọn lính đánh thuê phía sau, vây quanh võng đã hoàn thành, giờ khắc này bọn họ cũng chính ngẩng đầu lên, hướng về chính mình vị trí nhìn xung quanh, rất rõ ràng, bọn họ đang đợi chỉ thị của chính mình.

	Thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại.

	Phí Ngũ Đức hướng về phía chính mình bộ hạ làm cái thủ thế, sau đó hắn cúi đầu, đưa tay ra lấy ra chủy thủ bên hông.

	Bão táp càng ngày càng nhiều.

	Bọn lính đánh thuê tinh thần đã hoàn toàn căng thẳng tới cực điểm, bọn họ trợn to hai mắt, nhìn kỹ trước mắt màn mưa bên trong mỗi một góc, chỉ lo nơi đó lại đột nhiên duỗi ra một con nắm chủy thủ cánh tay. Thế nhưng mặc dù bọn họ đã đem hết toàn lực, nhưng vẫn không có biện pháp nắm giữ đến những kia giống như rắn độc đối thủ.

	"Hô... . . ."

	Victor cúi đầu xuống, thở dài, mà ngay tại lúc này, hai mắt của hắn bỗng nhiên sáng ngời, tiếp theo Victor kiếm trong tay phải bỗng nhiên hướng về bên cạnh bỗng nhiên vung lên!

	Mãnh liệt kiếm khí nổi lên, cuốn sạch lấy mưa bụi uyển như sóng lớn giống như tứ tán bay lượn ra, mà ngay tại lúc này, một cái đen kịt chủy thủ bỗng nhiên từ màn mưa bên trong thoát ra, thẳng tắp đâm về phía Victor ngực. Mà Victor nhưng là trong nháy mắt phản kiếm quay lại, chỉ nghe hai tiếng lanh lảnh giao tiếp tiếng vang, thoáng qua trong lúc đó trường kiếm liền cùng chủy thủ tầng tầng va chạm vào nhau, mà mắt thấy một đòn chưa bên trong, toàn thân đen kịt thích khách lập tức lăn khỏi chỗ, sau đó thừa thế hướng về bên cạnh dong binh khởi xướng tiến công.

	"Có địch tấn công! !"

	Nương theo bọn lính đánh thuê gầm lên, nguyên bản bình tĩnh vũ trong sương bỗng nhiên hiện ra mấy chục mịt mờ âm thanh, trong tay bọn họ nắm không có một chút nào phản quang, nhiễm chí tử nọc độc chủy thủ, phảng phất u linh bình thường từ bốn phương tám hướng hướng về bọn lính đánh thuê áp sát. bọn họ liền phảng phất là một đám hung ác sói đói, gào thét duỗi ra lợi trảo hướng về trước mắt sinh mệnh bay nhào mà trên. Nỗ lực đem tính mạng của bọn họ chi hỏa triệt để tắt ở này trong mưa đêm.

	"Đừng có ngừng dưới bước chân của các ngươi! ! Tiếp tục tiến lên! !"

	Victor không chút do dự nào vung lên trường kiếm trong tay, bạo phát mãnh liệt khí lưu gào thét mà lên, mấy chục đạo sắc bén phong chi nhận liền như vậy nương theo Victor động tác bay ra, xé rách màn mưa đồng thời cũng là xé nát những kia dám to gan ngăn cản ở tại bọn hắn đi tới trên đường tất cả. Hắn hô to chuyển bước. Kiên quyết không rời tiếp tục tiến lên. Đồng thời Victor cũng không có nhìn phía bốn phía kiểm tra. Trước sau trái phải, khắp nơi vẫn không có La Đức bóng người, hắn giờ phút này duy nhất có thể làm cũng chỉ có chờ đợi, tiếp tục chờ đợi đối phương đáp lại, đồng thời kiên trì hướng phía dưới đi đến. Mà nghe được Victor mệnh lệnh, những kia chính đang chống đối thích khách tiến công bọn lính đánh thuê cũng là rống to lên, trong lúc nhất thời bọn họ bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ, đem vũ khí trong tay vung vẩy uy thế hừng hực, thậm chí để những kia thích khách căn bản không có cách nào cận chiến đấu.

	"Bọn họ là ở làm sắp chết giãy dụa! !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, phí Ngũ Đức nghiến răng nghiến lợi hừ lạnh nói. Này không phải hắn vọng tưởng, mà là hiện thực. Ở này điên cuồng trong mưa đêm. Thiên nhiên sức mạnh sẽ vô hình trung kềm chế phát huy của bọn họ, lại nói, liền coi như bọn họ từng cái từng cái biểu hiện dường như siêu nhân thì lại làm sao? Bọn họ chỉ có mười người, phía bên mình nhưng là có sáu mươi người, có như thế rõ ràng nhân số ưu thế, chẳng lẽ mình vẫn có thể để đám người kia chạy mất sao?

	Nghĩ tới đây, phí Ngũ Đức lập tức đưa tay phải ra ngón tay đặt ở trong miệng, dùng sức thổi một cái... Sắc bén mà quy luật tiếng huýt gió trong nháy mắt che lại bạo trong mưa huyên náo cùng binh khí giao kích âm thanh, thế nhưng rất nhanh. Lại có số tiếng huýt sáo thanh cấp cho đáp lại, tiếp theo ở phí Ngũ Đức cái kia bị gây "Hắc ám thị giác" trong tầm mắt. Chính mình đã sớm an bài xong viện binh chính đang cuồn cuộn không ngừng từ mỗi cái phương hướng hướng về bọn họ dựa vào, mà những kia chết tiệt dong binh ở hướng phía dưới lao ra một đoạn đường sau khi rồi lại là lần thứ hai ngừng lại, bọn họ đã là cua trong rọ, không có đường lui...

	Phí Ngũ Đức thoả mãn thu hồi ánh mắt, hắn từ ẩn thân nơi đứng dậy, tiếp theo liền dự định gia nhập chiến đấu, những lính đánh thuê kia có thể khó đối phó, muốn triệt để quyết định bọn họ, chỉ là dựa vào cạm bẫy cùng âm mưu còn còn thiếu rất nhiều, nghĩ tới đây, phí Ngũ Đức lộ ra một tia nụ cười âm hiểm, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Là tên khốn kiếp nào, có chuyện cũng sắp... ... . . ."

	Phí Ngũ Đức quay đầu đi, thế nhưng lời của hắn cũng chưa có nói hết. Sắc bén đoản kiếm liền lặng yên không một tiếng động đâm thủng cổ họng của hắn, đột nhiên xuất hiện kịch liệt đau đớn cùng khuyết dưỡng mang đến thống khổ để phí Ngũ Đức kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn sợ hãi nhìn kỹ trạm sau lưng tự mình, một cái ăn mặc một thân hắc, đồng thời còn mang theo một cái đen kịt mặt nạ gia hỏa ——— cái tên này là ai? Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Chuyện gì thế này?

	Phí Ngũ Đức con mắt lóe lên một cái, đó là "Hắc ám thị giác" hoàn toàn biến mất tiêu chí, trước mắt của hắn đã ở cũng không nhìn thấy đối phương tồn tại, mà chính hắn, cũng triệt để liền như vậy rơi vào hắc ám trong vực sâu.

	La Đức rút ra đoản kiếm, đồng thời thuận lợi một phát bắt được đối phương trước ngực trụy sức dùng sức kéo xuống, tiếp theo đặt ở trước mắt của chính mình quan sát chốc lát, hơi nhíu nhíu mày.

	Hắc ám thị giác trụy sức, này thật đúng là đồ tốt, xem ra hội này Bình Nghị Hội chó săn quả nhiên là thu gom phong phú, liền đồ tốt như thế đều có... . . . Bất quá hiện tại không phải là chú ý cái này thời điểm, nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn kỹ phía trước. Ở nơi đó, mấy chục thân mặc áo đen bóng người đang nhanh chóng đánh về phía Victor chờ người, nhìn dáng dấp bọn họ đã không chống đỡ được, phảng phất lập tức liền cũng bị hội này rục rà rục rịch sài lang triệt để phân thực ——— bất quá theo La Đức, những kia hung ác sài lang nhưng bất quá chỉ là dập lửa phi nga thôi.

	Nghĩ tới đây, La Đức vươn ngón tay, đem ngón trỏ tay phải nhẫn đặt ở bên mép.

	"Mồi nhử đã nhân võng, bắt đầu hành động."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

	Mà nhưng vào lúc này, Victor tình huống bên kia, cũng đã là vạn phần hung hiểm. Đang liều mạng phá vây rồi chỉ chốc lát sau, bọn họ chịu đến so với trước càng thêm mãnh liệt đánh lén, cảnh này khiến Victor không thể không lựa chọn tạm thời từ bỏ tiếp tục tiến lên, hắn dừng bước lại, bạo phát sức mạnh lớn nhất đến xua tan những kia chết tiệt sói đói, mà thủ hạ của hắn giờ khắc này nhưng cũng đã bắt đầu mệt mỏi lên, bọn họ dựa lưng vào nhau, vung vẩy trọng kiếm, cầm trong tay tấm khiên. Lão hội nghị trường hiện tại đã sớm bị trung gian mấy người đè lên nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, không có cách nào đi tới. Bọn họ thậm chí không dám lộ ra đầu đến. Sợ bị người khác đánh lén.

	Ở bạo trong mưa, hết thảy đều liền hỗn loạn lên.

	"Cút ngay! !"

	Một cái vóc người khôi ngô dong binh dùng sức vung vẩy hai tay kiếm, xua đuổi mở ra một người mặc áo đen thích khách, hắn gào thét tiến lên hai bước. Trong tay cự kiếm vung vẩy uy thế hừng hực. Gầm thét lên xé ra bay tán loạn hạt mưa cùng lạnh lẽo gió đêm đâm thẳng hướng về thân thể của đối phương. Mà cái kia thích khách đối mặt như vậy mãnh liệt tiến công cũng cũng không có khả năng ngay đầu tiên né tránh, hắn vội vàng chuyển bước, nỗ lực lui lại, thế nhưng to lớn kiếm sắc bén nhận lập tức liền sâu sắc chém vào bờ vai của hắn, chỉ là chốc lát công phu cái kia xui xẻo trùng thật giống như bùn nhão giống như co quắp ngã xuống đất, mà ngay khi dong binh dự định thu kiếm lùi lại thời điểm, bỗng nhiên từ bên người hắn lại có một cái thích khách bay vọt đi ra, hắn phảng phất một con độc trùng thẳng tắp đánh về phía trước người con mồi, chủy thủ trong tay trong nháy mắt liền đâm vào dong binh cánh tay bên trong.

	"Ô a! !"

	Chịu đến tập kích dong binh bị đau gào thét, hắn bản năng một quyền dùng sức vung quá. Đem cái kia liền người mang chủy thủ đồng thời treo lơ lửng ở trên cánh tay mình gia hỏa súy bay ra ngoài, thế nhưng hắn cũng không có khả năng đi ra ngoài tìm can đảm đó dám đánh lén chính mình gia hỏa tính sổ. Bởi vì ngay khi cùng lúc đó, lại có hai bóng người từ một hướng khác hướng về hắn nhào tới... . . .

	Này không chỉ là một cái dong binh đối mặt, đồng thời cũng là Victor bộ hạ phải đối mặt, chính như phí Ngũ Đức suy nghĩ như vậy, nhân số là bọn họ vết thương trí mệnh. Quả thật, Victor mang đến Solagang vùng núi đều là Công Hội tinh anh, thế nhưng quang chi hội nghị sai phái tới nơi này đồng dạng không phải rác rưởi chó săn đơn giản như vậy, song phương từ thực lực trang bị tới nói hầu như là cân sức ngang tài, như vậy đón lấy muốn dựa vào chính là càng thêm khách quan điều kiện. So với như nhân số hoặc là vận may cái gì.

	Vận may khoan thai đến muộn.

	Rất nhanh, Victor liền nhận ra được rõ ràng biến hóa ——— đối phương thế tiến công bắt đầu biến ngổn ngang. Hơn nữa cũng không bằng vừa nãy đến mãnh liệt mà mãnh liệt, ngược lại, bọn họ tựa hồ có hơi lực có chưa đãi, bất quá đây chỉ là trong bóng tối biến hóa, nhưng không có quá mức ảnh hưởng đến đại cục.

	Đó chỉ là bắt đầu.

	Joy hạ thấp thân đi, lặng yên không một tiếng động đưa tay một bên thi thể thả ngã trên mặt đất, hắn lấm lét nhìn trái phải một chút, vừa vặn nhìn thấy lại một cái mục tiêu chính hướng về phía trước chạy vội mà qua, hướng về xa xa cái kia vài điểm tối tăm ánh lửa chạy đi. Không chần chờ chút nào, Joy trong nháy mắt tung người mà lên, nhào tới phía sau của đối phương, mà ngay tại lúc này, cái kia thích khách tựa hồ cũng nhận ra được trước mắt không đúng lắm, hắn vội vàng xoay người lại, nhìn thấy gần ngay trước mắt Joy sau khi nhất thời giật nảy cả mình ——— mặc dù đối phương cũng đồng dạng ăn mặc đen kịt trang phục, thế nhưng cái kia quái lạ mặt cụ liền có thể thấy được hắn tuyệt đối không phải là người mình. Bất quá cái này thích khách phản ứng cũng rất nhanh, hắn cấp tốc vung vẩy chủy thủ hướng về Joy đâm, đồng thời thân hình bất động, uyển như là nước chảy hướng về bên cạnh lui lại.

	Mãi đến tận mặt khác một cây chủy thủ từ phía sau xuyên thấu hắn lồng ngực.

	Nhìn nhuyễn ngã xuống đất thi thể, Joy quay về xuất hiện ở trước mặt mình cách đó không xa, cùng giống như mình trang phục đồng bạn gật gật đầu, nhìn thấy tay của đối phương thế sau khi, Joy cười hắc hắc nở nụ cười, tiếp theo hắn cũng đồng dạng giơ tay phải lên nhẫn, đặt ở bên mép.

	"Lão đại, ngoại vi không thành vấn đề, quyết định... Óng ánh, màu sắc sặc sỡ tường băng bỗng nhiên xuất hiện, chặn lại rồi hết thảy tiến công.

	Bọn lính đánh thuê tay cầm vũ khí, trợn mắt ngoác mồm nhìn này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình lạnh lẽo vách tường, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, bọn họ thậm chí trong lúc nhất thời cho rằng điều này cũng đồng dạng là đến từ đối phương tiến công. Thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền biết mình phán đoán sai lầm.

	"Có địch tấn công? !"

	Nhìn thấy này nói tường băng sau khi, nguyên bản chính đang vây công bọn lính đánh thuê thích khách vào lúc này cũng là hoang mang lùi về sau, bọn họ không phải đứa ngốc, ở tường băng xuất hiện cái kia trong nháy mắt bọn họ cũng đã nhận ra được sự tình không đúng, phải biết những lính đánh thuê này bên trong cũng không có pháp sư, mà hiện tại, nhưng có một đạo chỉ có pháp sư mới có thể triển khai tường băng xuất hiện rồi! Điều này có ý vị gì? Gay go, lẽ nào đây là... Marlene trốn ở Annie tấm khiên mặt sau, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt chiến trường, cùng lúc đó, nàng cái kia tinh tế ngón tay ở trong bóng tối xẹt qua cuối cùng một đạo hoành tuyến, đem trôi nổi ở trong không khí phép thuật phù văn triệt để nối liền với nhau. Mà ở tiếng mưa rơi yểm hộ bên dưới,  trầm thấp vịnh xướng thanh cũng theo đó xong xuôi.

	"Oanh... Một đạo hỏa diễm trước đột nhiên từ bọn thích khách phía sau xuất hiện, phảng phất một cái múa trường xà giống như hướng về hai bên trái phải kéo dài ra. Mà ở mặt khác một bên, phảng phất là cùng này tiến hành hô ứng giống như, nguyên bản không hề có thứ gì trên mặt đất bỗng nhiên bạo phát nổi lên mãnh liệt hỏa diễm, chúng nó phảng phất sóng biển giội rửa bờ biển bình thường không được bao phủ, đánh mặt đất, về phía trước lăn lộn mà qua. Thất Luyến bóng người xuất hiện ở trong đó, nàng cười khẽ vươn ngón tay, chỉ về phía trước.

	"Rất xin lỗi, đường này không thông, thay cái phương hướng đi... Nhìn đã hình thành một vòng tròn, đem bọn họ tầng tầng vây quanh ở trong đó hỏa diễm chi hải, bọn thích khách lần thứ nhất sản sinh sợ hãi tâm tình, tuy rằng bọn họ bây giờ còn có hơn bốn mươi người, hơn nữa trang bị tinh lương, thế nhưng ở này cháy hừng hực hỏa diễm trước mặt, bọn họ nhưng phảng phất dường như trần truồng trẻ con giống như vô lực.

	Đê đập tan vỡ, tường cao sụp xuống.

	Cực nóng hỏa diễm gào thét về phía trước, chen lẫn hơi nước đánh về phía trước mắt bóng đen.

	Từ đàng xa nhìn tới, sơn mạch hồng quang chợt lóe lên.

	Sau đó, tất cả vừa nặng quy hắc ám. RQ

	Nhanh nhất chương mới, xin mời thu gom

 