 

	Đối với La Đức tới nói, thời gian là hắn kẻ địch lớn nhất.

	Trọng Hạ Tế sau khi, còn có thời gian nửa năm liền muốn đi vào mùa đông nghỉ ngơi kỳ, trong khoảng thời gian này bên trong, La Đức nhiệm vụ có thể nói phi thường nặng nề ——— hắn không chỉ muốn kiến thiết thật cứ điểm, đồng thời hoàn thành hai cái cấp năm sao nhiệm vụ đến bảo đảm chính mình công có thể hay không giáng cấp, càng muốn huấn luyện chính mình bộ hạ, cho rằng sang năm rất có thể phát sinh chiến tranh chuẩn bị sẵn sàng. Thông qua Chavan mạng lưới tình báo, La Đức được rất nhiều liên quan với Quang Quốc Gia tình báo. Cùng hắn dự đoán, hiện tại Quang Quốc Gia bên trong kéo dài rung chuyển, mà hội nghị trường chống đỡ suất cũng đã trượt tới cực điểm, nhìn như vậy lên, sang năm hắn muốn liên nhiệm sẽ rất khó khăn.

	Bất quá cũng không phải tất cả mọi chuyện cũng như cùng lịch sử bình thường phát triển, từ những tin tình báo này bên trong, La Đức còn phải biết bởi trước hắn quyết định phong tỏa phong trào thương lộ phiền phức, dẫn đến nguyên bản đình trệ mậu dịch vãng lai một lần nữa triển khai, cảnh này khiến hiện tại Quang Quốc Gia bên trong phản đối âm thanh cũng không có game lịch sử bên trong mãnh liệt như vậy, mà ở ở một phương diện khác, bởi Pafield không có bối gợi ra rối loạn, Litia đại công có đầy đủ tinh lực rảnh tay đối mặt Quang Quốc Gia có thể xuất hiện tình thế. Đối với Litia chính trị trí tuệ, La Đức là phi thường tín nhiệm, rời đi Hoàng Kim Thành trước, hắn đã từng cùng đối phương trong âm thầm từng có một đoạn quá ngắn giao lưu, vào lúc ấy La Đức đã mịt mờ đưa ra liên quan với Quang Quốc Gia uy hiếp, mà xem Litia dáng vẻ, nàng cũng là ngực có trần trúc ——— bất quá cũng chính vì như thế, La Đức cũng khó nói quá nhiều, hắn hiện tại cũng rõ ràng tiên tri không phải tốt như vậy khi, có lúc ngươi biết chính xác lịch sử, thế nhưng ngươi nhưng không cách nào khiến người ta tin tưởng ngươi nói chuyện, bởi vì dưới cái nhìn của ngươi lúc trước tương lai, đối với bọn hắn mà nói thì lại có vô số loại khả năng tính. Thật giống như bởi vì trong game tự mình trải qua. La Đức tin tưởng Hắc Ám Long Quốc nhất định sẽ mượn cơ hội này quy mô lớn tiến công, thế nhưng đối với những kia sinh sống ở hiện tại người tới nói, Hắc Ám Long Quốc liệu sẽ có tiến công vẫn là một ẩn số.

	Bất quá may mắn chính là, Litia cũng biết đời mới hắc Ám Chi Long Hồn người thừa kế là cái mạnh phi thường thế người, hơn nữa nàng cũng biết hiện tại Hắc Ám Long Quốc bên trong tình huống, khi biết điểm này sau khi La Đức cũng chỉ có thể đến đây là hết lời, nếu Litia đối với hắc ám chi long đã có hiểu biết, hơn nữa hiện đang không có Pafield cùng phong trào thương lộ phiền phức. Như vậy nghĩ đến sẽ không có vấn đề gì. Đương nhiên, nếu như lịch sử thật sự thay đổi, như vậy đối với La Đức tới nói tự nhiên là kiện không thể tốt hơn sự tình. Mà nếu như lịch sử không có thay đổi, như vậy đối với La Đức tới nói, phòng ngừa chu đáo liền rất trọng yếu.

	Tuy rằng tình thế xem ra rất lạc quan, thế nhưng La Đức cảm thấy, trận chiến này e sợ cuối cùng vẫn là miễn không được.

	Ở game lịch sử bên trong, Quang Quốc Gia sở dĩ gợi ra Solagang vùng núi xung đột. Nguyên nhân trọng yếu nhất cũng là bởi vì Quang Quốc Gia hội nghị nợ dài hạn nắm suất ngã xuống, không cách nào liên nhiệm, vì lẽ đó hắn mới thông đồng chống đỡ hắn tướng lãnh quân đội, nỗ lực đem Solagang vùng núi sự kiện phát triển trở thành một hồi chiến tranh cục bộ. Đồng thời kỳ vọng có thể nhờ vào đó đến thu được liên nhiệm cùng một lần nữa đổi dân tộc Hồi chúng chống đỡ.

	Thế nhưng cái kia mắt mờ chân chậm lão nhân nhưng không ngờ rằng, lần này Hắc Ám Long Quốc nhưng không có duy trì khắc chế, nguyên nhân rất đơn giản, mới nhậm chức hắc Ám Chi Long Hồn người thừa kế tính cách hung hăng, hơn nữa ở hắn tiền nhiệm sau khi, vì tăng cường quốc lực, đối với nguyên bản đẳng cấp sâm nghiêm chế độ tiến hành rồi nhất định cải biến.

	Hắc Ám Long Quốc là một đẳng cấp chế độ phi thường nghiêm ngặt quốc gia.

	Này không chỉ là do nó chế độ đến quyết định, càng là bởi sinh sống ở trong đó nhân dân chính mình đến quyết định. Ở Hắc Ám Long Quốc bên trong, sinh hoạt phần lớn đều là hắc ám sinh vật, bao quát Tử Vong Kỵ Sĩ, vu yêu, thi quỷ, Hấp Huyết Tộc, hắc ám Tinh Linh chờ chút không phải trường hợp cá biệt. Mà bởi Hắc Ám Long Quốc bên trong đại đa số đều là Bất Tử sinh vật, như vậy điều này cũng tạo thành chúng nó ở sức mạnh đẳng cấp trên giai cấp ——— cấp thấp vu yêu không cách nào phản kháng cấp cao Tử Vong Kỵ Sĩ, mà phổ thông thi quỷ càng không cách nào vi phạm Hấp Huyết Tộc mệnh lệnh. Đây là do Bất Tử sinh vật bản thân rất chất quyết định. Chúng nó vốn là đã mất đi sinh mệnh, dựa vào không phải tự nhiên sức mạnh mà kế tục tồn tại Vong Linh, cũng chính vì như thế, sức mạnh mạnh yếu liền trực tiếp quyết định những này Bất Tử sinh vật thông minh cùng năng lực. vì lẽ đó Hắc Ám Long Quốc chế độ đẳng cấp phi thường nghiêm ngặt, ngươi luôn không khả năng để một cái cấp cao Hấp Huyết Tộc đi cùng một cái liền ngôn ngữ đều tổ chức không gọn gàng thi quỷ giao lưu quốc gia nào đại kế đi, người sau thông minh còn không phát dục hoàn toàn đây.

	Vì lẽ đó ở Hắc Ám Long Quốc bên trong, hoàn toàn là Kim tự tháp hệ thống tồn tại. Ở vào đỉnh cao nhất chính là hắc ám chi long bản thân. Xuống chút nữa nhưng là Tứ Ma Tương ——— "Truy hồn giả" ba luân đức, "Máu tươi nữ bá tước" ngả tia vi, "Nắm giữ giả" thêm Tây Á."Đọa Thiên Sứ" sa lợi diệp.

	Trong đó, ngoại trừ "Nắm giữ giả" thêm Tây Á là nhân loại ở ngoài, ba luân đức, ngả tia vi, sa lợi diệp phân biệt đều là bất tử tộc, Hấp Huyết Tộc cùng với đọa lạc thiên sứ chủng tộc lãnh tụ, cái thế lực này kết cấu vẫn kéo dài rất nhiều năm, mãi đến tận đời mới hắc Ám Chi Long Hồn cải cách đến.

	Vì tăng cường quốc gia sức mạnh, đời mới Ám Dạ Chi Long y ngang đề bạt mấy cái "Hạ đẳng chủng tộc", bao quát hắc ám Tinh Linh, hôi người lùn ở bên trong một ít nguyên bản "Cấp thấp chủng tộc" chịu đến trọng dụng, này một cách tự nhiên tạo thành lâu năm quý tộc cùng mới phát môn phiệt trong lúc đó xung đột. Dù sao chính trị tài nguyên là có hạn, bánh gatô liền lớn như vậy, thêm một cái người phân liền thiếu một khối, hơn nữa Tứ Ma Tương đối với những kia cấp thấp chủng tộc phổ biến đều là xem thường, tự nhiên không muốn để bọn họ cùng mình chia sẻ tài nguyên.

	Cũng chính vì như thế, Hắc Ám Long Quốc hiện tại chính trị tình thế cũng phi thường chập trùng bất định, mới phát thế lực cần đầy đủ biểu hiện để chứng minh bọn họ xứng được với tư cách này. Mà lâu năm quý tộc thì cần muốn bảo hộ chính mình chủng tộc lợi ích cùng tôn nghiêm, thứ này chỉ dựa vào miệng nói là không có tác dụng, nhất định phải có chứng minh.

	Mà chiến tranh, nhưng là giải quyết tất cả những thứ này tranh cãi phương thức tốt nhất, một khi khai chiến, Hắc Ám Long Quốc có thể thu được ngoài ngạch tài nguyên cùng thổ địa phân phối cho những kia mới phát chủng tộc, mà lão quý tộc cũng có thể nhờ vào đó biểu hiện thực lực của chính mình cùng uy nghiêm, đồng thời tuyên thệ bọn họ còn có đầy đủ sức mạnh bảo đảm địa vị của chính mình. Mà đối với những kia khát vọng thu được tán đồng, tăng lên địa vị mới phát chủng tộc tới nói, chiến tranh cũng là bọn họ tăng cường thực lực, biểu hiện chính mình tầm quan trọng cấp tốc nhất, thuận tiện thủ đoạn.

	Thế nhưng Quang Mang Long Quốc thì lại căn bản không có chú ý tới mình hàng xóm chảy xuôi này cỗ ám lưu, bọn họ còn ngây ngốc cho rằng lần này khiêu khích sẽ cùng trước, song phương đánh cãi nhau, sau đó tuyên bố thế cuộc căng thẳng, sấn khoảng thời gian này chuyện giật gân một thoáng. Nhiều nhất cũng là triển khai một hồi chiến tranh cục bộ, cuối cùng vẫn là sẽ rất nhanh kết thúc. Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới chính mình như thế đối phó với Hắc Ám Long Quốc tới nói, hoàn toàn chính là ngủ gà ngủ gật có người đưa cái gối lại đây ——— rất nhanh, Hắc Ám Long Quốc liền đem chiến tranh cục bộ phát triển trở thành chiến tranh toàn diện.

	La Đức có thể khuyên bảo Litia cẩn thận chú ý, thế nhưng đối với quang chi hội nghị hắn liền ngoài tầm tay với. Nếu như đối phương thật sự ngu xuẩn đến phải cho Hắc Ám Long Quốc khai chiến mượn cớ, như vậy La Đức cũng thật là nửa điểm biện pháp đều không có. Chỉ sợ cũng liền Litia cũng không có cách nào ——— ngươi có thể kéo dài một người, nói cho hắn đi khiêu khích con kia hung mãnh chó săn là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Thế nhưng nếu như người kia khư khư cố chấp chính là muốn đi tới bị cắn một cái, ngươi là làm sao phòng đều không phòng ngự được.

	Cho tới bị chó săn thuận thế đánh gục sau đó cắn đứt cái cổ cái gì. Vậy thì lại càng không ở ngươi có thể ảnh hưởng bên trong phạm vi.

	Nếu như không phải là bởi vì Mục Ân công quốc ở hai nước giao giới chỗ, nắm giữ một nửa bước đệm khu vực tác dụng, như vậy La Đức ước gì Hắc Ám Long Quốc sớm một chút tiến công Quang Quốc Gia, làm cho đối phương nghèo với ứng phó, chí ít như vậy vừa đến, bọn họ liền không thời gian cùng tinh lực đến có ý đồ với Mục Ân.

	Bất quá đáng tiếc chính là, khả năng này là không tồn tại, cuối cùng. Hay là muốn dựa vào chính mình nghĩ biện pháp.

	Đứng ở trên ban công, nhìn kỹ phía dưới dong binh, La Đức khẽ gật đầu.

	"Đây chính là chúng ta chọn lựa ra?"

	"Đúng, đoàn trưởng."

	Chim Hoàng Yến đứng ở La Đức bên người, nhẹ nhàng nở nụ cười. Ở nàng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sau khi xuất hiện, toàn bộ Công Hội quyền lực cơ cấu lại một lần sản sinh ra biến hóa, đương nhiên, cơ bản trên cũng không có quá nhiều thay đổi. Marlene vẫn như cũ phụ trách Phó hội trưởng sự vụ, Li Jie thì lại như trước là các linh sư đại biểu. Shana vẫn là toàn bộ cứ điểm phòng giữ đội đội trưởng, Kavos cùng Annie chức vụ cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ là phụ trách huấn luyện. Đương nhiên, La Đức cũng đối với những khác người đã nói, có nghi vấn gì có thể hướng về Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thỉnh giáo, bất quá nhiều nhất thân phận của các nàng cũng chính là cố vấn ——— bởi vì hai người đều không thể rời đi cứ điểm, vì lẽ đó tự nhiên không thể đi làm những kia phức tạp công tác.

	Nhưng trên thực tế, hai người quyền lực nhưng hầu như là toàn bộ Dong Binh Công Hội bên trong ngoại trừ La Đức ở ngoài to lớn nhất, mà nguyên nhân chính là ở, cái này Công Hội bên trong, ngoại trừ La Đức ở ngoài tất cả mọi người, đều muốn ở các nàng thủ hạ tiến hành huấn luyện.

	Mà vào lúc này. Mọi người mới phát hiện bọn họ phương thức huấn luyện, thực sự là khác với tất cả mọi người, đương nhiên, điều này cũng nhờ có huyền bí chi cầu phúc.

	Ở kích hoạt rồi huyền bí chi cầu bán vị diện không gian sau khi, La Đức có thể sáng tạo ra đủ loại cảnh tượng cùng giả lập kẻ địch đến tiến hành huấn luyện, mà những người thất bại kia cũng sẽ không tử vong, chỉ là sẽ bị cưỡng chế đưa đi ——— cái này rất tương tự trong game phó bản. Mà trên thực tế, La Đức cũng chính là coi nó là thành phó bản đến xoạt.

	Đối với những lính đánh thuê này tới nói, khoảng thời gian này huấn luyện đối với bọn hắn mà nói quả thực chính là một cơn ác mộng. Tất cả mọi người đều bị đánh tan tổ hợp vì là không giống đoàn thể, mà tiếp đó, bọn họ sẽ ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dẫn dắt đi tiến vào bán vị diện không gian, ở nơi đó nghênh tiếp kẻ địch chiến đấu.

	Một lúc mới bắt đầu, hai người yêu cầu còn rất đơn giản, chỉ là yêu cầu những lính đánh thuê này ở lúc trước thời gian bên trong tiêu diệt kẻ địch, hoàn thành nhiệm vụ. Thế nhưng nương theo huấn luyện thâm nhập, các loại quy tắc cùng hạn chế cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều ——— nói thí dụ như Linh Sư nhất định phải bảo đảm ở huấn luyện hoàn thành thì có bao nhiêu người tồn tại, mà phụ trách phòng ngự chiến sĩ nhất định phải bảo đảm có bao nhiêu người làm phép có thể sống đến cuối cùng, mà những người khác cũng có đủ loại nhiệm vụ phải hoàn thành. Bọn họ không chỉ muốn học làm sao to lớn nhất phát huy thực lực của chính mình, càng muốn học làm sao tránh né công kích, và những người khác phối hợp, bảo vệ mình cùng đồng bạn. Học được làm sao "Phong tao đi vị, siêu trước ý thức cùng sắc bén vi thao" ———— thẳng thắn nói, bọn họ hoàn toàn không hiểu này hai vị tiểu thư nói chính là có ý gì.

	Bọn lính đánh thuê rất thống khổ, mà đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, nhưng cũng giống như vậy thống khổ.

	Người chơi cùng dân bản địa điểm khác biệt lớn nhất chỗ, chính là ở bọn họ thuộc tính cùng thiên phú. Người chơi Cây Thiên Phú là cộng đồng, duy nhất khuynh hướng chỉ là sở trường phương hướng. Thật giống như Chim Hoàng Yến là sử dụng tốt nhất phát ra pháp sư, như vậy nàng dĩ nhiên là sở trường hỏa phong thiên phú, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là khống chế lưu, vì lẽ đó thiên phú của nàng cơ bản đều là phụ trợ.

	Nói cách khác, người chơi thiên phú là thẳng tắp sinh trưởng, để lại dấu vết. Thế nhưng ngược lại, dân bản địa thiên phú nhưng là nghiêng trường, làm sao điểm đều có, này cũng khó trách, dù sao bọn họ không phải người chơi, không có cách nào trực quan xem thấy thiên phú của chính mình phát triển, tự nhiên là cảm thấy phương diện nào thích hợp bản thân liền đi huấn luyện phương diện nào, mà chính là nhân vô hoàn nhân, ngươi không thể hi vọng một cái Linh Sư đi phát ra, cũng không thể hi vọng một cái pháp sư đi làm MT. Cứ như vậy. Như vậy hiệu quả dĩ nhiên là rất bi kịch.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã không chỉ một lần đối với La Đức oán giận quá, cảm giác của nàng thật giống như là mang một đám chưa từng có chơi đùa game online, hơn nữa còn là dựa vào chính mình cảm giác lung tung thêm giờ newbie đi dưới phó bản phiền muộn cùng thống khổ, thật buồn bực chính là những con gà con này vẫn chưa thể tẩy điểm cùng xóa nick luyện lại ——— mặt sau câu nói này trải qua Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhiều lần nhiều lần oán giận đã trở thành Starlight Công Hội bên trong bọn lính đánh thuê một cái lưu hành từ, khi bọn họ cảm thấy ai biểu hiện quá kém, không có chút nào ra sức thời điểm, những lính đánh thuê này sẽ học Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dáng vẻ vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói "Ngươi không được. Xóa nick luyện lại đi... . . ."

	Đương nhiên, bọn họ chính mình cũng không biết "Xóa nick luyện lại" đến tột cùng là có ý gì.

	Huấn luyện là thống khổ, thế nhưng đối với những lính đánh thuê này tới nói, rồi lại là hưng phấn.

	Vừa bắt đầu chính là, đối với loại này nghiêm khắc huấn luyện, rất nhiều người kỳ thực cũng không hài lòng, chỉ là xem ở hai cường giả trên mặt mới miễn cưỡng tiếp tục tiến hành, thế nhưng nương theo huấn luyện thâm nhập. Bọn họ kinh ngạc phát hiện, thực lực của chính mình có bay vọt tính tăng cao. Dĩ vãng chính bọn hắn huấn luyện, dù cho mười ngày nửa tháng đều không thể đột phá một điểm, thế nhưng hiện tại, hầu như mỗi ngày huấn luyện qua đi, bọn họ cũng có thể cảm giác được chính mình có tiến bộ, hơn nữa còn không phải một điểm hai điểm.

	Phương diện này có huyền bí chi cầu bổ trợ ——— ở nó ảnh hưởng trong phạm vi, tốc độ huấn luyện tăng lên gấp ba, đây đối với những này dân bản địa tới nói tự nhiên ảnh hưởng không nhỏ. Mà quan trọng hơn nhưng là La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đề điểm. Kỳ thực cái gọi là Cây Thiên Phú bất quá chính là đem mọi người nỗ lực phương hướng cho số liệu hóa, trực quan thể hiện ra ngoài mà thôi. Đây giống như là một cái tràn ngập nghệ thuật tế bào, nhưng không có toán học đầu óc người, hắn không đi thăng cấp chính mình "Nghệ thuật" thiên phú, nhưng trái lại đem hết thảy điểm kỹ năng đều thêm ở nhiều nhất chỉ có thể thăng ba, năm cấp "Toán học" trên, kết quả năng lực của chính mình không có phát huy được, hắn tiềm chất cũng không đủ tăng cao đến toán học đỉnh điểm, cuối cùng kẻ vô tích sự. Mà hiện tại, La Đức chờ người chính là thông qua tử quan sát kỹ những lính đánh thuê kia phương thức chiến đấu, do đó đưa ra bọn họ thích hợp "Thăng cấp con đường" . Có mấy người am hiểu phòng thủ, mà có mấy người yêu thích tiến công. Có mấy người kỹ thuật cảm giác tiết tấu rất tốt, mà có mấy người đại cục ý thức rất mạnh, những người này trước không thể có đột phá ở mức độ rất lớn đều bởi vì như thế, bọn họ không nhìn thấy thiên phú của chính mình thụ cùng nghề nghiệp xung đột, bởi vậy tự nhiên không cách nào làm ra rất tốt phán đoán cùng huấn luyện phương hướng, mà hiện tại. Có La Đức chờ người chỉ điểm, những này tìm đúng phương hướng rồi dong binh, huấn luyện lên dĩ nhiên là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. Mà ở nếm trải ngon ngọt sau khi. Những lính đánh thuê này

	Ở trước nửa tháng, La Đức gần như sắp muốn luy tản đi giá, mỗi lần huấn luyện hắn đều muốn tuỳ tùng đội ngũ đồng thời đi vào, ở những lính đánh thuê kia bên người quan sát bọn họ chiến đấu, đồng thời ở sau khi huấn luyện kết thúc từng cái từng cái tìm bọn họ nói chuyện, vạch ra bọn họ yếu điểm, hẳn là huấn luyện phương hướng cùng cần bổ sung chỗ thiếu sót.

	Mà Marlene mấy người cũng không có rảnh rỗi, tuy rằng các nàng huấn luyện phương hướng La Đức đã sớm chỉ định quá, thế nhưng các nàng nhiệm vụ nhưng còn xa cũng không phải là như vậy, các nàng không chỉ muốn tuỳ tùng đoàn đội đồng thời chiến đấu, còn muốn phụ trách ra lệnh, sắp xếp chiến trường, chỉ huy thật chính mình bộ hạ. Trong đó, Marlene làm La Đức trợ thủ, cần nắm giữ đại cục, bất cứ lúc nào làm ra điều chỉnh. Mà Li Jie thì lại muốn suất lĩnh Linh Sư, bảo vệ cùng trị liệu cái khác dong binh. Hai người này ngộ tính đều rất cao, làm cũng rất tốt.

	Thế nhưng trái lại Annie... ... . . . Liền chỉ có thể đại diêu đầu.

	Nguyên bản La Đức cùng Chim Hoàng Yến ý nghĩ là để Annie phụ trách suất lĩnh thuẫn chiến sĩ tiến hành phòng hộ công tác, thế nhưng bọn họ rất nhanh sẽ phát hiện, Annie ở cá nhân chiến thời điểm biểu hiện phi thường đột xuất, thế nhưng làm cho nàng suất lĩnh lên đoàn đội đến, vậy thì hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải ——— đối với Annie tới nói, nàng chỉ huy cũng chỉ có hai cái đơn giản nhất mệnh lệnh "Đại gia tiến lên! Đi theo ta!" Cùng với "Các ngươi đi trước! Ta đẩy!"

	Loại này mệnh lệnh đương nhiên là không cách nào rất tốt chỉnh hợp toàn thể.

	Cuối cùng, La Đức không thể không một lần nữa làm ra quyết định, để Annie phụ trách bảo vệ Li Jie cùng cái khác người làm phép ——— ở chính quy chiến bên trong, MT là chia làm hai tầng, một tầng phụ trách ngoại vi phòng hộ, mặt khác một tầng thì lại phụ trách bên trong, nguyên bản La Đức ý nghĩ là để Annie đồng thời chỉ huy trong ngoài hai tầng phòng hộ. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, chỉ cần Annie đem bên trong phòng hộ làm tốt hắn liền cám ơn trời đất . Còn bên ngoài phòng hộ... ... Chỉ có tìm người khác, đương nhiên, tìm kiếm nhân tài là cái quá trình dài dằng dặc, ở trước đó, chỉ có để La Đức chính mình kiêm nhiệm một thoáng.

	Tuy rằng có huyền bí chi cầu bổ trợ, thế nhưng vì đạt đến La Đức yêu cầu mục tiêu, vẫn là tiêu tốn ròng rã nửa tháng ——— hiện tại, đã sắp đến sáu tháng. Mà La Đức cũng đã chuẩn bị kỹ càng khởi hành, đi tới Vùng Đất Chuộc Tội. Hắn hàng đầu mục tiêu là kiến thật cứ điểm, tiếp đó, thì lại muốn đối mặt hai cái cấp năm sao nhiệm vụ.

	"Tổng cộng có bao nhiêu người?"

	"Tổng cộng hai mươi lăm người, đoàn trưởng, mới vừa được lắm đoàn nhân số. Bọn họ trung thành không thể nghi ngờ, hơn nữa thực lực cũng chống lại thử thách."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức thở dài, tiếp theo nhìn phía phía dưới, giờ khắc này, cái kia hai mươi lăm cái dong binh chính nghiêm túc thật lòng đứng ở nơi đó, sắp xếp thành thẳng tắp một loạt, tuy rằng nhân số của bọn họ không nhiều, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, này hai mươi lăm người là thông qua hết thảy huấn luyện sát hạch, đồng thời hoàn mỹ hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ tinh anh ——— thậm chí có thể nói, này hai mươi lăm người, đã có rồi trình độ nhất định người chơi trình độ thực lực.

	"Ở này hai mươi lăm người bên trong, có mười một cái kiếm sĩ, hai cái thuẫn chiến sĩ, ba cái Linh Sư, năm cái du hiệp cùng với bốn cái đạo tặc, hơn nữa Marlene tiểu thư, Li Jie tiểu thư cùng Annie tiểu thư... ... Ta nghĩ hẳn là không có vấn đề gì."

	"Hi vọng như vậy."

	La Đức gật gật đầu, sắc mặt cũng có chút buông lỏng, này nửa tháng đến đem hắn luy quá chừng, bất quá cũng làm cho La Đức có chút hoài niệm ——— hắn nhớ tới chính mình vừa thành lập thật Công Hội thời điểm, vì có thể làm cho những kia gia nhập Công Hội thành viên mới đối với Công Hội có lòng trung thành, La Đức trợ giúp bọn họ dưới phó bản, đề điểm bọn họ kỹ xảo, nói cho bọn họ biết một ít chiến đấu tâm đắc, mỗi lần dưới phó bản còn muốn lần lượt nhắc nhở bọn họ yếu điểm, đồng thời để bọn họ không cần sốt sắng... . . . Hiện ở hồi tưởng lại, loại kia bảo mẫu sinh hoạt rất mệt, bất quá nhưng rất phong phú. Mà Starlight cơ sở, cũng là như thế đánh xuống. Mà những kia đã từng newbie, sau đó đều trở thành Starlight dong binh đoàn nhân vật trọng yếu, bọn họ ở trong, có một ít người tuyển chọn rời đi, thế nhưng đại đa số người cuối cùng đều vẫn là lưu lại.

	Như vậy, ở trong những người này, lại có bao nhiêu người có thể lưu đến cuối cùng đây?

	Ở ta sau khi rời đi, cứ điểm liền giao cho các ngươi, xem thật kỹ một chút, có chuyện gì bất cứ lúc nào liên hệ... ... Còn có, giúp ta chăm sóc tốt Kristy."

	"Biết rồi, đoàn trưởng."

	Chim Hoàng Yến gật đầu cười, sau đó nàng vô tình hay cố ý nhìn La Đức một chút.

	"Bong bóng cùng nàng quan hệ rất tốt , ta nghĩ ngươi không cần lo lắng điểm này."

	"Ta rõ ràng, vì lẽ đó ta mới lo lắng điểm này... ... Phiền phức ngươi."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức cười khổ một tiếng. Chính như Chim Hoàng Yến nói tới, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Kristy quan hệ tốt vô cùng —— -- -- lúc mới bắt đầu, các nàng đối với Kristy tồn tại đều biểu thị ra nhất định kinh ngạc, bất quá vẫn là rất nhanh sẽ tiếp nhận rồi nữ hài.  mà đối với Kristy tới nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là toàn bộ Công Hội bên trong cùng mình tuổi tối gần gũi tồn tại, bạn cùng lứa tuổi trong lúc đó quan hệ đều là tốt hơn. Mà đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói, nàng cũng rất yêu thích Kristy loại kia bình thản, ôn hòa thái độ ——— so với những kia cứng nhắc chỉ có thể đối với mình một cái một cái "Đại nhân" so ra, Kristy có thể coi là thân cận nhiều lắm.

	La Đức đương nhiên không lo lắng giữa các nàng ở chung sẽ có vấn đề, thế nhưng hắn rất lo lắng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một ít không thế nào đáng giá học tập quen thuộc cũng truyền nhiễm cho Kristy... ... Muốn thật biến thành nói như vậy, đôi kia La Đức chính là cái bữa tiệc lớn cụ. Vì lẽ đó, bất đắc dĩ, La Đức cũng chỉ có xin nhờ Chim Hoàng Yến, kỳ vọng nàng có thể nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, không nên để cho vị này Trung Nhị Đại tiểu thư đem nguyên bản ngoan ngoãn nghe lời Kristy cũng truyền nhiễm thành Trung Nhị. Muốn thật biến thành bộ dáng này, cái kia La Đức nhưng là muốn khóc cũng khóc không được.

	"Ngươi đánh toán lúc nào xuất phát? Đoàn trưởng?"

	"Lại hai ngày nữa, chờ hết thảy chuẩn bị đều sau khi làm xong, chúng ta liền xuất phát. Ta nghĩ tranh thủ nhanh một chút, ở tháng bảy trước bình định tất cả đi về trong rừng đường mòn cản trở."

	Nghe đến đó, thiếu nữ buông xuống mắt mặt, tựa hồ là đang suy tư cái gì, sau đó, Chim Hoàng Yến vi vi ngẩng đầu lên, tiến đến La Đức bên tai.

	"Như vậy, chờ một chút... ... Đến mặt sau tìm ta, đoàn trưởng."

 