 "Có người hi vọng cùng gặp mặt ta?"

	Nghe được Orte nói chuyện, La Đức sửng sốt một chút, bất quá hắn vẫn là đứng lên, ở Orte ra hiệu dưới đi tới cửa. Sau đó chỉ thấy Orte quay về La Đức nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo đưa tay kéo dài phòng họp cửa lớn. Chỉ thấy ngoài cửa đã không còn là trước La Đức lúc đi vào cái kia cái lối đi, thay vào đó, là một cái u ám, thâm thúy làm bằng đá đường nối, sau đó, Orte đưa tay ra, làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Xin mời."

	"... ... ... . . ."

	Nhìn thấy Orte thủ thế, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó hắn xoay người, đi vào trước mắt thâm thúy trong thông đạo. Nương theo La Đức tiến vào, đường hầm hai bên ánh lửa từng cái sáng lên, mà nương theo này ánh sáng bày ra, bị soi sáng đến địa phương lần thứ hai bắt đầu thay đổi. Trần nhà từ từ đã biến thành trắng noãn sắc thái, nguyên bản màu xám tảng đá xây tường thành đã biến thành không khuẩn trắng noãn vách tường, dược mùi vị của nước phả vào mặt, xuyên ở cây đuốc trên vách tường hóa thành sáng sủa nhu hòa đèn tường. Trong không khí tràn ngập mùi thuốc sát trùng, La Đức chậm rãi về phía trước, thế nhưng giờ khắc này hắn nhưng là song quyền nắm chặt, tấm kia không có vẻ mặt gì khuôn mặt trên cũng là hiện ra đến mức dị thường căng thẳng. Bởi vì hắn biết rõ đây là nơi nào, cũng đã tiềm thức đoán được, ở chỗ này chờ chờ người của mình đến tột cùng là ai... . . .

	Màu trắng bảng hướng dẫn xuất hiện ở La Đức mặt trước, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt chỉ thị (309 ) biển số nhà, sâu sắc hô hít một hơi, tiếp theo La Đức đưa tay ra, gõ gõ môn. Rất nhanh, ở trong cửa, một cái mềm nhẹ, giọng ôn hòa vang lên.

	"Mời đến."

	Thanh âm kia nghe tới cùng La Đức đột nhiên không hai, duy nhất không giống chính là càng thêm nhẹ nhàng, sáng sủa, ôn nhu khác nào mùa xuân tảng sáng như gió khiến người ta cảm thấy không gì sánh kịp khoan khoái cùng an tâm. Mà nghe thấy âm thanh này, La Đức càng là trong lòng giật mình, hắn cắn vào hàm răng, đưa tay phải ra, tiếp theo đẩy cửa phòng ra.

	Đập vào mi mắt, là một mặt sạch sẽ sạch sẽ rơi xuống đất cửa sổ lớn, xuyên thấu qua pha lê có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài xanh đậm cây cối cùng mặt cỏ. Một cái kiều tiểu, tinh tế bóng người chính nghiêng người dựa vào ở trên giường bệnh, thưởng thức cảnh sắc bên ngoài. Nghe được tiếng cửa mở, nàng xoay đầu lại, cái kia tinh mỹ như con rối hình người giống như khuôn mặt trên hiện ra, là trước sau như một nụ cười.

	"A... ... Ca ca... ... . . ."

	"... ... ... . . ."

	Tình cảnh này để La Đức thậm chí có chút không thở nổi, trong hoảng hốt hắn tựa hồ trở lại trước đây, vào lúc ấy hắn cũng là mỗi ngày liền như vậy đi tới bệnh viện, thăm viếng em gái của chính mình. Mà nàng nhưng là ngơ ngác xuyên thấu qua phía này cửa sổ nhìn kỹ thế giới bên ngoài, nguyên bản La Đức cho rằng này bất quá là với bên ngoài tự do thế giới ngóng trông, bất quá bây giờ nhìn lên, trong này hẳn là còn ẩn chứa một loại nào đó càng thêm không muốn người biết nội tình. Nhưng là, cái kia dù sao cũng là đã chuyện của quá khứ, hiện tại đây là... . . .

	"Đây là tình huống thế nào?"

	La Đức miễn cưỡng để cho mình tỉnh táo lại, đánh giá nơi này tất cả, bất kể là trong đó nhân vật vẫn là gia cụ trang trí đều cùng trong trí nhớ mình giống nhau như đúc. Thế nhưng đây là chuyện không thể nào, em gái của hắn đã chết rồi, một khắc đó thiết thân cảm nhận được tử vong tuyệt đối không phải ảo giác, La Đức có thể khẳng định điểm này. Như vậy, hiện tại xuất hiện ở đây là ai?

	"Khó nói nói, mấy vị kia Long Hồn đại nhân muốn dùng loại này lưu lại huyễn ảnh phương thức đem ta khốn ở nơi này, chính mình thật thực hành âm mưu quỷ kế gì sao?"

	"Hô hô hô... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ nhẹ giọng nở nụ cười, tiếp theo nàng lắc lắc đầu.

	"Thật không nghĩ tới ca ca lại nhiều như vậy nghi, ân... . . . Không sai,

	Từ trình độ nào đó tới nói, ta xác thực cũng coi như là huyễn ảnh, bởi vì ta chỉ là một cái lưu lại mảnh vụn linh hồn, đây là ta bản thể dùng hết khả năng duy nhất có thể lưu lại đồ vật. Nàng đem ta giao cho bốn vị này đại nhân, căn dặn bọn họ ở thời cơ thích hợp để ta cùng ngươi gặp mặt, thế nhưng ngay cả ta cũng không nghĩ tới, chúng ta lại sẽ dưới tình huống như vậy lại lần gặp gỡ... ... . . ."

	"Mảnh vụn linh hồn? Tại sao là hiện tại? Tại sao trước đây ngươi chưa từng xuất hiện ở trước mặt ta? Có nhiều thời giờ như vậy, tại sao là hiện tại?"

	"Hay là bốn vị này đại nhân cho rằng đây là thời cơ tốt nhất đi, dù như thế nào, ca ca ngài dù sao đã tự thể nghiệm thế giới kia. Đối với ngài tới nói, tiếp thu loại này hiện thực cũng không tính khó khăn, không phải sao? Nếu như là trước đây ngài, ngài sẽ tin tưởng hiện tại ta nói tất cả những thứ này sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được "Muội muội" hỏi ngược lại, La Đức không khỏi sững sờ, xác thực, nếu như là mình trước kia, ở không biết chuyện tình huống dưới tiếp thu đến như vậy tin tức, như vậy trăm phần trăm sẽ đối với B※M công ty sản sinh lòng nghi ngờ, thậm chí hoài nghi bọn họ là không phải cố ý như thế làm nỗ lực từ trên người chính mình được chỗ tốt gì, mà đối với nàng lời muốn nói, tự nhiên cũng sẽ không như thế để bụng cùng rõ ràng không có sai sót tiếp thu, tỷ như mảnh vụn linh hồn cái gì... ... . . .

	"Nguyên bản bốn vị đại nhân là kỳ vọng chờ ca ca ngươi có thể trở nên càng bổ trợ hơn thục một ít, thậm chí nhận ra được chính mình sức mạnh sau khi, mới sẽ nói cho ngươi biết tất cả những thứ này. Thế nhưng không nghĩ tới lại sẽ xảy ra chuyện như thế, bất quá... . . . Hay là đối với ta bản thể tới nói, như vậy cũng là một chuyện tốt đi."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ thu dọn một thoáng y phục của chính mình, từ trên giường ngồi dậy. Mà La Đức thì lại bản năng đưa tay ra phủ trụ nàng mềm mại nhỏ yếu thân thể. Vào tay : bắt đầu chỗ truyền đến ấm áp cùng mềm mại cùng trong ký ức không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, hai người đều không nói gì. La Đức vỗ về thiếu nữ ngồi dậy, tiếp theo nắm quá hai cái gối thả ở phía sau. Sau đó chính mình thuận lợi kéo qua một cái ghế ngồi xuống, tất cả những thứ này đều cùng hắn trong ký ức giống nhau như đúc, dù cho rời đi thế giới này, dù cho trải qua chính mình chưa từng có trải qua gió tanh mưa máu sinh hoạt, những này chôn sâu ở La Đức trong lòng đồ vật, vẫn không có phai màu.

	"... . . . Quan cho chúng ta sự tình, ca ca đã từ bọn họ nơi đó nghe nói đi."

	Trầm mặc chỉ chốc lát sau, thiếu nữ nhẹ giọng mở miệng nói rằng, mà La Đức thì lại tâm tình phức tạp gật gật đầu. Nói thật, hắn có chút không thể nào tiếp thu được hiện thực này, bởi vì cứ như vậy thật giống như mình mới là cái kia cướp đoạt giả. Ở trước đây La Đức xem ra, chính mình quả thực bất hạnh tới cực điểm, mọc ra một tấm nữ hài giống như khuôn mặt, ở bạn cùng lứa tuổi trong lúc đó tổng hội bị người cười nhạo. Hơn nữa rõ ràng thân thể mình khỏe mạnh, nhưng dù sao là bởi vì ốm yếu muội muội thỉnh thoảng cũng cảm nhận được ốm đau dằn vặt, chính mình làm sao sẽ xui xẻo như vậy, đang cùng muội muội hòa giải trước, hắn đã từng rất nhiều lần nghĩ như vậy quá. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, mình mới là cái kia người may mắn, hắn nắm giữ muội muội không có thân thể khỏe mạnh, hơn nữa còn cường đoạt nàng phần lớn sức mạnh, bất luận từ cái gì góc độ tới nói, đều là chính mình có lỗi với nàng mới đúng.

	"Ta... ... . . ."

	La Đức lời còn chưa nói hết, chỉ thấy thiếu nữ đã duỗi ra trắng mịn ngón tay, nhẹ nhàng đặt tại La Đức trên môi.

	"Ca ca không có cần thiết xin lỗi, muốn nói xin lỗi, ngươi đã xin lỗi quá."

	"Nhưng là vào lúc ấy ta không biết... . . ."

	"Đều là giống nhau, không phải sao?"

	"... ... Được rồi."

	Nhìn thấy muội muội nụ cười, La Đức ngậm miệng lại, hắn biết rõ em gái của chính mình có cỡ nào ngoan cố, một khi bị nàng chuyện quyết định, hầu như không cái gì có thể thương thảo chỗ trống. Hắn chỉ là nhìn kỹ trước mắt tấm kia cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt, đó là cùng mình không giống, thế nhưng đồng dạng làm người khắc sâu ấn tượng mỉm cười. Chỉ có nhìn thấy này khuôn mặt tươi cười thời điểm, La Đức mới sẽ triệt để thả lỏng chính mình, bình tĩnh lại tâm tình. Tất cả rồi cùng trước đây không có, sạ xem ra, không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Nói như vậy... ... Ngươi là Hư Không Chi Long?"

	"Đã từng là, ca ca, hiện tại ngươi mới là Hư Không Chi Long, không phải sao?"

	"Tại sao không nói cho ta?" Nghe được muội muội trả lời, La Đức tựa hồ cũng không hài lòng nàng trả lời chắc chắn, hắn có chút bất mãn nhíu mày, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt."Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết tất cả đi, bao quát ta nắm giữ thuộc về sức mạnh của ngươi sự tình, tại sao không trực tiếp cùng ta nói, lẽ nào ngươi cho rằng ta sẽ cho rằng ngươi đang nói mê sảng, đơn thuần chỉ là suy nghĩ lung tung, hoặc là thẳng thắn đem ngươi đưa đến bệnh viện tâm thần đi?"

	"Này cũng không phải ngươi chiến tranh, ca ca... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, thiếu nữ buông xuống mi mắt, dời đi ánh mắt.

	"Đây là vận mệnh của ta, ta sáng tạo, ta quyết định, ta lựa chọn vận mệnh, bởi vậy ta tất nhiên muốn tới gánh chịu nó mang theo cho ta hậu quả. Nhưng là ngươi không giống, ngươi chỉ là người bình thường, ngươi cũng không có gánh vác những này, thậm chí là hiện tại, ta cũng không hy vọng ngươi đến gánh vác những này, bởi vì này nguyên bản không phải thuộc về ngươi gánh nặng, mà hiện tại, chúng ta nhưng muốn giao nó cho ngươi để hoàn thành... Ai nha!"

	Thế nhưng, thiếu nữ lời còn chưa nói hết, chỉ thấy La Đức liền đưa tay ra, nhẹ nhàng gảy dưới trán của nàng, điều này làm cho thiếu nữ không khỏi kêu nhỏ một tiếng.

	"Được rồi, bây giờ nói những kia cũng không còn tác dụng gì nữa. Lại như ngươi nói, ngươi làm ra lựa chọn, kết quả là muốn do ngươi đến gánh chịu. Mà ta... . . ." Nói, La Đức nhẹ nhàng nở nụ cười, đưa tay ra dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình."Hiện tại lấy Hư Không Chi Long đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi, cũng là ngươi lựa chọn kết quả. Vì lẽ đó liền giống như trước đây, không muốn lại nói thêm gì nữa, tiếp thu nó đi."

	"Không sai, chính như ca ca nói tới... ... . . ."

	Che cái trán, thiếu nữ hơi nhếch lên miệng, mang theo bất mãn ánh mắt nhìn kỹ La Đức. Bất quá chỉ chốc lát sau, trên mặt của nàng một lần nữa mang tới nụ cười, trước phảng phất quấy nhiễu thiếu nữ vô hình gông xiềng, cũng vào đúng lúc này hoàn toàn biến mất. Nàng tựa hồ đã hoàn toàn khinh nới lỏng, thả xuống nguyên bản trong lòng gánh nặng.

	"Quá khứ đã chuyện đã xảy ra chúng ta không cách nào thay đổi, mà chúng ta muốn làm, chính là tiếp tục hướng phía trước... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ khẽ mỉm cười, quay về La Đức duỗi ra hai tay.

	"Như vậy, làm ca ca có thể bình an vô sự đến nơi này lễ vật, cho ngươi khen thưởng đi."

	"Thật đúng thế... ... . . ."

	Nhìn muội muội duỗi ra hai tay, cùng tấm kia cùng mình khuôn mặt, La Đức cười khổ một tiếng, tiếp theo hắn đưa tay ra, ôm ở thiếu nữ thân thể. Sau đó, hai cái miệng môi liền như vậy một cách tự nhiên thiếp ở cùng nhau.

	"Ừm... . . . Ân... ..."

	La Đức nhắm mắt lại, cảm thụ khác nào bánh pútđing giống như đầy đặn ngọt ngào môi, thanh tân, tràn ngập mùi thơm hô hấp ở trước mặt của hắn thổi, đinh hương cái lưỡi liền như vậy liếm hàm răng của chính mình, phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như xoay chuyển, tham lam hấp thụ cái kia thơm ngọt ngon miệng nướt bọt, trước sau như một nhảy lên. Cùng lúc đó, La Đức cảm giác được trong thân thể của mình truyền đến kỳ quái xúc cảm. Cái cảm giác này hắn rất quen thuộc, hai người liên hệ là cực kỳ chặt chẽ, ở bất cứ chuyện gì trên đều là giống nhau. Muội muội sinh bệnh thời điểm, La Đức sẽ cảm nhận được thống khổ. Thế nhưng ngược lại, La Đức nếu như cảm giác thật thoải mái, như vậy nàng cũng sẽ đồng dạng cảm thấy rất ung dung. Mà nếu như song phương đồng thời cảm nhận được trước nay chưa từng có vui sướng, như vậy loại kia liên tiếp thân thể bọn họ lực vô hình sẽ đang kích động bên trong truyền quay lại khác nào tiến vào Thiên Đường giống như tươi đẹp cảm thụ. Cũng chính vì như thế, bọn họ đối với này làm không biết mệt. Rất nhanh, La Đức liền cảm giác được trong lòng thân thể mềm mại bắt đầu khẽ run lên, đón lấy, hai người chậm rãi tách ra, một cái chỉ bạc từ miệng của hai người một bên buông xuống, trụy rơi xuống mặt đất.

	"Ca ca vẫn là giống như trước đây đây, cường ngạnh như vậy... . . ."

	"Nói thật, tâm tình của ta cũng rất phức tạp... . . ."

	Nhìn trước mắt sắc mặt ửng hồng thiếu nữ, La Đức cười khổ một tiếng.

	"Đặc biệt ở biết rồi thân phận của ngươi sau khi, ta hiện tại đang suy nghĩ, lúc trước, tại sao chúng ta sẽ làm được bước đi kia. Vào lúc ấy ta cũng chỉ là một mới vừa vừa bước vào thời kỳ trưởng thành tiểu quỷ, mà ngươi... . . . Phải là một đã sáng tạo thế giới thần linh, nghĩ tới đây, ta hiện tại bỗng nhiên cảm giác áp lực rất lớn a."

	"Mặc dù là thần linh, cũng không phải là vạn năng, ca ca."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, thiếu nữ khinh thở phào, mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta là người sáng tạo, chúng ta không có thời gian vì mình mà cân nhắc, hỗn độn uy hiếp, trật tự thành lập, sinh mệnh kéo dài. Đối với chúng ta mà nói, những này là quan trọng nhất. Chúng ta xưa nay không có suy nghĩ qua trừ này ra sự tình, nhưng may mắn chính là, ở đi tới thế giới này, mất đi sức mạnh của chính mình sau khi,  ta cũng rốt cục có thể dựa theo ý nghĩ của chính mình đến thể biết một chút ta trước chưa từng có lĩnh hội quá sự tình. Dựa theo nơi này tới nói, tắc ông thất mã, ai biết không phải phúc? Không phải sao?"

	"Hay là như vậy, hay là không phải, thế nhưng nếu như ngươi nói cẩn thận, như vậy ta cũng không có ý kiến."

	Diện đối với muội muội mình đẹp đẽ đáp lại, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái. Mà nhìn thấy La Đức biểu hiện, thiếu nữ khẽ mỉm cười, đón lấy, nàng dần dần trở nên trở nên nghiêm túc.

	"Nguyên bản, ta ở đây là dự định thay thế bản thể truyền đạt đối với ca ca tin tức, thế nhưng bây giờ nhìn lên, ngươi cũng không có như 'Ta' nghĩ tới như vậy bước vào xã hội, đi tìm công việc, trải qua bình thường sinh hoạt. Ca ca, ta rất lo lắng, nói thật, tuy rằng những người khác tìm được gia cố trật tự lực lượng phương thức, nhưng là hỗn độn sức mạnh thực sự quá mạnh mẽ, hơn nữa, khi chúng nó nhận ra được chúng ta bắt đầu gia cố trật tự lực lượng thì, hỗn độn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản chúng ta thành công... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức. Mà diện đối với thiếu nữ ánh mắt, La Đức nhưng là khẽ mỉm cười, đưa tay ra xoa xoa dưới cái kia nhu thuận tóc dài.

	"Ta biết, sự tình không có tưởng tượng đơn giản như vậy, bất quá... . . . Ta xác thực là có một cái biện pháp để giải quyết cái vấn đề này."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng. 