 
	Thâm Thạch Thành.

	Làm Pafield bắc bộ thành thị phồn hoa nhất một trong, nó có cùng những thành thị khác đều tuyệt nhiên không giống đặc sắc. Một cái thâm thúy, to lớn lộ thiên hầm tạo thành nó bản thể. Nguyên bản Thâm Thạch Thành chỉ là một cái bình thường tiểu khoáng trấn, thế nhưng ở nó phía dưới thiên nhiên khoáng sản bị phát hiện sau khi, nơi này đã biến thành một cái phồn hoa náo nhiệt khoáng thạch chi thành. Mà cả tòa Thâm Thạch Thành, đều là xây dựng ở cái này to lớn lộ thiên hầm bên trên.

	Từ phía trên quan sát, Thâm Thạch Thành thật giống như một cái trên khoan dưới hẹp ngã : cũng viên trùy hình hố một bên trên vách trang sức, xem ra tựa hồ rất nhỏ mà không đáng chú ý, thế nhưng chỉ có khi thân ở trong đó, mới có thể cảm nhận được đây là một toà cỡ nào làm người khắc sâu ấn tượng thành thị. Từ phía trên nhìn tới chỉ có ngón tay khoan con đường, nhưng là một cái có thể song song bốn chiếc xe ngựa rộng rãi đại đạo. Mà những kia viễn vọng lít nha lít nhít lỗ nhỏ, chỉ có đi tới chúng nó trước mới sẽ phát hiện, đó là từng cái từng cái lớn vô cùng phòng động. Ở đây, đại cùng tiểu hoàn mỹ dung hợp, tạo thành mãnh liệt tương phản, đủ khiến bất luận người nào nhớ kỹ thành phố này tồn tại.

	Cùng những thành thị khác, Thâm Thạch Thành cũng đồng dạng có giai tầng phân chia, bất quá nó khu vực phân chia phương thức nhưng cùng những thành thị khác hơi có sự khác biệt ——— có thể tư cách ở tầng cao nhất trên mặt đất ở lại đều là quý tộc giai tầng, bọn họ hưởng thụ ánh mặt trời cùng mát mẻ vui tươi nước sông, quá thư thích sinh hoạt. Mà khu buôn bán cùng bình dân khu thì lại chiếm cứ hầm một, hai ba tầng. Xuống chút nữa chính là khu dân nghèo, nơi đó không chỉ ám không thấy ánh mặt trời, thậm chí ngay cả thức ăn nước uống đều rất ít, càng có nghe đồn xưng ở cái kia hắc ám hố động nơi sâu xa, sẽ có ác ma qua lại, đem người lỗ đi làm đồ ăn. Vì lẽ đó trừ phi là những kia cùng đường mạt lộ người cùng với chuyên môn đào mỏ thợ mỏ ở ngoài, sẽ không có người lựa chọn ở tại cái loại địa phương đó.

	"Thâm Thạch Thành... ..."

	Đi xuống xe ngựa, Mays vẻ mặt hiếm thấy biến có chút nghiêm nghị, hắn đứng ở con đường một bên, nhìn trước mắt cách đó không xa cái kia đen kịt, hầu như phảng phất không đáy bình thường to lớn hố, không tự chủ được thở dài nói.

	"Tuy rằng ta đã đã tới nơi này rất nhiều lần, thế nhưng mỗi lần nhìn thấy thành phố này, hay là muốn không khỏi cảm thán ——— thánh hồn phù hộ, ta thật sự không thể tin tưởng người lại có thể đào ra như thế một cái to lớn, sâu không thấy đáy hang động đến."

	Nói tới chỗ này, Mays liếm môi một cái, quay đầu nhìn về đứng ở bên cạnh mình La Đức.

	"La Đức tiên sinh, không biết ngươi nghe nói qua chưa, ở trong thành phố này, dù cho là nhiều tuổi nhất thợ mỏ, cũng chưa từng thấy này to lớn bên dưới hố sâu diện đến tột cùng có cái gì. Này thật đúng là kiện thần bí mà kỳ diệu sự tình, cái này hầm nhưng là bọn họ đào móc ra, thế nhưng đối với phía dưới có cái gì, nhưng lại không hề có một chút ghi chép, đúng là rất khó tưởng tượng, không phải sao?"

	"Xác thực như vậy."

	La Đức gật gật đầu, nhưng không nói thêm gì, cùng Mays không giống, hắn đương nhiên biết cái này hầm phía dưới có cái gì, phải biết đây chính là Long Hồn Đại Lục thập đại không biết chi mê một trong, đối với người bình thường tới nói, hay là bọn họ không dám mạo hiểm. Thế nhưng đối với chết rồi cũng không đáng kể người chơi mà nói, chỉ cần có thể mở ra mê đề, như vậy tử cái bách tám mươi lần kỳ thực cũng không có quan hệ gì.

	Chỉ là có lúc, bọn họ trả giá hi sinh cùng bọn họ thu được cũng không đồng giá.

	Đi vào trong thành, mọi người cảm giác đầu tiên chính là yên tĩnh, cùng bọn họ tưởng tượng náo nhiệt phồn hoa thành thị không giống, nơi này tựa hồ hiện ra phi thường yên tĩnh, duy nhất đánh vỡ loại này yên tĩnh chỉ có thỉnh thoảng từ trên đường phố gào thét mà qua, đăng lại hàng hóa xe ngựa, cùng với thoáng xa xa truyền đến đồ sắt cùng khoáng thạch tiếng đánh.

	La Đức cũng không có giống như Mays chìm đắm ở thành phố này mỹ lệ kỳ quan bên trong, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xanh thẳm bầu trời quần sơn biên giới, ánh mắt của hắn lướt qua sơn mạch, ngờ ngợ phảng phất nhìn thấy toà kia rơi vào yêu tinh ven hồ Hoàng Kim Thành bảo, cùng với ở trong đó ở lại, cái kia tinh tế, mê người rồi lại kiên cường bóng người.

	Trong lúc hoảng hốt, La Đức tựa hồ lại lần nữa trở lại cái kia mảnh máu nhuộm gò núi trên, hồng chói mắt tà dương phảng phất giãy dụa phát tiết sự phẫn nộ của chính mình giống như nghiêng chính mình cuối cùng dư quang, mà ở hào quang màu đỏ kia bao phủ xuống, một người mặc hoa lệ chiến giáp bóng người nửa quỳ trên đất,

	Ở trước mặt của nàng, là mười vạn đại quân, thế nhưng, này mười vạn đại quân, nhưng ở một cái người trước dừng bước.

	Cái kia bị huyết ô, tà dương đỏ ngòm ánh sáng bao phủ, trụ kiếm quỳ xuống đất bóng người không nhúc nhích, nàng cúi đầu, tỉ mỉ bảo dưỡng mái tóc dài màu vàng óng giờ khắc này đã thất thần không thể tả, thậm chí ngay cả đôi kia trắng noãn cánh chim trên lông chim, cũng bắt đầu theo gió bay xuống. Thế nhưng dù vậy, cặp mắt kia như trước không chậm trễ chút nào, kiên định nhìn kỹ hết thảy trước mắt. Đối mặt La Đức xuất hiện, nàng hơi nghiêng đầu đi, ở chỉ chốc lát sau, màu hồng nhạt môi hơi nhếch lên, toát ra một tia rực rỡ loá mắt mỉm cười.

	"Có đúng không... . . . Quá tốt rồi... . . ."

	Nàng thấp giọng tự nói, tiếp theo nhắm hai mắt lại.

	Sau đó, bóng tối bao trùm tất cả.

	Đó là La Đức lần thứ hai tìm được chính mình đi tới mục tiêu, cũng chính là Sau lúc đó, hắn dứt khoát kiên quyết từ bỏ nguyên bản tự do người chơi thân phận, thành lập Công Hội, bắt đầu nỗ lực thay đổi toàn bộ game thế giới, hắn thành công, hắn thành công dùng tay của chính mình thay đổi ba cái thời đại, thế nhưng La Đức cũng không có thỏa mãn, bởi vì ở nội tâm của hắn nơi sâu xa, còn tiềm tàng duy nhất một tia tiếc nuối.

	Hắn đã từng cho rằng cũng không có cơ hội nữa bù đắp.

	Mà hiện tại, cơ hội đang ở trước mắt.

	La Đức biết trên đại lục này đem phải tao ngộ cái gì, đó là một hồi đối với hết thảy sinh linh tới nói xưa nay chưa từng có hạo kiếp. Bây giờ nhìn lên hoàn toàn yên tĩnh cùng an tường, nhưng này bất quá là biển gầm trước yên tĩnh, ngắn ngủi mà lại yếu đuối, lúc nào cũng có thể bị phá hủy. Thay vào đó, chỉ có hoàn toàn lộn xộn.

	Thế nhưng La Đức cũng không vội vã, gấp cũng vô dụng, bắt đầu từ bây giờ toán lên, nếu như tất cả bình thường, như vậy chính mình có ít nhất một năm đến hai năm an ổn kỳ. Này đã đầy đủ chính mình hoàn thành chuẩn bị, mà ở cái kia sau khi, hắn muốn cân nhắc, chính là làm sao ở mảnh này bão táp bên trong kế tục sinh tồn được.

	Nếu như có thể, La Đức cũng không muốn lựa chọn loại này mạo hiểm phương thức, thế nhưng hắn biết rõ sắp đến cái kia tràng bão táp đáng sợ dường nào, toàn bộ Long Hồn Đại Lục sẽ không có bất luận người nào may mắn thoát khỏi, hết thảy sinh linh đều sẽ cuốn vào trong đó. Cùng với ở trước đó khi đà điểu đến thời điểm lại đi đối mặt, còn không bằng trước đó chuẩn bị kỹ càng đối sách đến càng thêm ổn thỏa.

	Nghĩ tới đây, La Đức lôi kéo đấu bồng, đem khuôn mặt hắn ẩn giấu ở bóng tối bên dưới. Khuôn mặt này bất luận ở hiện thực vẫn là trong game đều rất dễ dàng nhạ xảy ra chuyện, có thể tránh khỏi một điểm phiền phức, vẫn là tránh khỏi một điểm phiền phức tốt.

	"La Đức tiên sinh."

	Đang lúc này, vốn cũng mang theo thủ hạ của hắn cùng vị kia mập tiểu thư đồng thời đi tới. Hay là bởi vì trở lại chính mình trên địa bàn duyên cớ, hành vi của hắn cử chỉ so với trước nhiều hơn mấy phần tự tin.

	"Đa tạ ngài hỗ trợ, chúng ta mới có thể đúng lúc chạy về."

	"Nàng sẽ không có chuyện gì đi."

	La Đức nhìn lướt qua trốn sau lưng Ben, sắc mặt trắng bệch mập tiểu thư, thuận miệng hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò, vốn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

	"Đại tiểu thư cũng không có quá đáng lo, chỉ là chịu điểm kinh hãi cùng va chạm mà thôi, Li Jie tiểu thư đã chữa khỏi, không có vấn đề gì."

	Nói tới chỗ này, Ben do dự một chút, lúc này mới ngẩng đầu lên.

	"Cái kia... . . . Xin hỏi ngài hiện tại có rảnh không? Đại tiểu thư muốn mời ngài đi trong nhà làm khách, vì báo đáp ân cứu mạng của ngài... . . ."

	"Ta còn có việc muốn làm, liền không quấy rầy."

	La Đức lắc lắc đầu, từ chối Ben mời.

	"Chỉ là dễ như ăn cháo, không có gì ghê gớm."

	"Như vậy a... ..."

	Nghe được La Đức trả lời, Ben sắc có chút lúng túng, mà trạm sau lưng hắn Helen trên mặt nhưng là lóe qua vẻ thất vọng, thế nhưng ai cũng không có phát hiện.

	Là một người thị vệ trưởng, tuy rằng Ben thực lực không ra sao, thế nhưng ở đối nhân xử thế phương diện nhưng vẫn là tương đối không sai, nghe được La Đức nói như vậy, ngược lại cũng không thật mạnh cầu, thậm chí còn toát ra một chút vẻ mặt nhẹ nhỏm. Dù sao tuy rằng cùng La Đức chờ cùng nhau thời gian không lâu, thế nhưng hắn áp lực cũng thật sự là không nhỏ, cả ngày đều nơm nớp lo sợ, chỉ lo nói sai một câu nói làm sai một chuyện lại đưa tới phiền toái gì. Hiện tại mắt thấy áp lực cuối cùng cũng coi như cách mình đi xa, hắn cũng không mạnh hơn lưu.

	"Đã như vậy, như vậy chúc ngài thuận buồm xuôi gió, sau khi trở về, ta nhất định sẽ đem chuyện này báo cáo tộc trưởng đại nhân, ta tin tưởng tộc trưởng đại nhân nhất định sẽ cảm tạ ngài."

	Ở nói xong câu đó sau khi, Ben liền dẫn mập tiểu thư tấn nhanh rời đi. Mà mãi đến tận bọn họ đi ra một khoảng cách sau khi, Helen lúc này mới quay đầu lại, nhìn La Đức bóng người, lúc này mới lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.

	"Ngươi thật là một rác rưởi, không phải nói tiện đem hắn lừa gạt đi về nhà, sau đó ba ba tìm người giáo huấn hắn sao? !"

	"Đại tiểu thư, hiện tại không phải là hồ đồ thời điểm."

	Đối với cái này tùy hứng mập tiểu thư, Ben ngoại trừ cười khổ vẫn là cười khổ.

	"Vị tiên sinh kia thực lực mạnh mẽ đến đâu, ngươi cùng ta đều nhìn thấy, ngươi muốn đi gây sự với hắn, vạn nhất xảy ra chuyện có thể làm sao bây giờ."

	"Nhưng là hắn lại dám đánh ta!"

	Helen phẫn nộ giẫm đặt chân, cắn vào hàm răng, ở La Đức trước mặt nàng không dám phát hỏa, thế nhưng bây giờ rời đi tên kia, mập tiểu thư rốt cục không nhịn được chính mình hỏa khí.

	"Liền ba ba ta đều không có đánh qua ta!"

	Nghe được Helen câu nói này, Ben cũng chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn là chân tâm không muốn sẽ cùng La Đức dính dáng đến, người trẻ tuổi này thật đáng sợ, tuy rằng hắn không biết La Đức thực lực và Keller gia tộc những người kia so ra có hay không sai biệt, thế nhưng hắn cũng không muốn cho Keller gia tộc rước lấy phiền toái gì. Nếu như vị đại tiểu thư này thật sự khó chịu, như vậy chính mình cũng không có cách nào.

	"Quên đi, sau đó có rất nhiều cơ hội trừng trị hắn."

	Hung tợn nhìn xa xa La Đức, Helen thả xuống một câu lời hung ác, mà đang lúc này, La Đức phảng phất nghe được lời của nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía hai người. Điều này làm cho Helen cùng Ben đều là sắc mặt nhất bạch, mập tiểu thư vội vàng theo bản năng che miệng mình, phảng phất như vậy có thể đem mình vừa nãy lời nói ra nhét trở lại tự. Mà vốn cũng là vội vàng xoay người, đi về phía trước.

	"Chúng ta nên đi, Đại tiểu thư, nếu như không trước ở đại nhân trở về trước về nhà, sự tình nhưng là sẽ phiền toái hơn."

	"A, ân, đúng đấy, không sai, không sai."

	Nghe được Ben lên tiếng, Helen cũng là gật đầu liên tục, nàng lòng vẫn còn sợ hãi lại liếc mắt một cái La Đức, thấy hắn đã quay đầu đi, lúc này mới yên lòng lại, sau đó xoay người vội vã rời đi.

	"La Đức tiên sinh, chúng ta đến."

	Thiếu nữ âm thanh lanh lảnh để La Đức thu hồi ánh mắt, hắn nhìn đứng ở trước mặt mình, hiện ra có chút sốt sắng Li Jie, trầm mặc chốc lát, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Đây là ngươi một cái cơ hội cuối cùng, Li Jie, ngươi có thể lựa chọn từ chối."

	"Không, La Đức tiên sinh."

	Thế nhưng, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com Li Jie nhưng phi thường kiên định lắc lắc đầu. Đón lấy, nàng chăm chú nhìn phía La Đức, trong mắt hiện ra vẻ mặt phức tạp.

	"Ta đã cân nhắc rất lâu, ta biết mình cũng không phải người thích hợp tuyển, ta cũng biết mình ở phương diện này rất ngây thơ, không có kinh nghiệm, ta cũng không biết nên làm cái gì. Thế nhưng ta biết, vẻn vẹn là dựa vào dũng khí cùng niềm tin, là không thể nào làm được. Nếu như ngài có thể trợ giúp ta đạt thành giấc mộng của ta, như vậy, ta sẽ không từ chối đề nghị của ngài."

	Thiếu nữ ánh mắt kiên định mà trong suốt, không có một tia bóng tối, bất quá La Đức cũng không có vì vậy mà rút lui.

	"Ta nghĩ ngươi cũng đã thấy ta cách làm, ta hi vọng biết ngươi là thấy thế nào."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức cái này ngoài ý muốn vấn đề, Li Jie ngẩn ngơ, sau đó lập tức cúi đầu.

	"Ta... ..."

	"Nói thật."

	Mặc dù coi như La Đức chỉ có điều so với Li Jie lớn tuổi vài tuổi mà thôi, thế nhưng giờ khắc này đứng ở La Đức trước người, Li Jie nhưng cảm giác được một luồng áp lực mạnh mẽ, vậy thì tốt như nàng đã từng từ đoàn trưởng cùng cha của chính mình trên người cảm nhận được loại kia, khiến người ta không thể không trả lời bọn họ vấn đề áp lực, nguyên bản nhu hòa không khí phảng phất quán duyên giống như trầm trọng, Li Jie thậm chí cảm giác mình liền hô hấp đều biến có chút khó khăn.

	"Ta... ... Ta không biết."

	Cuối cùng, Li Jie lắc lắc đầu.

	"Ta thật sự không biết, La Đức tiên sinh, ta có thể rất thành khẩn nói cho ngài, ngài phương pháp cùng ta nghĩ tượng thực sự là cách nhau rất xa, thế nhưng... . . . Chí ít ta cũng không đáng ghét ngài phương thức này."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được Li Jie trả lời, La Đức gật gù, tiếp theo hắn đưa tay phải ra, vỗ vỗ Li Jie vai.

	"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng.

 