 La Đức cũng không nhớ rõ chính mình lúc trước là làm sao xuyên qua đến Long Hồn Đại Lục, dù sao vào lúc ấy hắn chỉ là mắt tối sầm lại, khi tỉnh lại lần nữa thời điểm đã là nằm ở Long Hồn Đại Lục thuyền bay trên. Mà hiện tại, hắn phi thường hạnh khánh lúc trước chính mình mất đi ý thức, này vẫn là La Đức lần đầu cảm nhận được vị diện xuyên qua sức mạnh có cỡ nào vô căn cứ.

	Ở bước vào cái kia nhằng nhịt khắp nơi võng cách biên chế cánh cửa trong nháy mắt, La Đức cảm giác mình hình như là bị ép buộc buộc chặt ở một chiếc quá sơn trên xe, bị ép tuỳ tùng đồng thời bay về phía trước nhanh đẩy mạnh, trước mắt một mảnh tối tăm, ngoại trừ tình cờ thỉnh thoảng lóe qua ánh sáng ở ngoài cái gì đều không nhìn thấy, đầu hoàn toàn hình như mất linh, không biết quá bao lâu, La Đức lúc này mới đột nhiên phảng phất bị một loại nào đó sinh vật nuốt xuống bụng sau đó bởi vì ăn không thoải mái lại phun ra bình thường "Ầm" một tiếng quăng đi ra, may là hắn phản xạ thần kinh đầy đủ nhạy cảm, lúc này mới trong nháy mắt bỗng nhiên nghiêng người, vững vàng rơi vào trên mặt đất. Bất quá dù vậy, cũng vẫn để cho La Đức cảm giác được một trận buồn nôn.

	"Ô... ... Ta ngất xe a, Đại tỷ tỷ... . . ."

	Nhưng phía sau còn có càng thảm hại hơn.

	Sắc mặt trắng bệch Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đỡ bên cạnh bên tường, không được nôn khan, mà Chim Hoàng Yến thì lại mỉm cười đưa tay ra nhẹ nhàng đánh lưng của nàng bộ. Mà Litia ngược lại là trong bốn người thoải mái nhất một cái, hay là thân là Thiên Sứ nàng bay khắp nơi quen thuộc đi, trình độ như thế này còn hoàn toàn không có cách nào để vị này đại thiên sứ trưởng thể hiện ra cỡ nào chật vật tư thái chí ít ở bề ngoài tới nói là như vậy.

	Không sai, lần này La Đức xuất phát mang theo chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến cùng Litia ba người. Mang tới Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nguyên nhân, nhưng là bởi vì các nàng số liệu đã từng bị quấy rầy quá, mà cứ như vậy, tuy rằng hai người số liệu có một phần bị mang đi, thế nhưng ngược lại. Đối phương cũng có một phần số liệu lưu lại ở các nàng trong cơ thể. Bởi vậy dẫn các nàng tới nơi này, nếu như hạnh vận chính là có thể thông qua song phương lẫn nhau trong lúc đó tương đồng số liệu cộng hưởng tìm được đầu mối gì . Còn Litia, La Đức chuyện đương nhiên là không muốn dẫn nàng đến, hơn nữa La Đức cũng hướng về Litia phân tích quá, nếu như gặp phải nguy hiểm, chính mình vẫn có thể thoát thân trở lại Long Hồn Đại Lục. Thế nhưng Litia nhất định phải bị vứt bỏ. Bất quá Litia tựa hồ hoàn toàn không đem chuyện như vậy để ở trong lòng, thậm chí còn cười hì hì hướng về La Đức biểu thị đến vào lúc ấy Mục Ân liền xin nhờ hắn... ... Đừng nói, khi một cái đại thiên sứ trưởng muốn mặt dày mày dạn sượt tới được thời điểm, coi như là La Đức cũng bắt nàng không có cách nào không phải?

	"Ai nha ai nha, này thật đúng là nơi kỳ quái đây."

	Nhìn tình cảnh trước mắt, Litia hiếu kỳ trợn to hai mắt, không khỏi cảm thán mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, La Đức chờ ba người cũng từ vị diện truyền tống choáng váng cảm bên trong phục hồi tinh thần lại, bắt đầu cẩn thận quan sát trước mắt vị trí địa phương. Hạnh vận chính là. Bọn họ cũng không có nhìn thấy toàn phục vũ trang binh lính, xúm lại chính mình quái vật, ngược lại, bày ra ở trước mặt mọi người, là một cái phi thường sạch sẽ rộng rãi địa phương. Nơi này chất đầy đủ loại sắt thép cái rương, trên trần nhà, sáng sủa trắng noãn đèn treo tỏa ra ánh sáng chói mắt. Chợt nhìn lại, nơi này kỳ thực chính là cái phi thường phổ thông nhà kho... ... . . . Hả? Hình như có chỗ nào không đúng?

	"Đô đô! !"

	 ngay khi La Đức nhíu mày. Suy nghĩ tỉ mỉ thời gian, bỗng nhiên còi báo động mãnh liệt. Tiếp theo nguyên bản sáng sủa bên trong không gian, đại diện cho nguy hiểm màu đỏ tươi ánh đèn không được lấp loé. Tiếp theo bốn người liền nhìn thấy trước mắt nguyên bản đóng chặt sắt thép cánh cửa từ từ mở ra, sau đó, mười mấy cái to lớn sắt thép tạo vật từ bên trong đi ra, chúng nó có tới hai người cao như vậy, to lớn sắt thép thân thể hiện ra kiên cố hình chữ nhật. Hai cái cánh tay to lớn hoàn toàn là do thương pháo tạo thành, khảm nạm ở to lớn dày nặng sắt thép boong tàu trong lúc đó đầu lâu dị thường tiểu, phía sau thôi tiến khí phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm,

	Tráng kiện bốn chân phảng phất côn trùng chân giống như nhanh chóng di động, chúng nó liền như vậy chuyển động đầu. Đem bên trong hào quang chiếu rọi ở La Đức chờ người trên người, tiếp theo biến hóa sắc thái. Cuối cùng định vì nguy hiểm màu đỏ.

	"Cảnh cáo, nhà kho phát hiện không rõ thân phận kẻ xâm lấn, không cách nào chọn đọc tư liệu, cảnh cáo, lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng, như có phản kháng giết chết không cần luận tội. Cảnh cáo, nơi này là cấp một cơ mật khu vực, nhân viên không quan hệ không được đi vào, cảnh cáo... ... . . ."

	"Ai nha ai nha, thật không nghĩ tới vừa đến đã gặp phải như vậy phiền phức đây."

	Cùng nhìn thấy trước mắt sắt thép cự vật triệt để sững sờ trụ La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, Litia ngược lại là trước hết phản ứng lại, tuy rằng nàng hoàn toàn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng nhìn chúng nó động tác hiển nhiên cũng không xấu hảo ý. Đối với này đại thiên sứ trưởng tự nhiên cũng không phải người hiền lành, chỉ thấy nàng duỗi ra hai tay, rất nhanh, nương theo Litia động tác, hai cái lưu lóe ánh sáng trường kiếm liền như thế xuất hiện ở trong tay nàng, sau một khắc, đại thiên sứ trưởng liền như vậy chợt lóe lên, hướng về trước mắt sắt thép cự vật vọt tới.

	"Cộc cộc cộc! ! ! !"

	Nhìn thấy Litia động tác, sắt thép cự vật cũng lập tức làm ra phản ứng, chúng nó nhanh chóng giơ cánh tay lên, rất nhanh, nương theo từng trận ngọn lửa phụt lên mà ra, trong lúc nhất thời bạo ngược ngọn lửa tạo thành gió thổi không lọt phong tỏa tuyến, mạnh mẽ xung kích cùng hỏa đủ sức để đem che ở chúng nó hết thảy trước mặt xé nát tan.

	Thế nhưng đây đối với Litia tới nói này không có chút ý nghĩa nào.

	"Uống!"

	Đại thiên sứ trưởng cánh nhẹ nhàng vỗ một cái, rất nhanh một đạo kim sắc bình phong liền như vậy xuất hiện ở Litia mặt trước, trợ giúp nàng chống lại rồi cái kia hầu như vô hạn đạn bão táp. Tiếp theo sau một khắc, Litia song kiếm trên không trung đan xen xẹt qua một đạo sáng sủa chói mắt vết kiếm, sau một khắc, nương theo cuồng phong gào thét, chợt lóe lên ánh kiếm liền như vậy dễ như ăn cháo uyển giống như là cắt đậu phụ đem trước mắt sắt thép cự vật từ trung gian chia ra làm bốn, sau đó "Oanh" một tiếng muốn nổ tung lên.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, trên đi!"

	Này một tiếng nổ tung để La Đức mấy người cũng lập tức tỉnh táo lại, tuy rằng bọn họ vẫn không có làm rõ tình huống dưới mắt hơn nữa lòng tràn đầy nghi vấn, nhưng là vừa nhưng đã đấu võ, như vậy coi như có nghi vấn gì cũng chỉ có thể chờ đánh xong lại nói. Liền nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhất thời chuẩn bị kỹ càng, tiếp theo cùng nhau tiến lên, hướng về trước mắt cơ khí thủ vệ vọt tới.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Sáng sủa ánh lửa chói mắt bạo phát, mang theo điện từ nổ tung mảnh đạn liền như vậy không chút lưu tình hướng về mọi người oanh đến. Thế nhưng ở La Đức chờ người mặt trước, tất cả những thứ này đều không có chút ý nghĩa nào. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhẹ nhàng phất phất tay, rất nhanh, liên tiếp phù văn màu vàng nhanh chóng triển khai, hình thành trong suốt mà kiên cố bình phong chặn lại rồi nổ vang không ngừng lửa đạn. Xem ra, ở hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí trước mặt, linh thuật phòng hộ bình phong vẫn có kiểm nghiệm giá trị.

	"!"

	Hay là nhận ra được công kích vô hiệu, cơ khí bọn thủ vệ bắt đầu thay đổi sách lược, hỏa thần pháo như trước không ngừng nổ vang hướng về phía trước phun như bão tố giống như đạn, mà cùng lúc đó, chúng nó trên bả vai vốn là đóng kín hình chữ nhật rương sắt nhưng là từ từ mở ra, phảng phất ác ma lộ ra chính mình răng nanh. Hay là Litia cũng không rõ ràng này đến tột cùng là món đồ gì, thế nhưng đối với những người khác tới nói, nhìn thấy vật này trong nháy mắt, bọn họ liền lập tức rõ ràng nó thật thực hàm nghĩa.

	"Chim Hoàng Yến!"

	"Biết, La Đức."

	Dù cho không cần La Đức nhắc nhở, Chim Hoàng Yến cũng rõ ràng chính mình phải làm những gì, nàng đưa tay ra nhanh chóng trên không trung vẽ vài cái thần bí khó lường phù văn, tiếp theo nương theo thiếu nữ động tác, nguyên bản không hề có thứ gì trong không khí đột nhiên bùng nổ ra số lượng hàng trăm hỏa diễm mũi tên, chúng nó liền như vậy ở Chim Hoàng Yến dưới sự chỉ dẫn gào thét bay về phía kẻ địch trước mắt, tiếp theo bất thiên bất ỷ tập trung những kia hình chữ nhật rương sắt. Rất nhanh, nương theo những ngọn lửa này mũi tên xạ kích, những kia hình chữ nhật rương sắt nhất thời nổ tung, gào thét phun ra hỏa diễm cùng khí lưu thoáng qua thấy liền tràn ngập toàn bộ không gian, cảnh linh mãnh liệt, nhận ra được hỏa diễm nhiệt độ cao vòi phun cũng nhất thời bắt đầu tự động phun lên, nỗ lực tiêu diệt trước mắt hỏa diễm.

	Bất quá này cũng không có khả năng ngăn cản song phương chiến đấu, một phương là không hề đầu óc có thể nói sắt thép, một phương nhưng là biết rõ sự tình đã không có cứu vãn chỗ trống. Ngay khi Chim Hoàng Yến một làn sóng đánh sập che ở trước mặt cơ khí thủ vệ sau khi, La Đức liền khác nào u linh bóng tối bình thường lặng yên xuất hiện ở nhiên nhóm lửa diễm hài cốt bên trên, trong tay hắn sáng sủa trắng noãn hào quang thánh kiếm trên không trung đan xen mà qua, tiếp theo hóa thành một đòn sấm sét liền như vậy đâm hướng về phía ở giữa nhất ương to lớn sắt thép thủ vệ, cái kia đủ để ngăn cản đạn đạo oanh kích dày nặng khôi giáp ở này một vệt ánh sáng chói mắt hoạt trước mặt quả thực có thể so với giấy mỏng, chỉ là chốc lát công phu, La Đức trường kiếm trong tay liền như vậy xuyên qua cái kia sắt thép xác ngoài, thế nhưng hắn cũng không có dừng bước lại, ngược lại,  ngay khi cùng lúc đó, La Đức vươn tay trái ra, một tấm màu xanh biếc thẻ bài từ trong tay của hắn hiện lên, sau đó biến mất, sau một khắc, nương theo tiếng kêu to, Linh Hồn Chi Điểu hư huyễn bóng tối sau lưng La Đức hiện lên, tiếp theo... ... . . .

	"Ầm! !"

	Nương theo đủ để kinh thiên động địa sét đánh tiếng nổ vang rền, vô số chớp giật từ La Đức trường kiếm bên trong bạo phát, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ không gian, mà sau một khắc, hết thảy đều rơi vào đen kịt một mảnh trong yên tĩnh cơ khí bọn thủ vệ đình chỉ động tác, trên trần nhà chiếu sáng trang bị cùng phun nước trang bị cũng mất đi công hiệu, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có sắt thép bọn thủ vệ nổ tung thì lưu lại hỏa diễm không ngừng nhiên thiêu đốt mang đến một vệt tiên ánh sáng màu đỏ. Mà ở sau một chốc sau khi, chuyển được khẩn cấp nguồn điện khẩn cấp ánh đèn lúc này mới lần thứ hai lượng lên.

	Bất quá những này đối với La Đức tới nói tựa hồ cũng không có cái gì gây trở ngại, ở một đòn tiêu diệt còn lại hết thảy cơ khí thủ vệ sau khi, hắn liền như vậy nửa ngồi nửa quỳ lúc trước bị chính mình giết chết sắt thép tạo vật trước mặt, cẩn thận nghiên cứu cái gì. Mà vào lúc này, Litia, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng tới đến bên cạnh hắn. Bất quá cùng Litia lòng tràn đầy hiếu kỳ có chỗ bất đồng, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẻ mặt hiển nhiên rất là xoắn xuýt.

	"La Đức?"

	"Đoàn trưởng?"

	Nghe được hai người hỏi dò, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn hai người một chút, tiếp theo hắn đưa tay ra, ném xuống một khối từ cái kia cơ khí thủ vệ trên người tìm tới nhãn, tiếp theo khẽ thở dài một cái.

	"Xem ra, chúng ta về nhà." 