 
	Cuối cùng, La Đức vẫn là thành công đem Leo vơ vét đi ra. Mà hắc ám Tinh Linh tuy rằng không cam tâm, thế nhưng là một từ dưới nền đất lớn lên hắc ám Tinh Linh, nàng đương nhiên hiểu không muốn đi tùy ý làm tức giận La Đức. Bất quá La Đức đương nhiên cũng không thể dễ dàng như vậy liền để Leo tránh được một kiếp, bất kể nói thế nào nàng hành động cho lãnh địa mang đến phiền phức, bởi vậy tất nhiên phải bị trừng phạt. Bất quá La Đức xử phạt Leo phương thức đúng là và những người khác tưởng tượng không giống nhau lắm, hắn cũng chưa hề đem Leo quan vào địa lao giam cầm lên ——— bởi vì La Đức rất rõ ràng, đối với từ hắc ám Tinh Linh mà nói, quan vào địa lao căn bản là không tính là cái gì xử phạt. Thế nhưng điểm này đều không phải là hắn không có thể xử phạt Leo biện pháp, rất nhanh, La Đức liền xuống đạt một cái làm cho tất cả mọi người đều xem không hiểu lắm mệnh lệnh, vậy thì là để Leo đi phụ trách thành tắc đài cao vọng phiên trực, hơn nữa muốn ở phía trên ngốc một tuần!

	Này ở những người khác xem ra có chút không hiểu ra sao, dưới cái nhìn của bọn họ này cũng không tính là cái gì trừng phạt, thế nhưng Leo phản ứng nhưng là để bọn họ đều rất là kinh ngạc ——— khi nghe đến La Đức làm ra quyết định này sau khi, cái kia hắc ám Tinh Linh sắc mặt nhất thời "Bá" một thoáng trở nên dường như chỉ bình thường trắng xám. Mặc dù nói nàng màu da vốn là bạch, thế nhưng chí ít cái kia vẫn tính là khỏe mạnh màu trắng. Mà hiện tại, loại cảm giác đó thật giống như cái này hắc ám Tinh Linh thân trong cơ thể dòng máu trong nháy mắt ngưng tụ đã biến thành băng, muốn đáng thương biết bao có đáng thương biết bao.

	Này cũng khó trách, kỳ thực dưới nền đất sinh vật hết thẩy đều là một cái tính chất đặc biệt, vậy thì là khủng cao.

	Bất quá dưới nền đất sinh vật khủng cao cùng mọi người cho rằng loại kia khủng cao còn không giống nhau, bọn họ không phải sợ hãi loại kia đứng ở vực sâu vạn trượng mặt trên hướng phía dưới quan sát cảnh sắc, ngược lại ——— bọn họ sợ nhất chính là ngẩng đầu vọng hướng thiên không. Người lùn chính là trong đó cực đoan đại biểu, Long Hồn Đại Lục trên tiên ít có người lùn xuất ngoại một người trong đó nguyên nhân chính là người lùn càng yêu thích ở sơn mạch trong lúc đó sinh tồn mà không thích xuất ngoại mạo hiểm, thế nhưng đây cũng không phải là là sự thực. Người lùn không thích xuất ngoại là thật sự, thế nhưng không thích mạo hiểm nhưng là giả. Mà hạn chế người lùn ra ngoài duy nhất cũng là nguyên nhân lớn nhất chính là... . . . Bọn họ sợ hãi bầu trời.

	Đã từng người lùn vương có một câu danh ngôn trong lòng đất trong thế giới truyền bá rất rộng.

	"Ngàn vạn cái tảng đá tại thượng, khi ta bước ra hang động. Đi tới đại địa một khắc đó. Ta dám bắt ta râu mép xin thề ta chưa từng có cảm nhận được như vậy sợ hãi, khi ta ngẩng đầu nhìn phía cái kia chết tiệt bầu trời thì, ta thậm chí cảm giác đầu gối của chính mình đều đang run rẩy, nếu như trên chân của ta không phải xuyên xiềng xích cùng đá tảng, ta thậm chí sợ sệt ta vừa giơ chân lên liền sẽ rời đi đại địa, rơi vào cái kia vô biên vô hạn giữa bầu trời đi!"

	Phản ứng như thế này trên mặt đất người không cách nào lý giải, thế nhưng đối với dưới nền đất sinh hoạt người mà nói nhưng là rất có cảm xúc. Hắc ám Tinh Linh tự nhiên cũng không ngoại lệ, không chỉ có như vậy, ngoại trừ "Khủng cao" ở ngoài. Còn có một chút để hắc ám Tinh Linh càng thêm thống khổ ——— bởi ở hắc ám dưới nền đất chờ thờì gian quá dài, hắc ám Tinh Linh đã tiến hóa ra rất cường đại hắc ám thị giác, bọn họ không cần dựa vào ánh sáng liền có thể nhìn rõ ràng tối tăm dưới nền đất hoàn cảnh. Như vậy ngược lại, hắc ám Tinh Linh sợ nhất tự nhiên chính là cường quang. Dù cho là đi tới mặt đất những kia hắc ám Tinh Linh cũng giống như vậy. Bất quá làm vĩnh Dạ Quốc Gia, Dạ Quốc Gia buổi tối tia sáng cũng không mãnh liệt. Vì lẽ đó hắc ám Tinh Linh vẫn có thể chịu đựng. Thế nhưng ở quang đại lục mà... ... Vậy thì là mặt khác một hồi chuyện.

	Leo tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, ở trước đó nàng ban ngày cơ bản đều trốn ở trong bóng tối, hoặc là đi lòng đất sân huấn luyện, rất ít đi tới mặt đất. Kết quả hiện tại La Đức không chỉ muốn nàng đi tháp cao trên canh gác, hơn nữa còn là toàn bộ ban ngày... ... . . . Leo liền muốn tự tử đều có.

	Bất quá nàng có thể có biện pháp gì đây? Nguyên bản chuyện này chính là nàng không đúng, trên thực tế ở Leo nhìn thấy Corinna sau khi, nàng sâu trong nội tâm truyền vào những kia hắc ám Tinh Linh huyết lệ lịch sử nhất thời liền để nàng nhiên thiêu lên. Chờ Leo phục hồi tinh thần lại thời điểm, nàng đã đối với Corinna động thủ... . . . Đây là hắc ám Tinh Linh đối với Tinh Linh bản năng phản ứng,

	Vì lẽ đó Leo cũng không có phản bác, liền như vậy nhận.

	Leo sự tình chỉ là cái bất ngờ. La Đức cũng chỉ là tùy tiện xử lý một thoáng sau khi liền quay lại đề tài chính, bất quá ở trước đó mà... ... . . .

	"Cái này... . . . La Đức, có chuyện chúng ta cần xin lỗi ngươi."

	"Hả?"

	Nhìn trước mắt sắc mặt lúng túng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, La Đức có chút ngạc nhiên trợn to hai mắt. Hắn rất ít nhìn thấy hai người như vậy mặt mày xám xịt dáng vẻ. Chim Hoàng Yến trong ngày thường đều là cười hì hì, tuy rằng nàng không có quá nhiều biểu thị. Thế nhưng điều này cũng chứng minh nàng trầm ổn cùng lão luyện. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là tràn ngập tự tin, xưa nay đều là một bộ lão đệ nhất thiên hạ dáng vẻ, rất khó coi thấy các nàng lại cũng sẽ có vẻ mặt như thế. Này không khỏi để La Đức cũng cảm thấy ngạc nhiên cùng nghi hoặc. Bất quá rất nhanh, Chim Hoàng Yến liền đưa ra đáp án.

	"Là như vậy, La Đức... . . . Ở mấy ngày trước... ... Ân... ... . . . Irene điện hạ tới đến Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, liền La Đức cũng là giật nảy cả mình, hắn kinh ngạc đứng lên, nhìn hai người.

	"Các ngươi không... ... ... Quên đi, ta xem cũng không chuyện gì, như vậy, này đến tột cùng là tình huống thế nào?"

	Mặc dù có chút lúng túng, bất quá Chim Hoàng Yến vẫn là bất đắc dĩ cười khổ đối với La Đức rõ ràng mười mươi giảng giải nguyên do trong đó.

	Vậy còn là Kristy cùng Irene gặp mặt sau khi chuyện xảy ra, lúc đó Irene chỉ là hướng về Kristy muốn một bức họa sau đó liền đi. Mà Kristy cũng không có quá mức đem chuyện này để ở trong lòng, bất quá ở trở lại cứ điểm sau khi, Kristy gặp phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường... . . . Ở Vùng Đất Chuộc Tội, muốn nói ai tối có thời gian làm bạn ở Kristy bên người, như vậy chính là Annie cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Annie bị La Đức mang đi tới lẫm đông pháo đài. Làm bạn ở Kristy người ở bên cạnh dĩ nhiên là thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, mà bị người xa lạ tán thưởng chính mình vẽ vời rất tốt tự nhiên cũng làm cho Kristy cao hứng vô cùng, liền nữ hài không hề bảo lưu đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giảng giải trước đã phát sinh tất cả. Vốn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với này cũng không có để ở trong lòng, thế nhưng khi nghe đến cuối cùng Kristy nói ra tên Irene thì nàng nhất thời xù lông lên, lập tức vội vội vàng vàng liền đi tìm Chim Hoàng Yến. Mà nghe xong bong bóng đường báo cáo sau khi, Chim Hoàng Yến cũng là giật nảy cả mình.

	Nhưng hạnh vận chính là Chim Hoàng Yến so với bong bóng đường phải tỉnh táo nhiều lắm, khi nghe đến tin tức này sau khi, nàng cũng không có lập tức toàn thành đề phòng, trắng trợn tìm tòi cái gì. Bởi vì Chim Hoàng Yến rất rõ ràng, đến Irene loại này đẳng cấp, phàm nhân vậy thì là giun dế, đừng nói Vùng Đất Chuộc Tội hiện nay điểm ấy người còn chưa đủ nàng dằn vặt. Chính là đến hơn một trăm ngàn đại quân Irene cũng là muốn đến đến muốn đi đi, đến thời điểm vạn nhất làm không cẩn thận bức cuống lên đem cứ điểm hủy đi vậy thì phiền phức lớn rồi. Cho nên nàng cũng không nói gì, mà là trong bóng tối cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đem toàn bộ cứ điểm bài tra xét một lần. Thế nhưng ở cái kia sau khi, Irene nhưng vẫn đều chưa từng xuất hiện. Đương nhiên, chuyện này Chim Hoàng Yến cũng không có nói cho những người khác, vì phòng ngừa các nàng sản sinh lo lắng hoặc là làm ra một ít không lý trí cử động. Từ điểm đó tới nói, La Đức đem cứ điểm quyền quản lý giao cho Chim Hoàng Yến hiển nhiên là cái rất sáng suốt quyết định.

	"Ta cho rằng nàng hẳn là rời đi Vùng Đất Chuộc Tội, đi tới Mục Ân quốc nội đi... . . ."

	Nói tới chỗ này, liền Chim Hoàng Yến chính mình cũng không có đem nắm. Mà nghe xong Chim Hoàng Yến miêu tả, La Đức duy nhất có thể làm cũng chỉ có lắc đầu thở dài.

	Nói thật, tuy rằng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đem chuyện này vơ tới trên người chính mình, đặc biệt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, ở cái kia sau khi nữ hài nhưng là sợ không thôi. Bởi vì Annie không ở thời điểm. Chính mình nguyên bản hẳn là bồi tiếp Kristy. Kết quả ngày đó nàng bởi vì ngủ nướng không lên giường, liền để Kristy một thân một mình ra ngoài, không nghĩ tới lại liền phát sinh chuyện như vậy. Vạn nhất khi đó Irene lòng dạ độc ác, giết Kristy. Cái kia La Đức trở về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thật không biết nên giải thích thế nào, dù cho là tự sát tạ tội đều vô dụng đi... ... Ai kêu nàng hiện tại cũng không tính là người sống nào.

	Bất quá nói thật chuyện này thật không thể quái hai người bọn họ tính cảnh giác không cao, La Đức trước nhưng là làm tốt toàn phương vị chuẩn bị, hắn đem thánh thiểu nữ tượng cùng hệ thống quyền hạn giao cho Chim Hoàng Yến. Bản đến nghĩ liền bình an vô sự. Kỳ thực La Đức như thế muốn cũng không kỳ quái, thánh thiểu nữ tượng phòng bế tắc giới có thể để cho hết thảy Bất Tử sinh vật không chỗ che thân. Mà thôi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thực lực, ở hai người bên dưới người lại rất khó ở cứ điểm bên trong lật lên sóng gió gì. Thật nếu có thể tránh thoát nghiêm mật như vậy phòng hộ, trừ phi thực lực mạnh hơn các nàng. Lại không phải Bất Tử sinh vật... . . . Người như vậy trên đại lục nào có nhiều như vậy?

	Phù hợp cái điều kiện này người trên đại lục xác thực là không nhiều, thế nhưng này cũng không có nghĩa là không có, kết quả Irene này không liền tìm tới cửa sao... ...

	Luận thực lực, nàng cùng hai người gần như. Hơn nữa Long tộc còn có thiên phú bổ trợ, từ điểm đó tới nói nàng cũng không thể so Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kém. Mà nói chủng tộc, Ám Dạ Á Long nhưng là sinh vật đang sống, lại không phải Bất Tử sinh vật, tự nhiên không thể ở phòng bế tắc giới bên trong biểu hiện xảy ra bất cứ vấn đề gì đến. Mà liền ngay cả La Đức cũng không nghĩ tới, vị công chúa này điện hạ tại sao lại chạy đến nơi đây đến rồi, Bất Tử quân đoàn có thể đều lui lại a, nàng chạy đến Mục Ân tới làm chi? Hơn nữa... . . . Nàng còn cầm Kristy một bức họa?

	Nghe đến đó La Đức thực sự là dở khóc dở cười. Ở trong game thì có Irene kỳ thực chính là công chúa bản Litia lời giải thích, chỉ có điều cùng đại biểu Thái Dương Litia so ra, Irene cũng như mặt trăng nội liễm, điềm đạm, hướng nội, không như vậy rêu rao. Bất quá bây giờ nhìn lên nàng cũng cũng thật là cái văn nghệ thiếu nữ a, hai vị này điện hạ thực sự là tuyệt phối. Chim Hoàng Yến nói không có ở Vùng Đất Chuộc Tội tìm tới nàng, như vậy vị công chúa này điện hạ sẽ không phải đi tới Hoàng Kim Thành cùng Litia thảo luận nghệ thuật đi... . . .

	Nếu như đổi thành người khác, như vậy La Đức còn có thể cho rằng đối phương là tiến vào Mục Ân làm phá hoại, nhưng nếu như Irene, La Đức nhưng cho rằng này thật là có khả năng. Hắn nhưng là Litia người ủng hộ trung thật, vị này đại công điện hạ quái dị tính khí La Đức không phải không biết, trước đây đã từng từng có rất nhiều lần Litia vì thu thập những kia đắt giá mỹ lệ tác phẩm nghệ thuật mà chuồn êm tiến vào Dạ Quốc Gia lãnh địa nghe đồn, bây giờ nhìn lên hai vị này điện hạ quả nhiên đều là đồng nhất loại nhân vật... ... . . .

	"Nếu không tìm được, coi như nàng đi rồi đi."

	Irene chưa hề đem Kristy nắm lên đến làm con tin, cũng không có phá hoại cứ điểm, càng không có giết chết người nào. Điều này làm cho La Đức trong lòng đúng là đưa khẩu khí, đối với vị công chúa này điện hạ có mấy phần hảo cảm. Ở trong game La Đức đối với Irene vẫn luôn là "Chỉ nghe thanh, không thấy một thân." Cho nên đối với Irene hiểu rõ cũng chỉ là bình thường nhất người chơi thảo luận cùng tiếp xúc mà thôi. Hắn không nghĩ ra chính là Irene đến tột cùng là dự định đi Hoàng Kim Thành tiện đường đi ngang qua chính mình cứ điểm, vẫn là có ý đồ riêng tới nơi này có chuyện gì muốn làm. Từ đối phương biểu hiện đến xem, người sau độ khả thi khá lớn. Dù sao lấy Irene thực lực, những kia sơn mạch cái gì căn bản không ngăn được nàng, chỉ cần nàng ẩn giấu thân phận, có thể ở không chút nào bị người chú ý tình huống dưới tiến vào Mục Ân, hoàn toàn không có cần thiết đến mình cứ điểm làm như thế vừa ra. Chỉ có điều Irene đến tột cùng đến mình cứ điểm làm gì, như vậy La Đức liền không rõ ràng.

	"Bất quá chuyện này chúng ta hay là muốn phái người hướng về Litia tiến hành báo cáo mới được, nhớ kỹ, tin tức này không muốn truyền cho bất kỳ phe thứ ba,  chỉ phải báo cho đến Litia là tốt rồi."

	Nếu để cho Mục Ân biết Dạ Quốc Gia công chúa điện hạ nghênh ngang đi tới chính mình quốc gia, chỉ sợ cũng thật sự muốn phiên thiên.

	Liên quan với Irene vấn đề liền như vậy kết thúc, tuy rằng La Đức xác thực tràn ngập nghi hoặc, nhưng là hiện nay Irene nếu không ở Vùng Đất Chuộc Tội, như vậy hắn cũng không cần lại thao cái gì tâm. Điều này cũng không có thể nói rõ chính mình cách làm là sai lầm, bất kể nói thế nào, có thể có năng lực đột phá thánh thiểu nữ tượng cùng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này ba tầng phòng ngự xác thực là số rất ít... . . . Vận may như thế này việc không tốt chỉ là trường hợp đặc biệt.

	Ngoại trừ cái này gọi người cảm thấy kinh ngạc tin tức ở ngoài, Vùng Đất Chuộc Tội hết thảy đều còn vững vàng, ngược lại là Marlene cho La Đức mang đến một tin tức tốt, vậy thì là vẫn không có đứng ra Chiến Pháp Đoàn, rốt cục đi tới Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, hướng về La Đức tiến hành đưa tin. Đây đối với La Đức tới nói tự nhiên là một tin tức tốt, lúc trước hắn trước hết vừa ý chính là Chiến Pháp Đoàn đám kia chiến đấu pháp sư thực lực, cái này cũng là hiện nay Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm thiếu sót nhất, bọn họ có thể xuất hiện vào lúc này, cũng coi như là bổ khuyết La Đức thủ hạ cấp trung binh lực không đủ nan đề, nhưng là vấn đề ở chỗ... ... . . .

	"Tình huống của bọn họ, cũng không giống La Đức ngươi tưởng tượng ra tốt như vậy."

	Marlene câu nói này, nhất thời cho La Đức đón đầu rót một chậu nước lạnh.

 