 
	"Chủ nhân, ta cảm thấy tựa hồ có hơi không đúng lắm."

	Celia đi tới La Đức bên người, thấp giọng nói rằng. .

	"Ta luôn cảm giác tựa hồ có người chính đang giám sát chúng ta , ta nghĩ, hẳn là không chú ý coi phía trước vấn đề, cũng phải cẩn thận người khác từ chúng ta sau lưng ra tay độ khả thi."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi."

	Đối mặt Celia nhắc nhở, La Đức giả vờ giả vịt đưa ra trả lời, kỳ thực hắn đã sớm phát hiện cái kia ẩn giấu ở vách tường, tự cho là cảm giác hài lòng Druid. Hội này Druid kỹ thuật, cũng là lừa gạt lừa gạt những lính đánh thuê kia hoàn thành, mà đối với La Đức tới nói nhưng là không có một chút tác dụng nào. Bất quá hắn vẫn là làm bộ hoàn toàn không biết chuyện dáng vẻ, ở cái này Druid bên người lung lay rất lâu, thậm chí còn ở cái kia sau khi cố ý đem lưng của mình bộ hoàn toàn bạo lộ ra. Đúng như dự đoán, tuy rằng cái kia Druid ẩn giấu rất tốt, bất quá hắn dù sao không phải chân chính không có tâm linh thi thể, tuy rằng chỉ có như vậy nháy mắt, nhưng là La Đức còn là phi thường nhạy cảm nhận ra được đối phương tản mát ra sát khí. Điều này làm cho La Đức liền lại càng hài lòng, trên thực tế lúc trước cái này Druid liền bởi vì hắn "Dũng mãnh chiến đấu" gây nên La Đức chú ý. Đừng xem hắn vừa ra tay liền giải quyết vài cái Druid, kỳ thực La Đức mục tiêu vẫn luôn là người này. Nhìn thấy hắn cũng không có như đám ngu ngốc kia xoay người chạy trốn hoặc là ngốc không lăng đăng xông lên, La Đức cũng đã biết người này đang có ý đồ gì . Còn sau đó, Druid đối với mình sử dụng "Dung tự nhiên" tài nghệ, La Đức càng là nhìn từ đầu tới đuôi, một điểm đều không có bỏ qua.

	Cũng chính vì như thế, giờ khắc này La Đức đối với đối phương tâm thái cùng hành động đã có một cái vô cùng rõ ràng nhận thức. Rất rõ ràng, cái này Druid đối với nhóm người mình oán niệm rất lớn, ở mình đã liên tục giết mấy Druid sau khi hắn vẫn như cũ lựa chọn mạo hiểm lưu lại mà không phải càng ổn thỏa chạy trốn, nhìn ra được sự kiên trì của hắn cùng ý chí. Mà trước La Đức cố ý ở dung hợp trạng thái Druid trước mặt cùng Thất Luyến hát đôi, liền vì làm tức giận hắn, bất quá tuy rằng bọn họ đã nói như vậy * lỏa, thế nhưng đối phương nhưng vẫn không có động tĩnh. Có thể kết luận, cái này Druid chẳng những có một viên chấp nhất tâm, hơn nữa hắn còn phi thường bình tĩnh. Nếu không · mình đã liên tục cho hắn nhiều lần cơ hội, thế nhưng hắn nhưng đều có thể nhịn không ra tay, từ nơi này liền có thể thấy được, cái này Druid sự nhẫn nại cùng tự chủ đều tương đối khá.

	Một cái phản ứng rất nhanh hơn nữa tự chủ rất mạnh Druid giờ khắc này tàng ở trong đường hầm · coi như hắn không nói, La Đức cũng nhanh và gọn hiểu rõ ý nghĩ của đối phương ——— rất rõ ràng, hắn là đang tìm kiếm La Đức nhược điểm, đồng thời dự định đánh hắn một trở tay không kịp. Thế nhưng La Đức nhưng không một chút nào lo lắng, trong game muốn như thế hắc người của mình nhiều lắm, so với này Druid càng vô liêm sỉ càng không có hạn cuối càng đê tiện càng hạ lưu đều có, cùng bọn họ so ra · vị đại gia này chỉ là núp ở góc tường mắt một bế giả chết đã rất có thân sĩ phong độ.

	Bất quá La Đức đương nhiên không thể cảm tạ hắn thân sĩ phong độ.

	Thất Luyến cùng La Đức tâm ý tương thông, tự nhiên là biết hắn đánh tính toán gì, ngược lại là Celia khá là thiếu thông minh, nàng tuy rằng cũng cảm giác được hẳn là có người trốn ở bên cạnh, có thể dù sao không bằng La Đức cùng Thất Luyến hai cái "Trước đó Chư Cát Lượng" biết đến như vậy rõ ràng, cho nên dưới mắt cũng chỉ là đáy lòng bất an,

	Cũng không có làm ra cái gì đến.

	"Rầm! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên · một tiếng vang giòn từ phía sau đường nối truyền đến, mọi người đột nhiên sững sờ, ngẩng đầu hướng về tiếng vang phát sinh địa phương nhìn tới · chỉ thấy bên tường một khối đá vụn giờ khắc này chính hạ rơi xuống mặt đất, sau đó tầng tầng suất thành vài bán.

	Không tồi không tồi, còn hiểu giương đông kích tây, có tiền đồ a.

	La Đức nội tâm là muốn như vậy, bất quá hắn trên mặt nhưng vẫn không có chút nào vẻ mặt, ngược lại, hắn bỗng nhiên vung tay lên, rút ra trường kiếm.

	"Tất cả mọi người cẩn thận!"

	Nói xong câu đó, La Đức lại ngừng dừng lại, lúc này mới như là phát hiện cái gì tự · hét to nói.

	"Chú ý các ngươi bên trái! ! Cẩn thận phòng ngự! !"

	Mà ngay khi La Đức vừa dứt lời thời gian, một bóng người bỗng nhiên liền như thế từ đường nối bên trái trên vách tường bỗng nhiên chạy trốn ra rồi, chen lẫn tiếng gió gầm rú, thẳng tắp nhằm phía những lính đánh thuê kia.

	Những lính đánh thuê kia giờ khắc này nghe thấy La Đức nhắc nhở, cũng là rất nhanh sẽ làm ra phản ứng, đối phương thế tới hung hăng bọn họ căn bản là không cách nào chống đối · vì lẽ đó bọn lính đánh thuê rất nhanh sẽ theo bản năng nỗ lực né tránh, tiếp theo muốn đem đối phương trước tiên dụ dỗ nhân đội ngũ của chính mình bên trong, sau đó đem hắn từ bốn phương tám hướng vây quanh lên, lời nói như vậy hẳn là liền không có sơ hở nào.

	Druid vồ hụt.

	La Đức nhắc nhở phát sinh thời gian, chính là Druid đập ra tường đến thì, hắn giờ phút này đã hoàn toàn mất đi cơ hội lựa chọn, cảnh này khiến Druid không không bị ép cắn răng quan hướng về những lính đánh thuê kia vọt tới, mà nhìn thấy những lính đánh thuê kia tránh ra sự công kích của chính mình sau khi, Druid nhưng là cũng không có vì vậy mà kinh hoảng, trên thực tế, hắn nguyên bản mục tiêu liền không phải những lính đánh thuê này.

	"Uống a! !"

	Nương theo bóng người rơi xuống đất, Druid hét lớn một tiếng, tiếp theo hắn tay trái đè lại mặt đất, rất nhanh, mấy chục cây đâm từ trên mặt đất nhanh chóng thoát ra, đâm hướng về tứ phương.

	Bọn lính đánh thuê bởi vì né tránh đúng lúc, cũng không có bị tổn thương gì. Thế nhưng đối với những Ophelia đó người đến nói, nhưng là hoàn toàn. Cái Đại Bi kịch. La Đức nhắc nhở cố ý dừng lại một chút, đây đối với những kia phong. Trong mưa đi thường thường đối mặt loại này tình huống dong binh mà nói không tính là gì, thế nhưng đối với những học giả này tới nói liền rất đòi mạng. Thật là của bọn họ có dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, thế nhưng này và cùng người chiến đấu chém giết thì lại hoàn toàn là hai về sự. La Đức nhắc nhở vốn là cố ý chậm nửa nhịp, lại gọi những người này nghe qua, chờ bọn hắn phản ứng lại đây, trào phúng đâm dĩ nhiên hướng về bọn họ kéo tới.

	Trong lúc nhất thời, Ophelia người dồn dập ngã xuống đất, loại này đột nhiên xuất hiện tập kích để bọn họ ngay lập tức sẽ hoảng rồi tay chân, rất nhanh sẽ có ba năm người bị thạch đâm quán đâm thủng thân thể, triệt để chết đi. Mà trong những người này thật xảo bất xảo có hai cái gánh vác trầm trọng túi áo, bị này thạch đâm xuyên qua sau lập liền rải rác ở, mà bên trong những kia quý trọng phiến đá vốn là trải qua trường năm sự ăn mòn của tháng năm cũng đã yếu đuối không thể tả, căn bản không chịu nổi ngoại lực tác dụng. Giờ khắc này Druid cho gọi ra đến thạch đâm trực tiếp xuyên qua, hơn nữa hạ rơi xuống mặt đất, những kia nguyên bản ghi chép nội dung phiến đá nhưng là lập tức sụp đổ suất thành vài mảnh, chỉ thiếu chút nữa biến thành bụi phấn.

	"Nhanh hơn, bảo vệ những người khác."

	Giờ khắc này La Đức đúng là một bộ đại nghĩa lăng nhiên dáng vẻ ra lệnh, mà rất nhanh những lính đánh thuê kia cũng cấp tốc đem chưa thu được lan đến các học giả một lần nữa tụ tập lên ngăn ở phía sau.

	Thế nhưng bọn họ nhưng không có dám manh động, bởi vì giờ khắc này, cái kia Druid đã đứng ở trước mặt hắn, hắn giờ phút này chính một tay nắm chặt một cái Ophelia học giả cái cổ, cắn vào hàm răng, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt La Đức

	Này chính là Druid kế hoạch, ám không được như vậy liền đến minh, nếu lén lút đánh lén là không hi vọng, như vậy cũng chỉ có đục nước béo cò.

	Nguyên bản Druid là dự định sấn La Đức chưa sẵn sàng, làm loạn toàn bộ dong binh đoàn sau đó sẽ nhân cơ hội đục nước béo cò, bởi vì Druid đã phát hiện những học giả này xem ra đều rất người thường, nếu như một khi chuyện gì xảy ra, bọn họ rất có thể sẽ làm bọn lính đánh thuê bó tay toàn tập, mà đến cái kia tình cảnh hỗn loạn thời điểm, chính mình chỉ cần lén lút trà trộn vào đi, đục nước béo cò nhân cơ hội giết chết La Đức hẳn là không có vấn đề.

	Thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới La Đức nhưng là đã sớm thấy rõ hành động của hắn, chỉ chờ đợi mình chủ động đưa tới cửa, mà hắn sớm như vậy một gọi, Druid tập kích hiệu quả liền lập tức bị hạ thấp thấp nhất, cuối cùng, hắn giờ phút này ra thuận lợi trảo hai người chất ở ngoài, nhưng là cái gì cũng không làm được.

	Giờ khắc này, song phương trong lúc nhất thời nhưng là lẫn nhau bắt đầu giằng co.

	"Mau thả bọn hắn ra!"

	La Đức âm trầm này mặt, thấp giọng phẫn nộ quát ——— tuy rằng giờ khắc này trong lòng hắn đã hồi hộp, bất quá đây là làm diễn viên cơ bản tố dưỡng. La Đức đương nhiên không muốn để những này Ophelia học giả nhận ra được chính mình đang giở trò quỷ, dù như thế nào, chính mình một tay dưới hiện tại có thể còn không thể san bằng Ophelia đại quân đây.

	"Dừng tay?"

	Nghe được La Đức quát mắng, Druid cười gằn một tiếng.

	"Ta tại sao muốn dừng tay? Các ngươi những này chỉ hiểu được đến rừng rậm làm phá hoại gia hỏa, làm sao hiểu tâm tình của chúng ta? ! Đây là báo thù! Ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu, các ngươi giết chết đồng bạn của ta, ta cũng phải để cho các ngươi thưởng thức đồng dạng thống khổ!"

	"Nếu như ngươi hơi có chút thông minh, như vậy ngươi hẳn phải biết, là bọn họ thủ công kích trước chúng ta."

	Nếu như thay đổi thường ngày, giờ khắc này La Đức đã sớm không nói tiếng nào đấu võ. Thế nhưng hắn bây giờ nhưng thái độ khác thường, lại ôn hòa nhã nhặn cùng đối phương lý luận lên.

	"Nếu như không phải bọn họ đến công kích chúng ta, chúng ta thì tại sao muốn giết bọn họ?"

	"Các ngươi chịu đến trừng phạt là chuyện đương nhiên!"

	Nói tới chỗ này, Druid không khỏi nộ quát một tiếng, mà nương theo động tác của hắn, bị hắn nắm cổ học giả lập tức phát sinh một tiếng sắc bén kêu thảm thiết.

	"Bất luận cái nào bảo vệ chim hoàng oanh người, đều là đối với tự nhiên thần thánh to lớn nhất khinh nhờn!"

	Bảo vệ chim hoàng oanh?

	Nghe được câu này, La Đức bỗng nhiên sững sờ, sau đó hắn rốt cục phản ứng lại.

	Thì ra là như vậy.

	"Nếu như các ngươi hi vọng ta thả xuống bọn họ,  cũng được, nắm chim hoàng oanh đến hoán đi!"

	"Ta nghĩ không cần như thế."

	Druid tiếng nói còn chưa xuống, La Đức âm thanh đã nhiên đi ra ở trước mặt hắn, nhìn tấm này bỗng nhiên như vậy gần kề khuôn mặt, Druid kinh ngạc trợn to hai mắt. Hắn hoàn toàn không biết La Đức là như thế nào đến bên cạnh mình, mà thay vào đó chính là, từ hai tay truyền lại đến thống khổ —— bả vai bởi vì đau nhức mà kịch liệt co giật, nguyên bản ở phía trên hai cái tay, giờ khắc này đã không có hình bóng.

	"Đa tạ hỗ trợ, bất quá nhiệm vụ của ngươi chấm dứt ở đây."

	Hồng quang lóe qua.

	Druid chỉ cảm thấy trong thiên địa một cái xoay tròn, sau đó chính mình liền bay ngược ra ngoài, trong tai nghe La Đức nói chuyện, hắn cuối cùng đang nhìn thấy, nhưng là chính mình cái kia chính đang chầm chậm về phía sau ngã xuống thi thể không đầu.

	Hắn là có ý gì?

	Druid cũng không có cơ hội nữa đi tìm hiểu La Đức câu nói này hàm nghĩa chân chính, bởi vì vừa lúc đó, vô biên hắc ám triệt để bao phủ ý chí của hắn.

 