 

	Đối mặt La Đức chờ người đột nhiên xuất hiện tiến công, tử linh pháp sư cũng là giật nảy cả mình. Vì khống chế cùng càng tốt hơn ra lệnh, hắn ở mệnh lệnh phía sau quân đội ép thương đồng thời chính mình cũng về phía trước ——— kỳ thực cái này cũng là không có cách nào biện pháp, thánh khiết chi thương pháp tắc trận pháp quá bá đạo, hoàn toàn bao phủ toàn bộ bầu trời đêm, liếc mắt nhìn qua căn bản không nhìn thấy đầu. Dù cho nó muốn rút đi quân đội đều không làm được, bởi vì nếu như nó thật sự như thế làm, như vậy chẳng bao lâu nữa, chính mình quân đội sẽ ở đối phương đuổi đánh tới cùng dưới triệt để xong đời. Nó cũng đồng dạng cảm nhận được phòng bế tắc giới đối với mình áp chế hiệu quả, tự nhiên rõ ràng ở tình huống như vậy chính mình quân đội còn có bao nhiêu thực lực có thể nói. Cùng với đang bị ép lui lại thì bị triệt để tiêu diệt, còn không bằng thừa cơ hội này trực tiếp công tiến lên, nếu như có thể công phá bắc bộ phòng tuyến, nói không chắc còn có cơ hội có thể bắt đối phương pháp tắc Thần khí, này ngược lại là một cái công lớn, bởi vì trực cho tới bây giờ, còn không ai có thể làm được.

	Kỳ thực tử linh pháp sư cũng biết mình bị lừa rồi, thế nhưng hiện tại nó ngoại trừ tương kế tựu kế cũng không có biện pháp khác, chỉ có được ăn cả ngã về không, tiếp tục hướng phía trước.

	Thế nhưng nó vẫn không có nghĩ đến La Đức lại sẽ chọn phản công, hơn nữa tốc độ còn như vậy nhanh ——— từ nó nhìn thấy tiền tuyến bia đỡ đạn trận địa nhiên nổi lên lửa cháy hừng hực sau khi, liền nhìn thấy một đạo hoả tuyến nhanh chóng hướng về chính mình vị trí vọt tới, vậy thì tốt như một đoạn bị nhen lửa làm nổ tuyến đốm lửa giống như, chỉ là con mắt chớp nháy mắt công phu, liền phát hiện đối phương đã sắp muốn đến trước mặt chính mình.

	Chuyện này nhất thời để tử linh pháp sư giật nảy cả mình, nó vội vàng lui về phía sau, đồng thời còn sử dụng tới tử linh phép thuật hướng về La Đức chờ người khởi xướng tiến công, nỗ lực trì hoãn bước chân của bọn họ, thế nhưng nó một chút cũng không nghĩ tới sự công kích của chính mình lại không chút nào đưa đến tác dụng, khi nó phát hiện đại sự không ổn thì, Thất Luyến đầu ngón tay bốc lên lửa cháy hừng hực dĩ nhiên hướng về nó đánh tới. Đối mặt này đã không thể tránh khỏi công kích, tử linh pháp sư cũng không có lựa chọn khác. Nó chỉ có cắn chặt hàm răng, cho gọi ra bạch cốt tấm khiên che ở bên cạnh chính mình, để cầu ngăn trở đối phương tiến công.

	Thế nhưng ở thực sự tiếp xúc đến Thất Luyến hỏa diễm xung kích trong nháy mắt, tử linh pháp sư nhất thời liền phát hiện mình làm ra một cái tuyệt đối với lựa chọn sai lầm, Thất Luyến hỏa diễm xung kích cũng không phải pháp thuật gì, mà là thuần túy ngưng tụ hỏa nguyên tố phát ra xuất lực lượng. Này không phải mượn ma lực, cũng không phải thông qua phép thuật quy tắc từ nguyên tố bên trong hô hoán, ngưng tụ mà sản sinh phép thuật, mà là thuần túy nguyên tố oanh kích! Chuyện này chỉ có thể nói rõ một chuyện. Vậy thì là đối phương hoàn toàn không cần phải mượn bất luận là thủ đoạn gì, có thể thích làm gì thì làm thao túng hỏa nguyên tố!

	Đối phương có chi phối giai cấp hỏa nguyên tố lãnh chúa!

	Sự phát hiện này nhất thời để tử linh pháp sư doạ rơi mất hồn, trời đất chứng giám, nếu như nó sớm biết trước mắt đạo phòng tuyến này có chi phối giai cấp hỏa nguyên tố lãnh chúa trấn thủ, đánh chết nó đều sẽ không khởi xướng tiến công. Thế nhưng hiện đang hối hận lúc này đã muộn. Nó chỉ có thể cắn răng cứng rắn chống đỡ, đồng thời tùy thời chuẩn bị đào tẩu . Còn thủ hạ mình cái kia 3 vạn quân chính quy, tử linh pháp sư giờ khắc này đã không hề ý nghĩ ——— có pháp tắc Thần khí, có chi phối giai cấp nguyên tố lãnh chúa, chính mình thua chắc rồi, kịp lúc chạy trốn! !

	Bạch cốt tấm khiên ở hỏa diễm mà trùng kích vào hoàn toàn tán loạn, mà gào thét cực nóng sóng lớn cũng sắp chết linh pháp sư bao vây trong đó. Làm cho nó không thể trước tiên rời đi, mà khi nó thật vất vả sống quá này một vòng hỏa diễm xung kích thời gian, ánh vào tử linh pháp sư trong mắt, nhưng là một mảnh chói mắt trắng như tuyết.

	Không có một chút nào chống lại. La Đức trong tay thánh bạch trường kiếm liền như vậy dễ như ăn cháo đâm vào tử linh pháp sư đầu lâu, trắng bạc thần thánh hỏa diễm ầm ầm từ trên thân kiếm bạo phát, thoáng qua trong lúc đó liền đem tử linh pháp sư nuốt chửng trong đó, cảm nhận được thần thánh sức mạnh ăn mòn. Cái kia đáng thương tử linh pháp sư rít gào lên đưa tay ra, thế nhưng rất nhanh. Nó thật giống như một khối rách nát xếp gỗ giống như ngã trên mặt đất, không có tiếng động.

	Thực lực của hai bên chênh lệch thực sự quá lớn, La Đức đứng dậy, nhìn lướt qua chính đang hóa thành tro bụi tử linh pháp sư,

	Cũng không nói gì, hắn chỉ là vung một thoáng trường kiếm trong tay, tiếp theo kiên quyết không rời ra lệnh.

	"Tiến công."

	Ở sau người hắn, nhiên thiêu hỏa diễm dòng lũ bắt đầu phun trào, Lưu Hỏa Vệ Sĩ nhóm khắp toàn thân vào đúng lúc này bùng nổ ra cực kỳ cực nóng nhiệt độ cao, đỏ tươi liệt diễm từ chúng nó trên thân thể bám vào hậu trùng màu đen dung nham xác ngoài dưới phun trào ra đến, trong lúc nhất thời chỉ thấy cái kia năm ngàn cái Lưu Hỏa Vệ Sĩ nhất thời đã biến thành năm ngàn cái hỏa người, ngược lại hướng về trước mắt Bất Tử sinh vật áp bức mà đi.

	Đối mặt này từ mặt bên mà đến tiến công, bất tử đại quân bỗng nhiên run lên.

	Andre một chiêu kiếm vung dưới, nhất thời thổi bay mấy chục nỗ lực leo lên thành tường bộ xương binh sĩ, hắn có thể cảm giác được, ở phòng bế tắc giới triển khai sau khi, những này vốn là cứng rắn cực kỳ, khiến người ta đau đầu Bất Tử sinh vật xác thực dễ đối phó rất nhiều. Tuy rằng hắn phi thường chán ghét người đàn ông kia, thế nhưng không phải không thừa nhận, dưới tay hắn những thứ đó đối phó Bất Tử sinh vật cũng thật là hữu dụng. Nếu như không có toà kia thánh thiểu nữ tượng, chỉ sợ bọn họ căn bản không ngăn được Bất Tử sinh vật tiến công. Thậm chí ngay khi vừa nãy, Andre cũng một lần cho là mình bên này khả năng muốn hoàn toàn tan vỡ, thế nhưng khi thánh thiểu nữ tượng khởi động, phòng bế tắc giới bao phủ toàn bộ lẫm đông tiền tuyến sau khi, bọn họ hình thức từ từ chuyển biến tốt, những người đó đến khó có thể đối phó Bất Tử sinh vật hiện tại đánh liền nát tan, liền ngay cả binh lính bình thường đều có thể một cái đánh hai, thực lực như vậy so sánh trên chuyển đổi nhất thời để vốn là có chút sĩ khí uể oải các binh sĩ lại lần nữa phấn chấn lên. Trong lúc nhất thời thậm chí có thể đấu cái lực lượng ngang nhau. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một thanh âm từ bên tai của hắn vang lên.

	"Đại nhân! !"

	"Chuyện gì! ?"

	Andre hai tay cầm thật chặt trong tay hải thần chi thán, tiếp theo lần thứ hai dùng sức hướng lên trên vẩy một cái, nương theo động tác của hắn, liên tiếp băng lăng gào thét từ mặt đất chui ra, nhất thời đem trước mắt bộ xương binh sĩ cùng Tử Vong Kỵ Sĩ đánh bay ra ngoài, mà nương theo Andre tiến công, trước mắt Bất Tử quân đoàn thế tiến công cũng là vì đó vừa chậm, tận đến giờ phút này, Andre lúc này mới có tâm tình quay đầu đi, nhìn về phía mình phía sau sĩ quan phụ tá.

	"Là như vậy, hiện tại bất tử đại quân thế tiến công có chút hỗn loạn, kha lâm tướng quân cho là chúng ta hẳn là nhân cơ hội lui lại, tạm tránh mũi nhọn mang, tiến hành chỉnh đốn sau khi lại từ đầu tiến công... . . ."

	"Thiết."

	Nghe đến đó, Andre xem thường gắt một cái, đừng nhìn đối phương nói đường hoàng, thế nhưng hắn biết rõ những tên kia đang suy nghĩ gì. Trên thực tế trước bọn họ cũng đã có ý nghĩ như thế, chỉ bất quá khi đó Bất Tử sinh vật công quá ác, thật giống như gào thét mà đến sóng to gió lớn, dùng cho bọn họ căn bản không có lựa chọn, chỉ có thể cắn răng kiên trì. Mà hiện tại, đối phương thế tiến công trì hoãn. Những người này rốt cục lại bắt đầu có hoạt động tâm tư. Cái gì tạm thời tránh mũi nhọn, tiến hành chỉnh đốn hoàn toàn chính là cớ, muốn nhân cơ hội chạy trốn mới là thật sự. Kỳ thực điều này cũng không kỳ quái, nam bộ phòng tuyến có La Đức chống đỡ, thế nhưng ở bắc bộ phòng tuyến, mặc dù nói ở bề ngoài là do Quang Chi Nghị Hội chỉ huy, nhưng trên thực tế Andre cũng rất rõ ràng, trước mắt những này tụ tập ở Quang Chi Nghị Hội bốn phía quân đội căn bản cũng không có một cái đọng lại người tâm phúc, bọn họ mỗi người có suy nghĩ riêng. Hơn nữa hoàn toàn không có hiệp đồng nhất trí tinh thần. Mà tình huống bây giờ cũng rất rõ ràng, mặc dù nói Bất Tử quân đoàn bị suy yếu, thế nhưng phòng tuyến trên binh lính cũng đã tổn thất hơn nửa, còn lại cũng bất quá chỉ có thể khổ sở chống đỡ, còn tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bại vong. Tuy rằng thánh thiểu nữ tượng trên phát ra xạ thánh khiết chi thương cũng tiêu diệt không ít Bất Tử sinh vật. Thế nhưng tiêu diệt nhưng đều là đại hậu phương Bất Tử sinh vật, một chút đều không có giảm bớt bọn họ phía trước phòng tuyến áp lực ——— cân nhắc đến La Đức cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó ân oán, này kỳ thực cũng không phải cái gì đáng giá chuyện kỳ quái.

	Nếu như bắc bộ phòng tuyến có thể có một cái được người tôn kính, thậm chí có thể thống suất toàn cục quan chỉ huy, khủng lo sự tình còn không sẽ gay go đến hiện ở tình trạng này. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, phụ trách bắc bộ phòng tuyến mỗi cái quân đoàn trong lúc đó nhưng vẫn là lẫn nhau không phục, hơn nữa trước bởi vì liên tục thất bại. Làm cho Quang Chi Nghị Hội uy tín cũng hạ thấp không ít, thân là một thành viên trong đó, Andre rất rõ ràng điểm này. Này con quân Liên Hiệp ở bề ngoài "Vì nhân loại đoàn kết nhất trí" thế nhưng trên thực tế nhưng hoàn toàn không có dung hợp lại cùng nhau. Vì lẽ đó đang đối mặt Bất Tử sinh vật tiến công thì, bọn họ ngay lập tức sẽ hiện ra nguyên hình. Bắt đầu từng người vì là chiến. Thật giống như vừa nãy, kha lâm tướng quân lại tuân hỏi mình có hay không muốn lui lại... Không có một cái đầy đủ phục chúng tổng tư lệnh, làm cho hiện tại quân Liên Hiệp đã ở vào bấp bênh biên giới.

	Vốn là Andre đã từng kỳ vọng mình có thể trở thành này chi quân Liên Hiệp quan chỉ huy, hắn có đủ thực lực. Thế nhưng, ở Long Hồn thánh điển trên thất bại làm cho hắn đã không có tranh cướp tổng tư lệnh tư cách. Vì lẽ đó. Hắn hiện tại chỉ có thể dẫn dắt trong đó một con nho nhỏ quân đoàn, vì chống đối Bất Tử sinh vật tiến công mà nỗ lực phấn đấu. Hắn không thể lùi về sau, hắn cũng tuyệt đối sẽ không lùi về sau, đây là hắn lại bắt đầu lại từ đầu duy nhất cơ hội, vì những kia chết đi bộ hạ, hắn nhất định phải thành công! !

	Thế nhưng còn tiếp tục như vậy, cũng chỉ có thể trì hoãn Bất Tử quân đoàn tiến công bước tiến, nhưng hoàn toàn không có cách nào đẩy lùi chúng nó a.

	Cũng khó trách bọn hắn muốn lui lại.

	Nhưng là... . . . Andre ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước, ở trước mặt của hắn, Bất Tử sinh vật vẫn như cũ cuồn cuộn không ngừng hướng về trên tường thành khởi xướng tiến công, đến hàng mấy chục ngàn Bất Tử sinh vật thi thể ở phía dưới tường thành chất lên từng toà từng toà núi nhỏ, hầu như đều có tường thành cao như thế, sau đó Bất Tử sinh vật thậm chí có thể trực tiếp đạp ở tiền nhân lát thành "Núi nhỏ" trên trực tiếp leo lên tường thành tiến hành xung phong, hiện tại chính mình vẫn có thể tiếp tục ủng hộ là bởi vì bọn họ ở vào phía trên, vẫn tính là nắm giữ ưu thế. Nhưng là phải lui về phía sau liền muốn dưới tường thành, đến vào lúc ấy... Bọn họ thật sự có thể tới kịp chạy mất sao? Andre hầu như có thể tưởng tượng, nếu như mình thật sự dựa theo những tên kia nói thu binh lui lại, như vậy sau một khắc, chiếm cứ tường thành Bất Tử sinh vật sẽ chẳng khác nào thuỷ triều mãnh liệt mà xuống, triệt để đem bọn họ bao phủ trong đó, đến vào lúc ấy, ai cũng chạy không thoát!

	Nghĩ tới đây, Andre bản năng quay đầu lại liếc mắt một cái phía sau, tiếp theo trong mắt hắn con ngươi nhất thời co rụt lại.

	Đó là cái gì? !

	Chỉ là tra tìm trong lúc đó, Andre liền phát hiện, sau lưng bọn họ cách đó không xa, một loạt bài binh sĩ chỉnh tề sắp xếp ở nơi đó, bọn họ giơ lên cao cây đuốc, yên tĩnh nhìn kỹ phía trước, trong tay nắm chặt tấm khiên cùng đao kiếm, nhìn chăm chú tường thành. Xem ra số lượng không ít, thế nhưng bọn họ đến tột cùng là người nào? Viện quân? Xem ra không giống a? Nếu như là viện quân, như vậy bọn họ tại sao muốn chờ ở phía sau? Andre nhớ tới trước khi bắt đầu chiến đấu nơi đó nhưng là không có binh sĩ. Lẽ nào là từ nam bộ phòng tuyến đến tiếp viện? Điều này cũng không đúng vậy, nếu như là tiếp viện, tại sao không lên tường thành đến giúp đỡ bọn họ đồng thời chiến đấu, trái lại ở phía sau đợi xem cuộc vui? Chẳng lẽ... . . .

	Andre ánh mắt nhìn phía bọn họ bầu trời tung bay cờ xí, sau đó nội tâm cả kinh, bởi vì mượn cháy quang, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia cờ xí trên, chính là nam bộ phòng tuyến quân đội tiêu chí! Điều này nói rõ phía sau này con bộ đội cũng không phải Quang Chi Nghị Hội viện quân, mà là đến từ người đàn ông kia quân đội. Mà bọn họ hiện tại ở phía sau, đao kiếm ra khỏi vỏ, thế nhưng là không có tiến lên viện trợ ý tứ, này liền biểu thị... . . .

	"Nói cho kha lâm, để hắn nhìn phía sau, nếu như hắn không sợ chết, lớn như vậy có thể lui lại đi! Ta sẽ không lùi về sau, ta muốn kiên trì tới cùng! Mệnh lệnh tất cả mọi người, bảo vệ phòng tuyến! !"

	Cũng không quay đầu lại cho mình sĩ quan phụ tá ra lệnh. Sau đó Andre lần thứ hai giơ kiếm về phía trước, mà ngay tại lúc này, một cái cả người đen kịt Tử Vong Kỵ Sĩ bay vọt mà lên, trường kiếm trong tay về phía trước vung dưới, song kiếm tương giao, phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm.

	Tuy rằng bất tử đại quân vẫn còn đang tiến công, thế nhưng mất đi tử linh pháp sư chỉ huy, chúng nó đã triệt để rối loạn bộ. Đặc biệt phía trước những kia dùng để làm bia đỡ đạn Bất Tử sinh vật, vừa bị tỉnh lại chúng nó bản thân sẽ không có cái gì trí năng. Nói như vậy Bất Tử sinh vật làm một bộ thi thể bị tỉnh lại, muốn ở ba tháng sau khi mới sẽ nắm giữ cấp thấp nhất trí năng. Ở trước đó chúng nó liền chỉ có điều là bị lực lượng linh hồn khởi động con rối hình người, nhất định phải người khác tài năng chỉ huy đủ hành động. Mà tử linh pháp sư bại vong nhất thời để chúng nó biến thành không đầu con ruồi, chỉ là bản năng đối với bên cạnh mình tất cả khởi xướng tiến công, thậm chí còn có chút Bất Tử sinh vật ngược lại đối với bên cạnh mình hắn Bất Tử sinh vật ra tay ——— cái này cũng là bắc bộ phòng tuyến áp lực chợt giảm một nguyên nhân khác.

	Mà giờ khắc này. Do La Đức suất lĩnh năm ngàn cái Lưu Hỏa Vệ Sĩ cũng ở cấp tốc đẩy mạnh.

	Chúng nó cũng không có tập hợp lại cùng nhau, ngược lại, này năm ngàn cái Lưu Hỏa Vệ Sĩ sắp xếp thành thật dài một loạt, thật giống như một cái đường biên đem toàn bộ Bất Tử quân đoàn khuông ở bên trong, tiếp theo chúng nó ở Thất Luyến cùng Annie dưới sự hướng dẫn từ từ co rút lại, làm hỏa nguyên tố sinh vật bên trong am hiểu nhất chiến đấu tồn tại, Lưu Hỏa Vệ Sĩ ở chiến đấu phương diện năng lực hoàn toàn không thua gì Bất Tử sinh vật. Annie thật giống như cuồng bạo cơn lốc. Không người có thể đương hướng phía trong đẩy mạnh, tất cả dám to gan ngăn cản ở thiếu nữ trước mặt Bất Tử sinh vật đều bị gào thét cuồng dã phong nguyên tố xé thành mảnh vỡ. Mà so sánh với bạo phát Annie, Thất Luyến lại có vẻ phi thường trầm tĩnh, nàng thậm chí không có một chút nào động tác. Chỉ có thể tử mặc cho hỏa diễm vầng sáng ở trong đám người mở rộng, chen lẫn ở Lưu Hỏa Vệ Sĩ xung phong bên trong, chầm chậm, thế nhưng là kiên quyết không rời nuốt chửng vạn vật. Về phía trước đẩy mạnh.

	Hỏa diễm ở trên chiến trường nhiên thiêu, khắp toàn thân nhiên thiêu lửa Lưu Hỏa Vệ Sĩ nhóm liền lớn như vậy đạp bước vọt vào tối om om Bất Tử sinh vật bên trong. Chúng nó vung vẩy trong tay hỏa diễm trường thương, đem hết thảy trước mắt đánh nát bấy. Cực nóng nhiệt độ cao cùng tung toé hỏa diễm nhen lửa chúng nó bên người tất cả. Rất nhanh, chỉ thấy nguyên bản đêm tối lờ mờ không liền bị đỏ tươi, sáng sủa mà chói mắt hỏa diễm chiếu rọi một mảnh đỏ chót. Xa xa nhìn tới phảng phất thế giới tận thế sắp đến điềm báo giống như vậy, đại địa nhiên thiêu, bất luận sinh giả vẫn là chết giả đều bị thôn phệ trong đó, chúng nó không cách nào chống lại, không cách nào ngăn cản, duy nhất có thể làm chỉ có khuất phục cùng hủy diệt.

	Đối mặt phía sau tiến công, Bất Tử quân đoàn hiện ra nhưng đã khó mà ứng phó được, chúng nó thật giống như một đám bị vây ở trong túi tiền sâu giống như vậy, một lúc mới bắt đầu, đối mặt co rút lại túi áo chúng nó còn liều mạng muốn đột phá. Thế nhưng rất nhanh, nương theo thánh khiết chi thương gào thét mà xuống hào quang, tảng lớn tảng lớn Bất Tử sinh vật bị thánh khiết sức mạnh tiêu diệt, không biết tung tích. Tuy rằng chúng nó cũng giết tử không ít Lưu Hỏa Vệ Sĩ, nhưng là mang đến nhưng là so với trước càng to lớn hơn thương tổn ——— tử vong Lưu Hỏa Vệ Sĩ sản sinh nổ tung ầm ầm réo vang ở đen kịt trên mặt đất liền thành một vùng, cao vút trong mây hỏa diễm chói mắt mà loá mắt, cự đại sóng trùng kích ở trên chiến trường lan tràn ra, quét ngang tất cả. Ở vốn là lít nha lít nhít bất tử trên đại quân xé rách một cái lại một cái lỗ hổng, rất nhanh, chỉ thấy nguyên bản một mảnh đen kịt, lít nha lít nhít bất tử đại quân nhân số bắt đầu trở nên thưa thớt, đỏ tươi sáng sủa mồi lửa liền phảng phất nhen lửa cỏ dại giống như ở phía trên nhiên thiêu, từ yếu ớt hỏa tinh hóa thành hừng hực nhiên thiêu đại hỏa. Tuy rằng cũng có một chút Tử Vong Kỵ Sĩ tổ chức chính mình tiểu đội nỗ lực tiêu diệt phía sau kẻ địch, thế nhưng ở Annie cùng Thất Luyến liên thủ giáp công bên dưới, chúng nó còn chưa kịp đem sự phản kháng của chính mình phó chư với hành động liền triệt để xong đời đại cát. 

	Thêm vào tử linh pháp sư cuối cùng để lên 3 vạn bất tử đại quân, trước mắt La Đức chờ người phải đối mặt tử linh sinh vật đại khái ở 40 ngàn giải quyết, nguyên bản dựa theo đạo lý mà nói, chỉ là năm ngàn cái Lưu Hỏa Vệ Sĩ căn bản là không có cách đưa đến tác dụng gì, thế nhưng trên thực tế, nương theo từng cái từng cái Lưu Hỏa Vệ Sĩ nổ tung tử vong, bất tử đại quân cũng đụng phải trước nay chưa từng có tổn thất. Bởi chúng nó nhận được mệnh lệnh là tiến công bắc bộ phòng tuyến, mà mệnh lệnh này vẫn không có bị giải trừ, bắc bộ phòng tuyến cũng không thể bị xuyên thủng, này dẫn đến bất tử đại quân vào lúc này thật giống như một cái một cái chân bị kẹt ở trong bẫy rập người, chỉ có thể bất đắc dĩ giãy dụa, nhưng không cách nào tránh thoát.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Cả người nhiên thiêu lửa Lưu Hỏa Vệ Sĩ nhằm phía kẻ địch trước mắt, trong tay hỏa diễm trường thương vung vẩy mà qua, đem bên người mười mấy cái bộ xương binh sĩ triệt để đánh tan, sau đó, số món vũ khí liền như vậy đâm thủng thân thể của nó, khẩn đón lấy, nương theo lóng lánh mà qua ánh sáng màu trắng, cự đại tiếng nổ vang rền chen lẫn nổ tung sóng trùng kích hướng về quanh thân khuếch tán ra. Một đóa lại một đóa đỏ tươi đốm lửa ở đen kịt bên trong đại dương tỏa ra, lập tức biến mất.

	Liên miên không ngừng ánh lửa lóng lánh nổ vang, hắc ám bất tử đại quân chính đang phân bôn phân ly.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng không nói gì, hắn chỉ là yên tĩnh nhìn xa xa do hỏa diễm cùng nổ tung tiếng nổ vang rền liên tiếp thành một mảnh chiến trường, sau đó khóe miệng hơi hiện ra một nụ cười, đón lấy, La Đức liền như vậy thu kiếm vào vỏ.

	Cuộc chiến đấu này, bọn họ thắng định.

 