 
	Bởi vì ngủ duyên cớ, giờ khắc này Annie chỉ mặc vào (đâm qua) đơn bạc quần áo, trước vận động dữ dội làm cho mồ hôi đã sớm đem Annie quần áo ướt nhẹp, dán thật chặt ở Annie trên người, giờ khắc này Annie như thế một nhào lên, La Đức lập tức cũng cảm giác được hai đám mềm mại đồ vật đỉnh ở trên thân thể của chính mình. [] nồng nặc thiếu nữ khí tức phả vào mặt, mặc dù là La Đức đều có chút không chống đỡ được. Bất quá may mắn chính là, đối mặt cảnh tượng như vậy, La Đức cũng không có quá mức thất kinh, hắn chỉ là vỗ vỗ Annie đầu, sau đó liền theo trụ bờ vai của nàng, một lần nữa để cho hai người tách ra khoảng cách.

	"Được rồi, ngươi đã ngủ say hơn nửa ngày, ta sẽ đi tìm ít đồ cho ngươi ăn ——— hiện tại ngươi cho ta bé ngoan nằm xuống, bảo tồn thể lực. Di chứng về sau sự tình ta sẽ phụ trách giải quyết, thế nhưng ngươi cũng không nên quên cùng ta trong lúc đó ước định."

	"Hừm, đây là đương nhiên, Annie bảo đảm tuyệt đối tuyệt đối sẽ không lại trái với đoàn trưởng mệnh lệnh."

	Nói xong câu đó, phảng phất là muốn tự thể nghiệm tự, Annie lập tức như một làn khói bò lên giường, một lần nữa nằm ở trên giường đắp kín mền, sau đó hai mắt vụt sáng lên nhìn kỹ La Đức, xem ra liền rất giống một cái nghe lời hài tử đang đợi đại nhân biểu dương. Mà nhìn Annie vẻ mặt, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn xoay người, đi ra ngoài phòng. Bất quá, điều này cũng chính là La Đức mục đích, như Annie người như vậy, ngươi nói với nàng những kia tương lai uy hiếp đối phương là hoàn toàn sẽ không để ở trong mắt, thật giống như lần này nàng tự ý hành động, La Đức đã đã cảnh cáo mọi người, hơn nữa còn nghiêm lệnh đối với La Biss nhắc qua tỉnh lại thuốc tính chất nghiêm trọng, thế nhưng loại này chưa phát sinh uy hiếp Annie là tuyệt đối không có để ở trong mắt. Muốn nàng bé ngoan nghe lời, nhất định phải làm cho đối phương ăn trước điểm ghi lòng tạc dạ vị đắng. Nếu không, Annie vẫn là sẽ tiếp tục như thế phạm vào đi. Bây giờ nhìn lên, La Đức ý nghĩ vẫn tính có hiệu quả rõ ràng, chỉ có điều. . .

	"Nhìn trộm cùng nghe trộm có thể đều không phải cái gì chuyện thú vị, Thất Luyến."

	Lúc rời đi gian phòng, trở tay đóng kỹ cửa phòng sau khi, La Đức liền quay đầu đi. Lạnh lùng nhìn kỹ đứng ở cách đó không xa bên cửa sổ, giả ra một bức "Nâng đầu vọng minh nguyệt, cúi đầu tư cố hương" giống như thâm trầm văn nghệ thiếu nữ hình dáng Thất Luyến. Mà nghe thấy La Đức âm thanh. Hồ nhĩ thiếu nữ cũng là xoay đầu lại, đuôi to lay động loáng một cái.

	"Chủ nhân, ngài nói như vậy nhưng là không đúng. Nhân gia chỉ là đi ra ngắm trăng, ngài xem, nơi này mặt trăng như thế đẹp, không thưởng thức một thoáng không phải quá đáng tiếc sao?"

	"Vì lẽ đó ngươi ngay vào lúc này chạy đến ngắm trăng?"

	La Đức một mặt lạnh lùng đánh gãy Thất Luyến biện giải, một mặt xoay người, hướng về phòng ăn phương hướng đi đến. mà nhìn thấy La Đức căn bản không phản ứng chính mình Song Hoàng, Thất Luyến cũng là khẽ cười một tiếng, sau đó rốt cục thu hồi cái kia phó văn nghệ thiếu nữ dáng vẻ, vội vàng chạy đến La Đức bên người.

	"Khà khà khà, thật không hổ là chủ nhân. Nói đi nói lại, ta còn tưởng rằng chủ nhân ngài lúc đó sẽ trực tiếp yêu cầu Annie tiểu thư cởi sạch cùng ngài đến một phát đây. Ngược lại Annie tiểu thư cũng không ngại không phải sao? Hơn nữa này vẫn là kiểm nghiệm nàng hứa hẹn cơ hội tốt nha? Chủ nhân ngài liền như thế từ bỏ thực sự quá đáng tiếc. Đến khẩu thịt mỡ a. . ."

	"Ta cùng ngươi không giống,

	Không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở thời kỳ động dục."

	Nghe được Thất Luyến cái kia không trinh tiết cảm nghĩ, La Đức nhìn chằm chằm đối phương một chút, bất quá rất nhanh. Vẻ mặt của hắn một lần nữa biến trở nên nghiêm túc.

	"Được rồi, tẻ nhạt chuyện cười mở tới đây, đối với Annie tình huống trước mắt, ngươi có không có biện pháp gì tốt?"

	Suy nhược DEBUFF không khó tiếp xúc, thế nhưng để La Đức đau đầu, nhưng là giải trừ DEBUFF sau khi di chứng về sau — -- -- hạ cờ đi năm đến mười cấp. Lấy Annie thực lực bây giờ cái kia hầu như chính là muốn rơi đến học đồ đẳng cấp. Này xác thực là phiền toái rất lớn, coi như La Đức biết rất nhiều loại có thể nhanh chóng thăng cấp phương án, thế nhưng thăng cấp cùng người chơi không giống, bọn họ cũng không có loại này tương tự EXP giả thiết, vì lẽ đó La Đức cũng không có cách nào như mang newbie từng lần từng lần một lôi kéo Annie đi xoạt phó bản.

	"Biện pháp tốt?"

	Thất Luyến chuyển động dưới lỗ tai, đồng thời mềm mại nhảy đến La Đức mặt khác một bên, phảng phất khiêu vũ giống như hoa lệ mà tao nhã.

	"Ừm. . . Đối với tỉnh lại thuốc, cái này di chứng về sau là rất phiền phức, bất quá ta ngược lại cũng xác thực là có cái phương pháp có thể thử một lần, nếu như thành công, ta có thể bảo đảm có rất lớn xác suất có thể trung hoà cái này di chứng về sau mang đến phiền phức."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức dừng bước lại, hắn quay đầu đi, nhìn Thất Luyến.

	"Phương pháp gì?"

	"Rất đơn giản."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Thất Luyến phi thường kiêu ngạo cùng đắc ý duỗi ra một ngón tay, mở miệng hồi đáp.

	"Vậy thì là để Annie tiểu thư kế tục dùng tỉnh lại thuốc."

	"... Là ngươi còn chưa tỉnh ngủ đây? Vẫn là lỗ tai của ta xảy ra vấn đề?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức sững sờ nhìn kỹ nàng chỉ chốc lát sau, lúc này mới lên tiếng dò hỏi. Xác thực, trước lúc này, La Đức nghĩ tới rất nhiều biện pháp, thế nhưng lần thứ hai dùng tỉnh lại thuốc cái biện pháp này, nhưng là tuyệt đối không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi, thế nhưng hiện tại, Thất Luyến liền thật giống như là muốn cùng mình đối nghịch tự, lại đưa ra như thế cái nghe tới liền cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chủ ý.

	"Ta đương nhiên rất tỉnh táo, hơn nữa chủ nhân lỗ tai cũng không có bất cứ vấn đề gì."

	Bất quá, đối mặt La Đức bán mang trào phúng trả lời, Thất Luyến nhưng là khẽ mỉm cười.

	"Hơn nữa, ta cũng có lý do của chính mình nha?"

	"Nói một chút coi."

	"Ta nghĩ chủ nhân ngài cũng chú ý tới."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến đưa tay ra, rất nhanh, hỏa diễm hào quang ở bàn tay của nàng trong lúc đó nhảy lên, hóa thành ngày hôm nay thi đấu thì cảnh tượng.

	"Annie tiểu thư ở tỉnh lại thuốc kích hoạt sức mạnh của chính mình sau khi, có hết sức rõ ràng thay đổi, cái kia không chỉ là chỉ bề ngoài thay đổi, còn có nơi này. . . Ngài chú ý tới sao? Annie tiểu thư nắm giữ phong nguyên tố thuộc tính sức mạnh, hơn nữa, căn cứ ta quan sát, đây là nắm giữ cấp sức mạnh. Phải biết, loại sức mạnh này không phải là tùy tiện cái gì bán thú cũng có thể nắm giữ, hay là đối với nhân loại tới nói, nỗ lực là xúc tiến bọn họ thay đổi cội nguồn. Thế nhưng đối với cho chúng ta những này đẳng cấp cao không phải nhân loại tồn tại tới nói, huyết thống sức mạnh là phi thường trọng yếu."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức biểu hiện khẽ nhúc nhích.

	"Ý của ngươi là..."

	"Ta hoài nghi, Annie tiểu thư phụ thân và mẫu thân bên trong, khả năng có một cái là chi phối giai cấp lãnh chúa ——— lại như ta như vậy, hơn nữa rất có thể là nguyên tố thuộc tính chi phối giai cấp năm đại lãnh chúa một trong. Bởi vì chỉ có cường đại như thế tồn tại, sinh ra đến đời sau mới sẽ vừa cảm giác tỉnh liền nắm giữ nắm giữ cấp nguyên tố sức mạnh, nếu không, đơn thuần dựa vào nhân loại huyết thống bản thân, muốn đến cảnh giới này, dù cho chính là cho nàng quán ba mươi tấn tỉnh lại thuốc e sợ Annie tiểu thư cũng không làm được."

	"Phong nguyên tố lãnh chúa?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi suy tư chốc lát, nỗ lực từ trí nhớ của chính mình bên trong tìm kiếm ra phong nguyên tố lãnh chúa đến tột cùng là ai, ở trong game, phong nguyên tố lãnh chúa là ở tại Gagar sơn Seftek, thế nhưng cũng không nhất định đối phương chính là Annie cha đẻ. Bởi vì Ngũ Đại Nguyên Tố Lĩnh Chủ có lúc không ngừng một cái, bởi vì nguyên tố thuộc tính bản thân quan hệ, hay hoặc là đủ loại nguyên nhân, có lúc Ngũ Đại Nguyên Tố Lĩnh Chủ từng người tồn tại vừa đến hai tên, liền đây giống như là ở trong game, La Đức xưa nay chưa từng nghe nói có cái tên là Thất Luyến hỏa nguyên tố lãnh chúa, thế nhưng Thất Luyến nhưng xác thực là hỏa nguyên tố lãnh chúa, hơn nữa nàng cũng chưa từng có phủ nhận quá một cái khác hỏa nguyên tố lãnh chúa tồn tại.

	"Vì lẽ đó, ý của ngươi là..."

	La Đức trầm tư một chút, hắn tựa hồ bắt đầu dần dần rõ ràng Thất Luyến ý tứ.

	"Nếu như đánh so sánh, như vậy Annie tiểu thư thật giống như một cái nắm giữ phong phú của cải bảo khố. Thế nhưng bởi vì các loại hạn chế, cái này bảo khố đại cửa đóng chặt, bên trong chứa đựng của cải một điểm đều không bỏ ra nổi đến. Mà trước Annie tiểu thư uống xong cái kia bình tỉnh lại thuốc thật giống như một cái công thành chuy, đem cái kia phiến vốn là chăm chú đóng kín trụ cửa lớn đánh ra một cái phá nát chỗ hổng. Này tuy rằng để bảo khố bản thân chịu đến hư hao, thế nhưng cũng có một phần của cải lưu chảy ra ngoài."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến duỗi hai tay ra.

	"Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại muốn làm, chính là đem này phiến cửa lớn triệt để phá hoại, để bên trong của cải hoàn toàn hiển lộ ra, cứ như vậy, kích hoạt rồi trong huyết mạch ngủ say sức mạnh, hơn nữa có thể như thường nắm giữ nó Annie, sẽ thu được so với trước còn muốn sức mạnh mạnh mẽ."

	"Thế nhưng, liên quan với thuốc mang đến suy nhược ảnh hưởng. . ."

	"Điểm này chủ nhân ngài đều có thể lấy yên tâm, chỉ là suy nhược ảnh hưởng mà thôi, chỉ có điều sẽ đối với những kia phàm nhân hữu dụng. Nếu như Annie tiểu thư trong huyết mạch sức mạnh thật sự có thể kích phát, như vậy bản thân nàng có thể dễ như ăn cháo thoát khỏi hiệu quả này ảnh hưởng phạm vi. Mời ngài không nên xem thường chi phối giai cấp lãnh chúa huyết mạch nha? Hơn nữa, ta hoài nghi nàng một phe khác huyết mạch cũng là có lai lịch lớn đây, nếu không, muốn ở chi phối giai cấp lãnh chúa huyết mạch dưới vẫn như cũ bảo đảm có nhân loại hình thái, cái kia không chỉ có riêng chỉ là dựa vào cấp cao ma thú huyết mạch liền có thể làm được sự tình nha? Đương nhiên, cụ thể Annie tiểu thư đến tột cùng là lai lịch ra sao, thân thể nàng bên trong lại chảy xuôi ai huyết mạch, như vậy liền không biết."

	"Ngươi nói, cũng có đạo lí riêng của nó."

	Nghe xong Thất Luyến nói chuyện, La Đức không khỏi gật gật đầu, bất quá sau đó hắn rất nhanh sẽ một lần nữa nhíu mày.

	"Thế nhưng, một khi thất bại..."

	"Như vậy Annie tiểu thư liền triệt để xong."

	Thất Luyến đúng là hoàn toàn không có cấm kỵ điểm này. 

	"Nếu như nàng không cách nào kích phát đồng thời nắm giữ trong huyết mạch sức mạnh , liên tiếp không ngừng sử dụng tỉnh lại thuốc sẽ đối với thân thể của nàng tạo thành rất lớn ảnh hưởng, đến thời điểm nàng thậm chí có có thể trở thành một kẻ tàn phế —— -- -- cái tuy rằng nắm giữ chính mình tư tưởng, thế nhưng là chỉ có thể nằm ở trên giường, tứ chi không cách nào nhúc nhích, sinh hoạt không cách nào tự gánh vác, hết thảy đều nhất định phải giao cho người khác tới chăm sóc phế nhân, thẳng thắn nói, đến vào lúc ấy, tử vong hay là đều so với này muốn nhân từ."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến "Đùng" thu về bàn tay.

	"Cho nên nói, đây là một lần đánh bạc, chủ nhân. Quyền lựa chọn ở trong tay ngươi."

	"Không, ngươi sai rồi, Thất Luyến."

	Thế nhưng rất nhanh, La Đức liền lắc lắc đầu, phủ định Thất Luyến nói chuyện.

	"Quyền lựa chọn có thể không ở trong tay ta ——— chỉ có một người có tư cách quyết định Annie vận mệnh, vậy thì là bản thân nàng."

	Bất quá nói tới chỗ này, La Đức rồi lại rất nhanh thở dài.

	"Thế nhưng bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ , ta nghĩ Annie là sẽ không từ chối."

 