 	
	"Cái gì! ?"
	Nghe được kỵ binh nói chuyện, đám người chung quanh nhất thời vỡ tổ rồi.

	"Quang Quốc Gia? Đám kia kỹ nữ dưỡng khốn kiếp chạy đến chúng ta Mục Ân tới làm gì? Hội này súc sinh còn hiềm chính mình nhạ sự không đủ sao?"

	"Giết chết bọn họ, lãnh chúa đại nhân, đám kia khốn nạn lại đảm dám chạy đến chúng ta trên đất người tới bắt, thực sự là lẽ nào có lí đó!"

	Trong lúc nhất thời chu vi quần tình kích phấn, liền ngay cả Li Jie chờ mấy cái Linh Sư cũng là sắc mặt âm trầm, hiển nhiên phi thường phẫn nộ.

	Này cũng khó trách, mặc dù nói Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó quan hệ vẫn không được, thế nhưng ở những năm gần đây nhưng là nghiêm trọng kích hóa, Mục Ân phương bắc dân chúng nhấc lên Quang Quốc Gia hầu như đều hận nghiến răng nghiến lợi, mà nghiên cứu nguyên nhân, còn muốn từ năm mươi năm trước cái kia tràng "Vạn hoa chiến dịch" nói tới.

	Ở năm mươi năm trước một cái mùa hè, lệ thuộc Quang Quốc Gia biên cảnh bộ đội "Quang chi vinh quang" ở chưa thông báo Mục Ân công quốc tình huống dưới, lấy quân sự diễn tập danh nghĩa tự ý tiến vào vạn hoa bình nguyên, xâm nhập nơi đó một cái du dân tụ tập, mà đối mặt những này đột nhiên xuất hiện tiến vào chính mình nơi ở binh lính, những kia du dân cũng rất nhanh làm ra phản ứng, yêu cầu bọn họ rời đi. Kết quả không nghĩ tới Quang Quốc Gia quân đội không những không hề rời đi, trái lại đối với những kia du dân khởi xướng tiến công, cuối cùng dẫn đến cái kia tụ tập bị triệt để hủy diệt. Chuyện này nhất thời chấn kinh rồi toàn bộ Mục Ân công quốc. Mà càng làm cho mọi người tức giận chính là, trước mặt mặc cho đại công đi vào Quang Chi Nghị Hội chất vấn thì, Quang Chi Nghị Hội lại bị cắn ngược lại một cái, công bố bọn họ chỉ là tự vệ, là những kia dã man du dân đầu tiên đối với bọn họ khởi xướng tiến công, các binh sĩ ở khuyến cáo vô hiệu tình huống dưới lúc này mới bắt tay phản kích. Không chỉ có như vậy, bọn họ còn trả đũa, ngược lại chỉ trích Mục Ân công quốc bịa đặt tội trạng, nỗ lực bôi đen Quang Chi Nghị Hội cùng bọn họ quân đội. Tuy rằng cuối cùng, Quang Quốc Gia ở bề ngoài cũng tiến hành rồi nghe chứng cùng thẩm phán, thế nhưng làm cho tất cả mọi người lên cơn giận dữ chính là. Vào lần này thẩm phán trên, những kia hung tàn đao phủ thủ lại biểu thị bọn họ đi nhầm vào Mục Ân công quốc lãnh địa chỉ là một hồi "Hiểu lầm." Bọn họ "Phán đoán sai lầm" tạo thành một hồi "Bi kịch." Mà Quang Chi Nghị Hội lại lấy đám người kia lời giải thích, trực tiếp đem bọn họ phóng thích rồi!

	Tự cái kia sau khi, Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia một lần hầu như tiến vào triệt để đối lập cục diện, phương bắc quân đoàn đại quân áp cảnh, trực tiếp lấy quân sự diễn tập danh nghĩa đem hết thảy bộ đội điều động đến Quang Quốc Gia biên cảnh, mà ở Mục Ân công quốc bên trong. Những kia cùng Quang Quốc Gia có liên quan tới thương hội cùng cá nhân cũng là chịu đến rất nhiều công kích. Thậm chí một lần Quang Quốc Gia bị ép đình chỉ từ Mục Ân công quốc lưu thông thương lộ.

	Mà ở Mục Ân công quốc bên trong, nam bắc song phương mâu thuẫn cũng là vào lúc ấy mới bắt đầu chân chính trở nên một mất một còn. Lúc đó ở Mục Ân công quốc bên trong, lấy vạn hoa bình nguyên cầm đầu phương bắc đại thể lên tiếng phê phán Quang Quốc Gia dã man thô bạo, mạnh mẽ vô lễ. Hơn nữa Quang Quốc Gia quân đội tiến vào Mục Ân công quốc biên cảnh đã sớm không phải lần đầu tiên, rất nhiều phương bắc biên cảnh thành trấn cùng dân chúng đều nhận được bọn họ quấy rầy. Chỉ có điều khi đó sự tình cũng không có nghiêm trọng như thế, vì lẽ đó đại đa số thời điểm chỉ có thể nuốt giận vào bụng. Thế nhưng những kia từ trước đến giờ cùng Quang Quốc Gia hội nghị đi rất gần phía nam đại biểu nhưng thải tin Quang Quốc Gia lời giải thích, bọn họ không những không cho là Quang Quốc Gia có làm sai địa phương, trái lại cho rằng phương bắc dân chúng dã man, vô lễ hành vi cho Mục Ân công quốc mặt trên bôi đen, toàn bộ sự kiện rõ ràng chỉ là một chuyện hiểu lầm, bọn họ nhưng không chút nào suy nghĩ liền làm có sai lầm nguy hiểm phản ứng. Lúc này mới dẫn đến Quang Quốc Gia quân đội "Bị ép tự vệ" . Nếu như bọn họ có thể rất bình tĩnh một điểm, thông qua hợp lý con đường tiến hành khiếu nại, như vậy thì sẽ không có này lên bi kịch phát sinh. Mà rất nhiều phía nam dân chúng cũng nhờ vào đó trào phúng phương bắc lão cho tới nay lỗ mãng vô lực, cho rằng bọn họ là đáng đời xui xẻo.

	Lúc đó còn có phía nam quý tộc lãnh chúa ở vương cung tiệc rượu bị lừa tràng nhấc lên việc này. Hô hào phương bắc dân chúng tỉnh lại chính mình sai lầm, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, kết quả nghe lúc đó phương bắc Quân đoàn trưởng trực tiếp vỗ bàn đứng dậy, mắng to phía nam quý tộc đều là một đám mềm yếu vô năng đồ con lợn.

	Người khác vọt tới nhà của ngươi bên trong thanh đao gác ở cổ của ngươi trên muốn chém chết ngươi, ngươi vẫn đúng là chờ người khác đem ngươi chém chết lại đi khiếu nại hay sao? !

	Bất quá đáng tiếc chính là. Ngay lúc đó đại công cũng không phải Litia, tuy rằng nàng đối với chuyện này cũng rất phẫn nộ, nhưng là nhưng không có lấy ra cái gì thiết thực thủ đoạn tới làm ra tỏ thái độ, liền cuối cùng chuyện này chỉ có thể sống chết mặc bay. Mà này ngược lại nhưng trở thành Quang Quốc Gia người nhược điểm, bọn họ chế nhạo Mục Ân công quốc vừa ăn cướp vừa la làng, hiện tại chứng cứ xác thực cũng là không lời nói, mà đại đa số Quang Quốc Gia người càng là trực tiếp tiếp nhận rồi Quang Chi Nghị Hội lời giải thích, cho rằng đây chính là Mục Ân công quốc bản thân mình không đúng, bọn họ chỉ là người bị hại! Thậm chí còn có người công bố kỳ thực toàn bộ sự kiện chính là một hồi âm mưu, những người kia là Mục Ân công quốc chính mình phái người giết chết, vì là chính là dời đi dân chúng sự chú ý, đến duy trì bọn họ cái kia lảo đà lảo đảo độc tài chính quyền.

	Điều này làm cho rất nhiều Mục Ân công quốc người sâu trong nội tâm vẫn ẩn núp một cơn lửa giận, cũng dùng cho bọn họ cùng Quang Quốc Gia, cùng phía nam phái ngăn cách càng lúc càng lớn, cừu hận càng ngày càng sâu. Từ cái kia sau khi, ở phương bắc, mỗi đứa bé sinh ra sẽ nghe cha mẹ chính mình giảng giải cố sự này, giảng giải nổi thống khổ của bọn họ cùng khuất nhục, cùng với Quang Quốc Gia thô bạo bá đạo hành vi, loại này cừu hận cũng như vậy từng đời một truyền thừa đi, cái này cũng là tại sao Litia treo cổ đám kia phe cải cách thì rất nhiều người đều đi vây xem đồng thời hoan hô khen hay nguyên nhân, dưới cái nhìn của bọn họ, những kia phe cải cách rồi cùng Quang Quốc Gia là cá mè một lứa, lúc trước bọn họ ở nơi đó cười trên sự đau khổ của người khác không nói lại còn trợ giúp người ngoài cắn ngược lại người mình một cái, chết rồi đáng đời!

	Cũng chính bởi vì vậy, vào lần này trong nội chiến, tuy rằng mặt sau phía nam dân chúng nhân do nhiều nguyên nhân mà xui xẻo thống khổ, bất quá nhưng cũng chẳng có bao nhiêu người đồng tình bọn họ.

	Bởi vì dựa theo phe cải cách lời của mình tới nói, bọn họ đây là tự tìm xui xẻo, không đáng đồng tình.

	Ở La Đức thủ hạ, ngoại trừ lão Walker đã từng trải qua lần kia sự kiện ở ngoài, người còn lại đều rất trẻ trung, bọn họ cũng không có tự mình trải qua, thế nhưng này cũng không trở ngại bọn họ đối với Quang Quốc Gia cừu hận, cái kia cũng không chỉ chỉ là khẩu nhĩ tương truyền qua lại thống khổ đơn giản như vậy, trên thực tế ở cái kia sau khi tuy rằng Quang Quốc Gia ở Mục Ân biên cảnh hành động có thu lại, nhưng là bọn họ thô bạo bá đạo hành vi nhưng là vẫn như cũ tồn tại, chớ đừng nói chi là vốn là Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia dân chúng trong lúc đó phân kỳ liền rất lớn. Mục Ân công quốc dân chúng tôn sùng Quang Mang Chi Long, đồng thời cho rằng là sáng thế Long Hồn sáng tạo mảnh này quang đại lục. Thế nhưng ngược lại, Quang Quốc Gia dân chúng thì lại cho rằng bọn họ là thông qua chính mình nỗ lực mới kiến thiết hiện tại quốc gia, sáng thế Long Hồn chỉ có điều là mượn lý do này tới thử đồ nô dịch bọn họ mà thôi. Cũng chính vì như thế, song phương vẫn thấy ngứa mắt. Quang Quốc Gia người cho rằng Mục Ân người là một đám sùng bái nhà độc tài, không có chính mình tư tưởng nô đãi, mà Mục Ân người thì lại cho rằng Quang Quốc Gia người là một đám phản bội sáng thế Long Hồn, vì tư lợi kẻ phản bội.

	Mà ở Litia sau khi lên đài. Vị này đời mới đại công thiết huyết hung hăng phong cách cũng rốt cục đánh vỡ cho tới nay Quang Quốc Gia đối với Mục Ân chèn ép, bắt đầu ngược lại cùng Quang Quốc Gia tranh đấu đối lập. Nếu như không phải là bởi vì Quang Mang Chi Long hồn trên danh nghĩa vẫn là Quang Quốc Gia người lãnh đạo, sự tình sẽ như thế nào phát triển vẫn đúng là rất khó nói.

	Chính vì như thế, khi mọi người nghe nói tin tức này sau khi, nhất thời vỡ tổ rồi, bọn họ rất nhanh sẽ nghĩ đến năm mươi năm trước cái kia tràng huyết án, hiện tại, Quang Quốc Gia quân đội lại một lần tiến vào Mục Ân, đồng thời nỗ lực bắt bọn họ đồng liêu? Bọn họ còn thật sự cho rằng Mục Ân là cây hồng nắm nhuyễn?

	Tình cảnh này xem ở Sol chờ sau gia nhập bán ma duệ trong mắt. Không có chỗ nào mà không phải là trợn mắt ngoác mồm, lấy kinh nghiệm của bọn họ, nếu như thay đổi là những người khác nghe được tin tức như thế, e sợ trước tiên phản ứng chính là thất kinh, dù như thế nào. Quang Quốc Gia ở trên mảnh đại lục này vẫn như cũ thế lực khổng lồ, trên thực tế cùng Quang Quốc Gia cũng không hữu hảo lãnh địa cũng không cũng chỉ có Mục Ân, thế nhưng cái khác lãnh chúa đối với Quang Quốc Gia hành động đại thể chỉ là giận mà không dám nói gì, dù sao bọn họ cũng không có đại thiên sứ trưởng cho mình chỗ dựa. Coi như là ở Mục Ân quốc nội, cũng không phải mỗi người cũng dám với đứng lên đến đối kháng Quang Quốc Gia.

	Thế nhưng La Đức Starlight nhất định không ở tại liệt, từ dong binh đoàn này thành lập bắt đầu, La Đức chờ người hầu như chính là một đường đẩy Quang Quốc Gia cùng phe cải cách đi tới. La Đức đối với Quang Quốc Gia người không có nửa điểm kính nể, hắn bộ hạ đối với Quang Quốc Gia tự nhiên cũng là đồng dạng thái độ. Bởi vậy trước mắt nghe thấy tin tức này, không những không có ai cảm thấy sợ sệt, thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi biểu thị muốn làm tử đám kia đồ đê tiện. Chuyện như vậy trước đây Sol xưa nay chưa bao giờ gặp. Tuy rằng hắn suất lĩnh bán ma duệ ở quang đại lục trên cũng là lang thang rất nhiều nơi, thế nhưng bất kể là ở nơi đó, chỉ cần vừa nhắc tới Quang Quốc Gia, đại thể đều là kính nể cùng trốn tránh dáng vẻ. Như trước mắt đồng liêu mình loại biểu hiện này, Sol nhưng là liền không chút suy nghĩ quá.

	"Thế nào? Lão đại. Trên đi, chỉ cần một câu nói của ngươi, các anh em tuyệt không hai lòng! Ngươi để chúng ta hướng về chỗ nào hướng chúng ta liền hướng chỗ nào trùng!"

	"Chính là chính là, đánh hội này thú nhân không đã nghiền, lão đã sớm muốn thử một chút giết chết đám kia bạch si tư vị, nhất định rất tuyệt!"

	Diện với trước mắt quần tình kích phấn mọi người, La Đức nhưng là mặt không hề cảm xúc, ngược lại, đứng ở bên cạnh hắn Li Jie nhưng là hơi nhíu mày, tiếp theo nàng xoay người nhìn phía La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ta cảm thấy việc này rất kỳ quái a... ... ... . . ."

	"Làm sao? Li Jie tiểu tỷ? Có cái gì kỳ quái?"

	Nghe được Li Jie nói chuyện, nguyên bản huyên náo động đến mọi người cũng dần dần yên tĩnh lại, ở Pafield phòng tuyến một trận chiến sau khi, Li Jie ở bọn lính đánh thuê trong lòng làm sĩ quan phụ tá địa vị cũng coi như là triệt để kiến dựng đứng lên, giờ khắc này nghe thấy nàng mở miệng nói chuyện, mọi người lập tức yên tĩnh lại, sau đó Joy nhíu mày mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Joy hỏi dò, Li Jie nhưng là khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta vị trí hiện tại là ở Ngân nguyệt rừng rậm ở ngoài băng nguyên trên, muốn nói tới bên trong miễn cưỡng xem như là tới gần Ám Dạ Long Quốc biên cảnh cũng vẫn không sai, nhưng là nơi này cũng bất hòa Quang Quốc Gia giáp giới a? Nếu như ta nhớ không lầm, từ Ngân nguyệt rừng rậm đi xuống , liên tiếp quá La Đức tiên sinh Glenn Bell sơn địa lĩnh, nhiều nhất sẽ đi qua một ít cũng là cùng pháp quốc gia giáp giới, này trên một sợi dây đều không có Quang Quốc Gia lãnh địa, tại sao Quang Quốc Gia quân đội sẽ sâu như vậy nhân Mục Ân?"

	"Vừa nói như thế... ... . . ."

	Nghe đến đó, mọi người đến đều là sững sờ, xác thực, chính như Li Jie nói tới , dựa theo trên bản đồ đến xem, La Đức chờ người vị trí khu vực thuộc về Ám Dạ Long Quốc biên cảnh khu, nhưng Quang Mang Long Quốc nhưng là ở đại hậu phương, coi như dọc theo quốc cảnh tuyến, ba phe thế lực tụ hợp chỗ cũng tuyệt đối không gần, mà nếu như nói như vậy, Quang Quốc Gia quân đội hầu như là ngang qua Mục Ân lãnh địa, sau đó từ phía sau một đường đi tới biên cảnh tiền tuyến khu vực, mà căn cứ cái kia kỵ binh báo cáo, vây quanh John đội kỵ binh người nhưng là có hai, ba trăm, nhân thủ nhiều như vậy, còn có pháp sư, muốn nói biên cảnh khu vực lén lén lút lút lưu đi vào còn nói được, thế nhưng đây cơ hồ đã xem như là thâm nhập phúc địa, nhưng không có bị Mục Ân công quốc phát hiện, bất kể như thế nào cũng không còn gì để nói.

	Vào lúc này, không ít người đều bình tĩnh lại, bọn họ hai mặt nhìn nhau, trong mắt có thể nhìn thấy không cam lòng cùng lửa giận, thế nhưng cũng tương tự có thể nhìn thấy bất đắc dĩ. Tuỳ tùng La Đức lâu như vậy, từ một cái dong binh đoàn đến một cái Công Hội, lại tới một cái lãnh địa, coi như là kẻ ngu xuẩn đến đâu cũng có thể bao nhiêu có như vậy một điểm cái nhìn đại cục, chớ đừng nói chi là gia nhập La Đức tinh anh đoàn bên trong mọi người suy nghĩ đại thể không sai, giờ khắc này đã nhận ra được những người này e sợ cũng không chỉ chỉ là cái gọi là "Đi nhầm vào" đơn giản như vậy, hiện tại đại công Litia không phải là trước đây người hiền lành kia, nếu như nàng thật sự biết chuyện này, như vậy nàng không thể không có phản ứng. Thế nhưng hiện tại... ... . . . Nếu như những người này đúng là Litia điện hạ ngầm đồng ý tiến vào Mục Ân công quốc, bọn họ lại có thể làm sao bây giờ đây?

	Mọi người ở đây phẫn nộ mà không cam lòng thở dài thì, La Đức nhưng là ngẩng đầu lên, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó ——— hiện ra một cái cực kỳ nụ cười xán lạn.

	"——————! !"

	Nhìn La Đức nụ cười, Sol ngốc đứng ở tại chỗ, thở một hơi lãnh khí.

	Ở gia nhập La Đức tư binh sau khi, Sol nghe nói nhiều nhất liên quan với La Đức trong đồn đãi, chỉ có hai chuyện là bị nhiều lần nhắc tới ——— điểm thứ nhất, tuyệt đối không muốn ở La Đức trước mặt nhắc tới khuôn mặt hắn, nếu không thì sẽ trêu chọc đến khó có thể tưởng tượng thống khổ dằn vặt.

	Điểm thứ hai, khi La Đức ở Kristy bên ngoài người trước mặt lộ ra nụ cười thời điểm, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chuyện tốt.

	Sol đã từng thấy tận mắt La Đức cùng Kristy trong lúc đó tiếp xúc, vào lúc ấy La Đức xác thực không giống trong ngày thường như vậy mặt không hề cảm xúc, loại kia nhu hòa, ấm áp ý cười thậm chí khiến người ta cảm thấy tâm tình thả lỏng mà thư thích. Thế nhưng hiện tại, hắn đang nhìn thấy La Đức nụ cười, nhưng tràn ngập một loại khó có thể ngôn ngữ sợ hãi.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là từ nụ cười bản thân đến đánh giá, như vậy La Đức mỉm cười là tràn ngập xán lạn, ánh mặt trời nụ cười. Thế nhưng không biết tại sao, chỉ cần nhìn thấy La Đức nụ cười, Sol cũng cảm giác được sau lưng mình một trận phát lạnh, phảng phất hắn giờ phút này đã bị mang tới Đoạn Đầu đài trước, ràng buộc buộc chặt lên, chỉ chờ đỉnh đầu lạnh lẽo lưỡi đao hạ xuống,  đem chính mình đầu một nơi thân một nẻo giống như vậy, loại kia bóng tối của cái chết dĩ nhiên bao phủ, thế nhưng là dù như thế nào đều không thể tránh thoát sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Không chỉ là Sol, những người khác vào lúc này cũng là yên lặng như tờ, liền ngay cả trong ngày thường đều là tối hoạt bát Annie vào lúc này cũng là quyền rụt lại thân thể, trốn đến các linh sư mặt sau, chỉ là lộ ra đầu đến lén lút nhòm ngó La Đức.

	"Không quản bọn họ là tới làm gì, chúng ta ở đây suy đoán đều không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước, vi mở miệng cười nói rằng.

	"Muốn biết lý do, trực tiếp đi hỏi bọn họ là được rồi... ... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức ngữ khí vẫn là trước sau như một bình tĩnh cùng an hòa, thế nhưng rất nhanh, hắn đón lấy nói chuyện nhưng là tràn ngập nồng đậm hàn ý.

	"... . . . Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, xuất phát." 
 