 "Đoàn trưởng, ngươi nói những kia hắc ám Tinh Linh sẽ mở cửa thành ra để chúng ta đi vào sao?"

	Một mặt đi về phía trước, Annie một mặt hiếu kỳ xoay đầu lại nhìn về phía mình bên cạnh người La Đức, mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái, cũng không nói lời nào. Hắc ám Tinh Linh không phải là loại kia cần thể diện không muốn sống chủng tộc, hiện tại liền nhìn bọn họ có tin tưởng hay không chính mình nói chuyện. Nếu như những này hắc ám Tinh Linh tin tưởng chính mình xác thực là Long Hồn người thừa kế, như vậy bọn họ là kiên quyết không thể nào từ chối yêu cầu của chính mình. Thế nhưng nếu như hắc ám Tinh Linh cho là mình chỉ là đang hư trương thanh thế, như vậy một hồi ác chiến liền không thể tránh khỏi. Đương nhiên, cũng có loại thứ ba độ khả thi, vậy thì là hắc ám Tinh Linh có lẽ sẽ thả bọn họ vào thành, thế nhưng ở cái kia sau khi bọn họ sẽ tìm cơ hội đến đối với La Đức mấy người tiến hành thăm dò, một khi nhận ra được không đúng, như vậy bọn họ liền sẽ lập tức đối với La Đức mấy người lạnh lùng hạ sát thủ. Lấy La Đức đối với hắc ám Tinh Linh hiểu rõ, hắc ám Tinh Linh sẽ lấy loại thứ ba hành động độ khả thi tương đối lớn, dù sao đối kháng chính diện là hắc ám Tinh Linh tối chuyện không muốn làm. Như vậy ngược lại, ở sau lưng đâm dao nhưng là bọn họ thích nhất đồng thời am hiểu sự tình.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, vỗ vỗ Annie đầu.

	"Ta nghĩ chúng ta vào thành cũng không có vấn đề, thế nhưng muốn muốn đi ra ngoài chỉ sợ cũng có chút phiền phức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, tất cả mọi người cũng không có lộ ra quá nhiều phản ứng, rất rõ ràng, các nàng ở trong không ít người cũng là nghĩ như vậy. Bất quá La Đức đối với này cũng không lo lắng, lần này hắn mang đến người mỗi cái đều so với hắc ám Tinh Linh cường hơn trăm lần, Leo liền không cần phải nói, nàng nguyên vốn là hắc ám Tinh Linh, quen thuộc nhất cùng tộc cách làm. Mà Angelin cũng là điều chắc chắn, thân là Hấp Huyết Tộc, tiểu tử nham hiểm giả dối sẽ chỉ ở hắc ám Tinh Linh bên trên mà tuyệt đối sẽ không ở tại bên dưới. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền càng không cần nhắc tới, cái nào hắc ám Tinh Linh gia tộc nếu như chọc tới nàng vậy thì chờ bị nhổ tận gốc ba . Còn Kirti ——— nếu là thật có cái nào hắc ám Tinh Linh có thể xúc phạm tới Ma thần, cái kia La Đức vẫn đúng là muốn mở mang kiến thức một chút đây.

	Coi như là xem ra tối ngoan ngoãn Băng Tuyết cũng không phải dễ chọc mặt hàng. Nếu như những kia hắc ám Tinh Linh chỉ coi nàng là làm sẽ sử dụng viễn trình xạ thuật người bắn tên tới đối xử, La Đức không ngại để bọn họ thu được một cái sống mãi khó quên giáo huấn. Chớ đừng nói chi là cùng yêu thích cái khác chạy loạn gia hỏa không giống, Băng Tuyết vẫn luôn sẽ rất ngoan ngoãn đi theo ở bên cạnh mình, tự nhiên không cần quan tâm quá nhiều bên ngoài phiền phức.

	Trước "May mắn" từ La Đức dưới tay trốn chết hắc ám Tinh Linh tổng cộng có bốn cái, La Đức phái hai cái hắc ám Tinh Linh đi vào Carlessodar báo tin, mặt khác hai cái thì lại phụ trách cho bọn họ dẫn đường. Đối với với lai lịch của bọn họ. La Đức cũng đã dò nghe, bọn họ là Carlessodar thành thứ bảy gia tộc thành viên, lần này chính đang phụ trách bên ngoài khu vực công việc tuần tra. Cùng từ Chu Nho nơi đó được tin tức, Carlessodar xác thực đã phong thành, bất quá những này hắc ám Tinh Linh cũng không biết nguyên do trong đó. Này cũng khó trách, bọn họ đều là nam tính, ở hắc ám Tinh Linh trong xã hội, nam tính địa vị luôn luôn rất thấp kém. Bởi vì hắc ám Tinh Linh bên trong chỉ có nữ tính mới có thi pháp năng lực, bởi vậy mỗi cái gia tộc người thống trị cùng cao tầng đều là nữ tính. Mà nam tính thì lại nhiều nhất là bọn họ bộ hạ cùng vệ binh. Ở đây, chỉ có người làm phép mới chịu đến tôn kính, chiến sĩ thì lại không đáng một văn. Thật giống như Leo, nàng tuy rằng thân là nữ tính, thế nhưng là bởi vì là "Người da trắng." Hơn nữa không có cách nào sử dụng phép thuật, lúc này mới bị gia tộc từ bỏ, đưa cho Dạ Quốc Gia. Nếu như nàng là một cái phổ thông nữ tính hắc ám Tinh Linh. Như vậy từ nhỏ đã gặp qua cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, sau đó bị đưa vào hắc ám Tinh Linh con nhện học viện đi học tập những kia đã ở hắc ám dưới nền đất truyền thừa nhiều năm vặn vẹo phép thuật. Tiếp theo lấy trí tuệ của chính mình, âm mưu cùng thực lực đến quyết định các nàng cuối cùng vận mệnh là trở thành người thống trị vẫn bị người thống trị hoặc là thi thể.

	Ở hai cái hắc ám Tinh Linh lính tuần tra dẫn dắt đi, La Đức mấy người cũng không còn chịu đến bất kỳ cản trở,

	Bọn họ liền như vậy trực tiếp xuyên qua đường mòn. Mà ngay khi La Đức chuyển qua trước mắt giao lộ đồng thời, một tòa khổng lồ mà hoa lệ thành thị liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Carlessodar ——— hắc ám Tinh Linh chi thành.

	Thành phố này do hơn mấy trăm ngàn rễ : cái thạch nhũ trụ tạo thành, nhân mà dị. Hắc ám Tinh Linh ở sâu dưới lòng đất đương nhiên không thể như bọn họ trên mặt đất bà con như vậy dùng cây cối cùng dây leo đến kiến tạo quê hương của chính mình. Thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa những này hắc ám Tinh Linh liền đối với này hết đường xoay xở. Bọn họ lựa chọn những này to lớn thạch nhũ trụ làm vì chính mình an cư vị trí. Những này tráng kiện , liên tiếp khung đỉnh cùng mặt đất thạch nhũ trụ đa số ở mấy mét đến khoảng mười mấy mét độ cao. Hắc ám Tinh Linh thông qua chính mình tay khéo, đem những này thiên nhiên hàng mỹ nghệ tiến hành điêu khắc, đã biến thành càng thêm hoa lệ tao nhã nghệ thuật. Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy ở những này thạch nhũ trụ quần. Từng đạo từng đạo yêu diễm màu tím quỷ hỏa trải rộng trong đó, phảng phất hình thành do màu tím tinh tinh tạo thành biển sao. Những kia sắc bén măng đá đỉnh thì lại điêu khắc đủ loại Ma Quỷ pho tượng, chúng nó liên tiếp lại, hình thành cao tới mười mét dày nặng tường thành, chặn lại rồi tất cả người ngoại lai tập kích. Những kia măng đá đỉnh đen kịt chỗ trống sạ xem ra tựa hồ vẻn vẹn chỉ là bị ăn mòn phong hoá chỗ trống, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, những kia nho nhỏ trong huyệt động nhưng là ẩn giấu đi trí mạng cung nỗ cùng lợi khí.

	Chính như bọn họ nghe được nghe đồn, Carlessodar thành đã triệt để đóng kín. Khi La Đức đám người đi tới trước đại môn thì, cái kia kiến trúc ở măng đá quần bên trong, dày nặng lại to lớn cửa sắt đã bị cao cao điếu lên, xem ra hình như là hoàn toàn đóng kín tất cả người ngoại lai. Vọng hướng lên phía trên dày nặng cửa sắt, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo hắn cúi đầu, nhìn phía trước mắt này điều có tới rộng bảy, tám mét, do dung nham tạo thành sông đào bảo vệ thành. Đây là Carlessodar chỗ dựa lớn nhất, nếu như không có đầy đủ sức mạnh. Những kia đảm dám tiến công thành phố này người thậm chí sẽ liền chiến đấu cơ hội đều không có liền như vậy bị nhiệt độ cao dung nham nuốt chửng , nhưng đáng tiếc chính là, hiện tại vẫn chưa có người nào dám to gan thử một chút.

	Bất quá lịch sử trống không nguyên vốn là yếu nhân đến bổ khuyết.

	"Chúng ta mang đến khách nhân tôn kính! Chúng ta yêu cầu lập tức tiến vào Carlessodar! !"

	Nhìn trước mắt dày nặng cửa sắt, phụ trách ở mặt trước cho La Đức dẫn đường hắc ám Tinh Linh vệ binh lập tức lớn tiếng la lên. Hắn đưa tay ra, từ trong túi tiền lấy ra một cái thiết phiến, sau đó đặt ở dung nham dòng sông phía trên nướng khảo, tiếp theo cao cao hướng lên trên ném ra ——— này ở hắc ám Tinh Linh ám hiệu bên trong đại biểu tình huống khẩn cấp, yêu cầu lập tức mở cửa.

	"... ... Ầm ầm ầm long... . . ."

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, trầm mặc cửa sắt lúc này mới chậm rãi hạ xuống, hình thành một tòa thật to dày nặng cầu nối. Khẩn đón lấy, bên trong sắc bén to lớn hàng rào sắt kẹt kẹt chậm rãi mở ra, Carlessodar. Toà này hắc ám Tinh Linh thành thị rốt cục hướng về trước mắt mọi người lộ ra nó bộ mặt thật.

	Quả nhiên không xuất từ kỷ sở liệu.

	Nhìn lướt qua bốn phía, La Đức ở trong lòng xác định phán đoán của chính mình. Xem ra những này hắc ám Tinh Linh xác thực cũng không tính ngăn cản nhóm người mình tiến vào, dù sao Carlessodar là toà thành phố khổng lồ, ở đây sinh sống sáu mươi bảy cái hắc ám Tinh Linh gia tộc, mỗi người bọn họ gia tộc trong tay đều có mấy ngàn tên trang bị tinh lương hắc ám Tinh Linh binh sĩ, đã hơn vạn tên hùng Địa Tinh hoặc là những chủng tộc khác nô đãi. Nếu như La Đức không có biểu hiện ra đủ khiến hắc ám Tinh Linh sợ hãi sức mạnh. Như vậy hắn và những người khác sẽ vì là hành vi của chính mình trả giá thật lớn.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhìn thấy chín cái trang bị tinh lương hắc ám Tinh Linh binh sĩ một đường chạy bước nhỏ đi tới nhóm người mình mặt trước, tiếp theo dẫn đầu xem ra như là phát hiệu lệnh hắc ám Tinh Linh tiểu đội trưởng hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Hoan nghênh đi tới Carlessodar thành."

	Hắn lấy không có một chút nào cảm tình, xem ra thật giống như là một cái ngốc, quay về bài viết đọc chậm người giọng điệu quay về La Đức nói rằng.

	"Chúng ta đã nhận được thông báo, biết rồi các vị ý đồ đến. Thế nhưng rất xin lỗi , ta nghĩ các vị cũng đã biết, hiện nay Carlessodar thành đã đóng kín, không chỉ là nơi này. Bao quát kể cả những nơi khác đường nối cũng giống như vậy. Bởi vì ra một ít tiểu nhân : nhỏ bé bất ngờ, chúng ta tạm thời không có cách nào mở ra những nơi khác đường nối, bởi vậy nếu như các vị là dự định thông qua Carlessodar thành đi tới những nơi khác, như vậy ta nhất định phải trước đó nhắc nhở các vị, khả năng này cần dài đằng đẵng một quãng thời gian."

	"Đa tạ nhắc nhở."

	Nghe đến đó, La Đức chau mày, hắn cũng không có ở phương diện này nói thêm cái gì, rất rõ ràng. Đây chính là hắc ám Tinh Linh kế hoãn binh. Nếu như La Đức bọn họ biểu hiện ra đầy đủ sức mạnh, như vậy bọn họ sẽ ở trong thời gian rất ngắn được báo cho bọn họ cần muốn đi tới con đường kia đã không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng nếu như bọn họ không cách nào làm được điểm này. Như vậy bọn họ liền không cần tiếp tục phải rời đi toà này dưới nền đất thành thị... . . .

	Thật là có thú.

	Đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa bên hông chuôi kiếm. La Đức nheo mắt lại, nhìn kỹ trước mắt hắc ám Tinh Linh. Mà đối mặt hắn đánh giá, hắc ám Tinh Linh thị vệ xem ra không có bất kỳ sợ hãi, hắn chỉ là đối với La Đức mấy người gật gật đầu. Tiếp theo liền xoay người đi vào trong thành, mà La Đức thì lại khoát tay áo một cái. Sau đó liền dẫn những người khác cùng đi vào thành phố này. Ngay khi La Đức đi vào cửa thành trong nháy mắt, hắn quay đầu đi, xem ra tựa hồ không để ý chút nào hướng về bốn phía bóng tối nhìn lướt qua, tiếp theo La Đức liền như vậy thu hồi ánh mắt của chính mình, kế tục đi hướng về phía trước.

	Hắn tựa hồ căn bản cũng không có nhận ra được. Giờ khắc này ở sau người hắn, cách đó không xa măng đá tường thành trong bóng ma, đang đứng ba cái ăn mặc màu đen pháp sư trường bào nữ tử. Các nàng tay cầm cửu đầu xà tiên, đen kịt trường bào trên may đỏ tươi con nhện. Đây là cấp cao pháp sư tiêu chí, các nàng liền như vậy nhìn kỹ La Đức mấy người bóng lưng, mãi đến tận bọn họ biến mất.

	"Ta không cho là những người này xem ra có uy hiếp gì, bọn họ chỉ là một đám phổ thông mặt đất bò sát thôi."

	Một người trong đó hắc ám Tinh Linh nữ pháp sư khá là xem thường mở miệng nói rằng, tiếp theo nàng tựa hồ là khiêu khích tự liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh mình trầm mặc không nói một cái khác cùng tộc.

	"Xem ra thứ mười tám gia tộc vệ binh tố chất thực sự còn chờ tăng cao, ta hoàn toàn không thấy được những người này đến tột cùng có năng lực gì có thể đủ tất cả diệt đội tuần tra. Nói thật, ta cho rằng mã nỗ Tư gia tộc phải cố gắng quản lý một thoáng thủ hạ của chính mình, vì che giấu chính mình thất bại mà khuyếch đại kẻ địch uy hiếp không phải là hắc ám Tinh Linh vinh quang cử chỉ. "

	"... . . . Ta cho rằng những người này khẳng định có chỗ hơn người, phải biết trong đó cũng bao quát la gia tộc kia tinh nhuệ vệ binh, vậy cũng là đệ tam gia tộc thành viên, hơn nữa trong đó còn có la cái kia chủ mẫu con thứ."

	Một cái khác nữ pháp sư hiển nhiên rất bất mãn đối phương đối với gia tộc mình trào phúng, nàng nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương. Mà nghe được nàng nói chuyện, trước cái kia nói khiêu khích hắc ám Tinh Linh nữ tử cười gằn một tiếng, há mồm ra đang định nói cái gì, thế nhưng vừa lúc đó, trước vẫn giữ yên lặng người thứ ba nữ tử bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái kia đồng thời vào màu trắng Tinh Linh, ta đối với nàng có chút ấn tượng. Nếu như ta nhớ không lầm, vậy thì là Leo."

	"Leo?"

	Nghe đến đó, mặt khác hai cái hắc ám Tinh Linh đều là sững sờ.

	"Cái kia không phải thứ tám gia tộc ba nữ sao? Ta nhớ tới nàng tựa hồ rất lâu trước liền bị đưa đến mặt đất đi, vì sao lại xuất hiện ở đây?"

	"Ta không biết."

	Nữ pháp sư lắc lắc đầu, nàng ngẩng đầu lên, cặp kia quỷ dị trong con ngươi lóng lánh kỳ dị cực kỳ ánh sáng.

	"Bất quá ta cho rằng, tất yếu hướng về thứ tám gia tộc thông cáo chuyện này..."

	Sau đó, nàng hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra nụ cười lạnh như băng.

	"Rất rõ ràng, lần này, Durex chủ mẫu cần cho những gia tộc khác một câu trả lời." 