 "Tình huống làm sao? Tìm tới chúng ta muốn tìm người sao?

	"Hừm, đại ca, tìm tới."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Băng Tuyết gật gật đầu, nàng đuôi đắc ý lay động vẫy một cái, cho thấy chủ tâm tình của người ta.

	Nàng hai gò má ửng đỏ nhìn La Đức một chút, tiếp theo nhẹ giọng hồi đáp. Giờ khắc này Băng Tuyết cặp kia tròng mắt đen nhánh chính mờ mịt nhìn kỹ bầu trời, xem ra thật giống như là ở sưu tầm một loại nào đó không nhìn thấy đồ vật. Thế nhưng trên thực tế La Đức rất rõ ràng, giờ khắc này ở Băng Tuyết trong mắt, u linh hạm đội đã không có bí mật gì để nói.

	Mệnh... Cùng đại ca nói, ăn mặc trang phục màu đỏ Hấp Huyết Tộc... . . . Ân... . . . Bị thương trạng thái, hình như chính đang tĩnh dưỡng, bốn phía cũng không có những kẻ địch khác tồn tại. Xem ra nàng tựa hồ chính là chỗ này quan chỉ huy."

	Một mặt nói, Băng Tuyết một mặt đưa tay phải ra ở trong hư không xẹt qua, rất nhanh, nương theo Băng Tuyết động tác, một chiếc u linh thuyền bản vẽ mặt phẳng liền như vậy bỗng dưng hiện lên, bày ra ở trước mặt mọi người. Mà những kia nguyên bản dùng để cách ly tầm mắt khoang hiện tại đã sớm mất đi tồn tại ý nghĩa, La Đức mấy người có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng bên trong mỗi người bóng người, thậm chí còn liền bọn họ chính đang làm gì đều có thể xem rõ rõ ràng ràng. Này chính là Băng Tuyết sở trường nhất không gian tra xét, mặc dù nói Elise "Lịch sử" cũng rất cường đại, thế nhưng thật muốn bàn về dùng hình ảnh mà không phải văn tự ghi chép đến biểu hiện, như vậy vẫn là Băng Tuyết "Không gian tra xét" dễ dàng hơn một ít.

	Rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy bọn họ mục tiêu, cái kia nữ tính Hấp Huyết Tộc giờ khắc này chính thần sắc uể oải ngồi ở trên ghế, nhắm mắt lại xem ra hình như là ở minh tưởng. Ở nàng bốn phía xác thực là nửa bóng người đều không có nhìn thấy, xem ra trước Gaya cái kia một thoáng đem nàng thương không nhẹ. La Đức cẩn thận quan sát quanh thân tình cảnh, thế nhưng rất nhanh, hắn liền hơi đào dưới lông mày.

	"Tiểu băng, bên phải người đàn ông kia, đánh dấu."

	"Được rồi đại ca."

	Rất nhanh, một cái khoảng cách nữ Hấp Huyết Tộc chỉ có hai cái trong buồng Tử Vong Kỵ Sĩ bị đánh dấu đi ra, mà mọi người giờ khắc này cũng bản năng theo đánh dấu phương hướng nhìn tới. Tiếp theo tất cả mọi người là sững sờ từng cái bởi vì ở cái kia trong buồng không phải người khác, chính đang Tứ Ma Tương một trong Balende. Chỉ có điều, nó dáng vẻ xem ra có chút kỳ quái. Trước đây Balende là cái phi thường khôi ngô kỵ sĩ, mà hiện tại nó nhưng trở nên khô gầy như que củi, xem ra thật giống như một cái cấp thấp bộ xương Binh trùm vào hoàn toàn khôi giáp không vừa người. Thế nhưng cái kia cỗ xoay quanh ở Tử Vong Kỵ Sĩ trên người nồng nặc hắc khí lại tựa hồ như so với dĩ vãng càng thêm nồng nặc dù cho không cần giao thủ thăm dò, tất cả mọi người có thể xác định hiện tại Balende thực lực tuyệt đối so với lên trước cùng lên một tầng, bất quá... ... . . .

	"Tị luân đức?"

	La Đức nhìn kỹ trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ, không khỏi chau mày. Tuy rằng người này thấy thế nào xác thực chính là Balende. Thế nhưng nó nhưng cũng không như La Đức trong ký ức như vậy mất đi một cánh tay , dựa theo đạo lý tới nói cùng Elise trận chiến đó nhưng là để Balende bị thương không nhẹ, nó không thể nhanh như vậy khôi phục như cũ mới đúng. Mà hiện tại, nó lại quay về hoàn hảo, này bản thân liền là chuyện rất kỳ quái. Này không phải là phổ thông thương tổn, mà là trật tự cùng trật tự trong lúc đó va chạm hậu quả, mất đi cánh tay chỉ có điều là Balende trật tự quy tắc bị đánh vỡ một cái cụ hiện hóa. Cũng chính là bởi vì như này Balende mới vẫn không có cách nào khép lại vết thương. Mà hiện tại, cánh tay của hắn hoàn chỉnh, thì lại đại diện cho Balende quy tắc khép lại. Nhưng là dựa theo đạo lý tới nói, không nên nhanh như vậy mới đúng vậy... . . .

	"Đoàn trưởng, còn có phiền phức đây."

	Mà ngay tại lúc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thanh âm vang lên tiếp theo rất nhanh lại có một người bị đánh dấu đi ra, người này La Đức bọn họ cũng không quen biết thế nhưng nhìn đối phương đen kịt khôi giáp cùng cái kia xem ra hình như là mục nát thất sắc giống như cánh,

	Liền gần như đã có thể chứng minh đối phương thân phận.

	Đọa thiên lên... . . ."

	"Được rồi lần này là ba phiền phức."

	Tuy rằng trong thực tế Băng Tuyết hệ thống không có cách nào nhìn thấy đối phương lượng máu cùng thuộc tính chờ then chốt tin tức, thế nhưng từ ba người trên đầu hồng tên liền có thể thấy được vấn đề chỗ ở hiện tại Băng Tuyết là tám mươi lăm cấp mãn cấp, mà dựa theo hệ thống giả thiết, chỉ có so với người chơi cao cấp mười trở lên tên mới sẽ là đỏ tươi. Bởi vậy có thể thấy được, ba người này đều là hàng thật đúng giá Tứ Ma Tương trình độ tồn tại, khó trách bọn hắn dám đối mặt Litia tiến công cũng không lui lại, nếu như lúc đó Litia liền như thế đuổi tới, còn không biết hươu chết vào tay ai đây. Tuy rằng không biết Ion là từ nơi nào tìm người đến bổ khuyết Tứ Ma Tương chỗ trống, lại là làm sao để Balende trở về hình dáng ban đầu, thế nhưng có thể xác định, bọn họ hẳn là đã đều là hỗn độn lãnh chúa cấp bậc tồn tại,

	Ba cái hỗn độn lãnh chúa phân biệt ở vào này chiếc u linh chiến hạm mũi tàu, thuyền trung hoà đuôi thuyền. Xem ra mặt khác hai cái rất rõ ràng là đang bảo vệ trung gian cái kia bị thương Hấp Huyết Tộc. Này liền mang ý nghĩa muốn một đòn giết chết, nếu như không có biện pháp một đòn thành công, như vậy đối phương liền có thể sẽ bởi vậy chấn kinh đào tẩu khẩu đến vào lúc ấy Gaya chỉ sợ cũng thật sự chỉ có thể cử hành lễ tang, cũng lại không cứu lại được đến rồi.

	"Có nắm chắc không? Băng Tuyết?"

	Tuy rằng La Đức sâu trong nội tâm có thể nói phi thường lo lắng, thế nhưng hiện tại cũng không có những biện pháp khác. Tuy rằng cũng có thể đem Greehill cùng Madras triệu gọi về làm cho các nàng đi, thế nhưng Greehill cùng Madras đẳng cấp cùng Băng Tuyết các nàng cách biệt cũng không nhiều, hơn nữa gần người thích khách dễ dàng hơn bị phát hiện, Carlesdu tuy rằng lợi hại, thế nhưng cũng không phải là vô địch. Không đúng vậy không đến nỗi đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh tử liền một cái Vương tộc đều không còn sót lại. Như vậy tới nói, ngược lại là Băng Tuyết kỹ năng đến càng an sẽ cùng thuận tiện một ít, thế nhưng này cũng phải nhìn tình huống. Những người khác còn nói được, thế nhưng Balende tồn tại xác thực vướng tay chân, hắn cũng ủng có không gian thao túng loại năng lực, chỉ bất quá hắn năng lực là không gian phá nát. Khi hai loại tương đồng tính chất năng lực không giống tác dụng diện tình huống dưới, sẽ phát sinh quấy rầy tình huống, bởi vậy nếu như Balende nhận ra được Băng Tuyết hành vi, như vậy Băng Tuyết công kích liền có thể thất bại khẩu cũng chính vì như thế, La Đức không thể không cẩn thận cẩn thận nữa, mà nghe được La Đức hỏi dò, lần này Băng Tuyết cũng không có ngay lập tức sẽ đưa ra trả lời, ngược lại, nàng nhìn chăm chú trước mắt mục tiêu, trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Nếu như đại ca ngươi cho phép, như vậy ta muốn mở ra ngày thứ hai phú."

	"Ngươi là nói. . . Bì muội muội

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút. Còn bên cạnh nghe được nàng nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn phía Băng Tuyết.

	"Tiểu Băng muội muội, ngươi muốn mở ra song thiên phú? Có được hay không a, ta nhớ tới ở trong game ngươi chiêu này tỷ lệ thành công cũng không cao a!"

	"Trên lý thuyết khẳng định là không thành vấn đề, ta tính toán quá!"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, Băng Tuyết ngay lập tức sẽ hình như giẫm đuôi mèo con giống như nhảy lên, nàng mân mê miệng, lộ ra phi thường bất mãn vẻ mặt.

	Cùng Chim Hoàng Yến sở trường phong cùng hỏa, Băng Tuyết mở ra cũng là tinh thông song thiên phú, chỉ có điều nàng song thiên phú đẳng cấp so với hỏa cùng phong muốn cao cấp hơn, bởi vì Băng Tuyết song thiên phú là "Thì" cùng "Không" . Trong đó "Không gian" thiên phú bị Băng Tuyết đã phát huy đồng thời lợi dụng vô cùng nhuần nhuyễn, thế nhưng "Thời gian" thiên phú lại làm cho tiểu tử vẫn không được kỳ môn mà vào. Băng Tuyết thời gian thiên phú cùng không gian thiên phú, là có thể chỉ định thao túng một đoạn ngắn thời gian. Mà Băng Tuyết cũng bởi vậy nghĩ ra chính mình phải giết cành

	Vậy thì là thời không chi tiễn. nguyên lý cũng là vô cùng đơn giản, vậy thì là Băng Tuyết ở thông qua "Không gian" thiên phú phát động công kích đồng thời, chỉ định chính mình mũi tên phát động "Thời gian" thiên phú sức mạnh, cứ như vậy nàng mũi tên có thể "Sớm" hoặc là "Sau đó" đến địa điểm chỉ định. Nếu như thật sự bị Băng Tuyết luyện thành, như vậy nàng ở trên mảnh đại lục này nhưng là thật sự khó gặp đối thủ, bởi vì nàng có thể chỉ định một cái mục tiêu, sau đó xạ một mũi tên đi ra ngoài, chỉ định cái viên này mũi tên ở mấy tiếng sau khi bắn trúng đối phương, hay hoặc là "Sớm" bắn trúng đối phương. Nếu như Băng Tuyết có thể thông thạo vận dụng, nàng thậm chí có thể chế tạo ra ở chính mình bắn tên trước đối phương cũng đã bị đánh trúng hiệu quả, này cơ bản đã có thể nói là vô địch thần cành.

	Bất quá đáng tiếc chính là, Băng Tuyết này một chiêu vẫn không có luyện thành, tuy rằng nàng xác thực rất cường đại, thế nhưng thời gian cùng không gian dù sao không giống nhau, hơn nữa cần tính toán đồ vật càng nhiều, bởi vậy mãi đến tận La Đức xuyên qua trước, Băng Tuyết đều không thể thông thạo nắm giữ này một chiêu. Nếu như nàng trạng thái thật, như vậy liền có thể sử dụng thành công. Nếu như nàng trạng thái không tốt hoặc là vận may không ra sao, như vậy sẽ thất bại khẩu bởi này một chiêu ở đánh thì không có tác dụng gì, chủ yếu là dùng để PK, vì lẽ đó Băng Tuyết đối với hắn nghiên cứu kỳ thực cũng không phải rất để bụng. Bởi vì cần tính toán lượng quá to lớn, nàng dù sao cũng chỉ là một mười ba mười bốn tuổi cô gái,  đánh vốn là rất khó khăn, còn muốn trong đầu muốn nhiều như vậy đồ vật nhưng là quá lụy nhân. Chơi game mà, đại gia chính là chơi cái hài lòng, nếu như làm cùng làm nghiên cứu làm bài tập liền vô vị không phải?

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt Băng Tuyết đề nghị, La Đức cũng thật khó khăn, này một chiêu xác thực rất mạnh.

	Hơn nữa nếu như Băng Tuyết có thể dùng dùng đến, như vậy nàng có thể tạo thành ở chính mình xạ ra đồng thời đối phương trúng tên hiệu quả, bên trong không vượt quá linh điểm một giây, chỉ cần đối phương không có thao túng thời gian kỹ năng người, như vậy này một chiêu có thể ván đã đóng thuyền muốn mục tiêu mệnh.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, Băng Tuyết chính mình cũng không có thông thạo nắm giữ này một chiêu, xong tất cả đều phải coi nàng tình trạng của chính mình cùng vận may, một khi thất bại, như vậy liền sẽ lập tức bị đối phương phát hiện không đúng. Cơ hội chỉ có một lần... ... . . . Tuy rằng xem ra đến bây giờ, tăng lên tỷ lệ thành công bản thân cũng không hề biến hóa, như trước là một nửa một nửa.

	Nghĩ tới đây, La Đức quay đầu nhìn về Litia một này dù sao cũng là hẳn là do để nàng làm ra chuyện quyết định. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Litia nhưng là kiên định gật đầu.

	"Xin nhờ ngài, La Đức bệ hạ. Bất luận kết quả làm sao, ta đều sẽ tiếp thu."

	Đón lấy, đại thiên sứ trưởng mở miệng nói rằng.

	"Được!"

	Nghe được Litia trả lời, La Đức dùng sức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, đè lại Băng Tuyết vai.

	"Tiểu băng, mở ra song thiên phú!" 