 
	Ở Mục Ân công quốc bên trong, có một chỗ người chơi luyện cấp Thánh địa, nó tọa lạc với Glenn Bell sơn mạch nơi sâu xa, nơi đó quái nhiều người ít, khen thưởng phong hậu, một chuyến phó bản hạ xuống người chơi không gần như chỉ ở kinh nghiệm trên có thể kiếm lời phiên thiên, liền ngay cả trang bị cùng túi áo tiền tài cũng có thể trang phình. Thậm chí có thể nói, ở lần thứ nhất bức tư liệu mở ra trước, nơi này hầu như là Mục Ân công quốc quảng đại người chơi luyện cấp xoạt tiền chuẩn bị lựa chọn hàng đầu nơi, bởi vậy, ở Hoàng Kim Thành bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đủ loại cấp thấp người chơi hai tay giơ lên cao tấm ván gỗ, ở rộng rãi trên sân du lai đãng khứ, dâng thư một hàng chữ lớn ——— "Newbie quỳ cầu đại đại đại xoạt tu đạo viện" .

	Vậy thì là thánh linh tu đạo viện.

	Nghiêm chỉnh mà nói, vậy coi như là tà giáo đồ tụ tập.

	Thánh linh tu đạo viện tiền thân là đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh thuộc về Quang Mang Chi Long bên dưới Tam Đại Thiên Sử Trường một trong Trí Thiên Sử Trưởng địa bàn, thế nhưng sau đó sáng thế trong chiến tranh, bởi vì chiến sự giằng co cùng dời đi, Trí Thiên Sử Trưởng từ bỏ mảnh đất này, sau đó thánh linh tu đạo viện liền bị vùi lấp ở bụi bậm của lịch sử bên trong. Thế nhưng tu đạo viện bên trong người nhưng cũng không có vì vậy mà chết sạch. Thật giống như Tinh Linh chìm xuống đất sau khi sẽ biến thành hắc Tinh Linh, những này do bán thiên sứ cùng nhân loại tạo thành tổ chức đang bị vứt bỏ năm tháng bên trong dần dần biến hóa, không biết là bọn họ đầu tiên bỏ qua Quang Mang Chi Long tín ngưỡng, vẫn là Quang Mang Chi Long vứt bỏ bọn họ, nói tóm lại, cuối cùng những người này hình thành một cái tân, độc lập kích tiến vào tổ chức —— thánh linh đoàn kỵ sĩ, mà những người khác thì lại đem bọn họ xưng là máu tươi dị giáo đồ.

	Cái tổ chức này chiếm giữ với thánh linh tu đạo viện bên trong, bọn họ vứt bỏ nguyên bản vinh quang, vẻn vẹn chỉ là vì thu được sức mạnh mạnh hơn mà chiến, bọn họ thống hận Hắc Ám Chi Long, nhưng cùng lúc bọn họ đối với vứt bỏ hào quang của chính mình chi long cũng không có một chút nào hảo cảm. Thánh linh đoàn kỵ sĩ tín ngưỡng là hủy diệt cùng tử vong, bọn họ nhận là tất cả tồn tại cuối cùng đều sẽ hóa thành hư vô, mà bọn họ nhưng là hủy diệt phát ngôn viên. Bọn họ đều sẽ dùng chính mình hành động thực tế đem hủy diệt chân lý phân tán đến toàn bộ đại lục mỗi một góc đi.

	Kỳ thực nói trắng ra, chính là cái chuyên môn làm khủng bố hoạt động cực đoan tổ chức, chỉ bất quá bọn hắn năng lượng rõ ràng so với ô tô bom mạnh hơn quá hơn nhiều.

	Hiện tại thánh linh đoàn kỵ sĩ kỳ thực vẫn không có như vậy nổi danh, bọn họ hiện nay vẫn còn ngủ đông kỳ, coi như là ở Mục Ân công quốc bên trong, kỳ thực cũng hiếm có người nghe nói qua sự tồn tại của bọn họ. Những người này nổi danh là ở Ám Dạ Long Quốc đối với Quang Mang Long Quốc khai chiến sau khi, thánh linh đoàn kỵ sĩ cho rằng đây là đại lục hủy diệt điềm báo, cũng là vận mệnh cho bọn họ gợi ý, sau đó đám người kia liền như ong vỡ tổ lao ra ——— khắp nơi làm phá hoại đi tới.

	Đối với thánh linh đoàn kỵ sĩ. Người chơi không thể nói được thật cũng không thể nói được không được, nhiều nhất chính là giác cho bọn họ rất đáng ghét, bởi vì đám người kia hoàn toàn chính là chúc người điên, thấy ai cũng đánh, hơn nữa sức chiến đấu của bọn họ còn không nhược. Thường thường có lúc có thể nhìn thấy ở trên chiến trường. Dạ Quốc Gia cùng Quang Quốc Gia kích chiến chính hàm, sau đó một đám ăn mặc đỏ như máu khôi giáp kỵ sĩ không hiểu ra sao từ bên cạnh lao ra, hô lớn không ai nghe hiểu khẩu hiệu, đồng thời hướng về hai bên khởi xướng xung phong...

	Ngươi đừng nói, người bình thường còn thật không có loại này "Cùng toàn thế giới là địch" dũng khí.

	Hơn nữa thánh linh đoàn kỵ sĩ là xưng tên không sợ chết, bọn họ coi cái chết của chính mình cũng là hủy diệt một phần, đối với hắn nhóm tới nói. Có thể tạo thành càng to lớn hơn hủy diệt sau khi đem chính mình cũng dâng hiến cho hủy diệt cùng tử vong, chuyện này quả thật là chí cao vô thượng nhất vinh quang. Vì lẽ đó vừa bắt đầu thánh linh đoàn kỵ sĩ xuất hiện thời điểm, mặc kệ là Dạ Quốc Gia, Quang Quốc Gia vẫn là Mục Ân công quốc đều rất đau đầu. Ai cũng không muốn đánh trận đang đánh vui vẻ bỗng nhiên bị như thế một đám khách không mời mà đến cho giảo kết thúc. Đương nhiên. Ở ngươi chơi xem ra bọn họ vẫn là rất hữu dụng, bởi thánh linh đoàn kỵ sĩ đối với Ám Dạ Long Quốc thiên nhiên cừu hận trị liền rất cao, hơn nữa Ám Dạ Long Quốc đại đa số đều là Vong Linh, càng thêm phù hợp bọn họ đối với "Hủy diệt" định nghĩa. Vì lẽ đó rất nhiều lúc người chơi đội ngũ đều bị Ám Dạ Long Quốc đánh quân lính tan rã thời gian,

	Những người này nhưng có can đảm dũng cảm từ một bên xông lại đi cùng bất tử đại quân tranh một mất một còn. Tuy rằng hành động của bọn họ cuối cùng cũng chứng minh bất quá là đường cánh tay đứng máy, thế nhưng tốt xấu cũng vì người chơi tranh thủ một chút thời gian, đầy đủ bọn họ xoa cái trở về thành cái gì...

	Bất quá ở đại gia quen thuộc thánh linh đoàn kỵ sĩ đấu pháp sau khi, lại phát hiện bọn họ quả thực là tối xứng chức EXP.

	Thánh linh đoàn kỵ sĩ đại thể là bán thiên sứ hỗn huyết —— đến mặt sau nhưng là trở thành đọa Thiên Sứ hỗn huyết, bất quá mặc kệ người nào, đều bảo đảm cấp bậc của bọn họ rất cao, thánh linh đoàn kỵ sĩ bình quân đẳng cấp ở năm mươi lăm đến sáu mươi lăm cấp trên dưới, mới nhìn vẫn đúng là rất đáng sợ. Thế nhưng ngược lại, thánh linh đoàn kỵ sĩ phổ biến nhưng không có cái gì phong phú kỹ năng, bọn họ kỹ năng đều rất đơn giản, hơn nữa dễ dàng đoán, trước trí thời gian dài không nói, tốc độ còn chậm hơn. Mặc dù nói là "Đoàn kỵ sĩ." Nhưng trên thực tế trong đó nhưng đại thể đều là bộ binh, kỵ sĩ chỉ chiếm một phần rất nhỏ. Hơn nữa thánh linh đoàn kỵ sĩ luôn yêu thích cùng nhau tiến lên, đối với cùng đẳng cấp người chơi tới nói, này xác thực là kiện rất chuyện khó giải quyết. Thế nhưng đối với những kia đẳng cấp cao người chơi tới nói quả thực là không thể tốt hơn, một cái địa khu kẻ địch hắn căn bản không cần bỏ ra khí lực đi quét, chỉ cần giết chết như vậy một hai, như vậy toàn bộ khu vực thánh linh đoàn kỵ sĩ thành viên sẽ như chọc vào tổ ong vò vẽ cùng nhau tiến lên, đến thời điểm mấy cái phép thuật rầm rầm rầm quá khứ, đón lấy có thể trực tiếp chờ mò thi thể nắm trang bị.

	Vì lẽ đó ở trong game thì, tay già đời mang tân người chơi bình thường đều là vọt thẳng tiến vào thánh linh tu đạo viện cửa lớn, sau đó tùy tiện giết chết một cái, tiếp theo có thể nhìn thấy tối om om một mảnh hô lớn bọn họ không hiểu cũng không để ý khẩu hiệu liền như thế cùng nhau tiến lên, sau đó bị đồng thời thu thập.

	Cho nên đối với người chơi tới nói, loại này công cao phòng thấp, tốc độ di động lại chậm, đẳng cấp cao kỹ năng thiếu EXP lại nhiều tiểu quái, quả thực là xoạt bao nhiêu lần đều sẽ không chán. Hơn nữa thánh linh tu đạo viện tuy rằng bị trở thành dị giáo đồ tụ tập, thế nhưng nơi đó vẫn có một ít sáng thế thời kỳ chiến tranh vũ khí trang bị đạo cụ, này nếu như số may, lấy ra như vậy vài món đến, như vậy quả thực chính là kiếm lời phiên thiên. Chớ đừng nói chi là thánh linh đoàn kỵ sĩ vẫn là rất có tiền...

	Cũng chính vì như thế, đừng nói pháp sư, Triệu Hoán Kiếm Sĩ cùng du hiệp như vậy đan xoạt nghề nghiệp có thể ở đồng cấp thời điểm liền đi xoạt thánh linh tu đạo viện, liền ngay cả đạo tặc như vậy phòng nhược huyết bó nghề nghiệp cũng dám dựa vào diều cùng cạm bẫy đi xoạt xoạt tiểu quái. Đương nhiên, như thuẫn chiến cùng Linh Sư như vậy nghề nghiệp, muốn ở đồng cấp thời điểm đan xoạt vẫn là không thể. Đối với không có bao nhiêu đại phạm vi công kích kỹ năng, lại tất nhiên cũng bị đối phương vây quanh nhân chiến thuật biển người gần người nghề nghiệp tới nói, đan xoạt vẫn là khó khăn chút.

	La Đức ở trong game thời điểm, mãi cho đến Mục Ân công quốc bị tiêu diệt trước, cấp bậc của hắn cùng của cải đại thể đều là ở thánh linh tu đạo viện bên trong xoạt lên, Sau lúc đó thành lập Công Hội. Vì trợ giúp người mới luyện cấp, hắn cũng không có ít đeo người đến qua nơi này. Cho nên khi Litia đem Glenn Bell giao cho hắn thời điểm, La Đức phản ứng đầu tiên đã nghĩ đến cái này luyện cấp Thánh địa. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn coi trọng nhất cũng không chỉ chỉ là kinh nghiệm, tiền cùng trang bị, mà là ẩn giấu ở thánh linh tu đạo viện bên trong hai cái vật phẩm, mà cái kia, nhưng là đối phó Bất Tử quân đoàn tốt nhất đạo cụ.

	Bất quá trước đây La Đức đúng là cũng không có đánh qua cái kia chủ ý, tuy rằng hắn vẫn luôn biết thánh linh tu đạo viện vị trí. Thế nhưng La Đức cũng có tự mình biết mình, hắn hiện tại không cái kia tiền vốn đi đan xoạt thánh linh tu đạo viện. Đừng xem trong game người chơi nắm nơi đó cho rằng kinh nghiệm ngân hàng muốn xoạt bao nhiêu liền xoạt bao nhiêu, vậy cũng chí ít là ở cùng đối phương cùng đẳng cấp tình huống dưới, mà liền La Đức hiện nay cấp bậc, cùng những kia dị giáo đồ so ra còn kém cái mười mấy hơn hai mươi cấp đây. Mặc dù đối phương chỉ là đẳng cấp cao hơn một chút, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là chân chính bước vào truyền kỳ lĩnh vực loại kia biến thái (không phải vậy còn làm sao xoạt), thế nhưng La Đức cấp bậc càng thấp hơn a, dưới tình huống này hắn muốn đi xoạt thánh linh tu đạo viện, không thể nghi ngờ bằng muốn chết, chớ đừng nói chi là, tu đạo viện đôi cẩu nam nữ kia cũng không phải dễ đối phó...

	Bất quá hiện tại không giống. Glenn Bell thành chính mình lãnh địa, La Đức cũng ở hệ thống bên trong xác nhận chính mình lãnh địa phạm vi thế lực mở rộng, điều này cũng tiêu chí Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phạm vi hoạt động lại một lần nữa tăng cường. Đây đối với hai người đến nói đương nhiên là việc tốt, cho tới nay. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều chỉ có thể vây ở Vùng Đất Chuộc Tội khối này địa phương nhỏ, không cách nào thích làm gì thì làm đi dạo xung quanh, mặc dù nói các nàng đối với này cũng không có cái gì bất mãn, nhưng là La Đức nhưng vẫn cảm thấy bạc đãi các nàng. Mặc dù hai người kỳ thực cũng không tính là loài người thực sự. Chỉ là La Đức trong ký ức một cái ảnh thu nhỏ, bất quá đối với La Đức tới nói. Ở như vậy một cái hầu như xem như là xa xứ, quen thuộc lại thế giới xa lạ, có thể có hai cái chính mình người quen thuộc làm bạn ở bên, dù cho vẻn vẹn chỉ là huyễn ảnh, cũng là tốt đẹp.

	Vì lẽ đó lần này, La Đức làm ra một cái quyết định, vậy thì là lần này đi tới thánh linh tu đạo viện, chỉ có hắn cùng Chim Hoàng Yến, còn có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ba người . Còn những người khác đều không cho phép theo tới, dù cho là từ trước đến giờ yêu thích cho mình làm theo đuôi Annie cũng không được.

	Cho tới cứ điểm an toàn, La Đức cũng không lo lắng, Corinna ở kết thúc cùng Litia báo cáo sau khi liền đến đến Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, bất quá lấy người của nàng phân đương nhiên không thể vào ở Starlight cứ điểm bên trong, mà là lấy Tinh Linh đại biểu thân phận cùng giáo hội người chờ cùng nhau, có như thế một cái truyền kỳ lĩnh vực người ở xem bãi, La Đức cũng không cảm thấy có nhu cầu gì lo lắng, huống chi còn có Thất Luyến ở bên, coi như có phiền toái gì, cáo nhỏ cũng có thể lợi dụng chính mình ý đồ xấu cố gắng cho những kia lòng mang ý đồ xấu người đến chơi cố gắng học một lớp.

	Khoảng thời gian này Thất Luyến vẫn chưa từng xuất hiện, cũng không ai biết nàng đi làm gì, bởi vì ở La Đức đuổi đi đám kia luyện kim thuật sĩ sau khi, hắn liền đi tìm Thất Luyến đã nói những gì, sau đó Thất Luyến liền lặng yên biến mất rồi. Mặc dù nói nàng vẫn còn đang cứ điểm bên trong, nhưng là hiện tại nhưng cơ bản không lộ diện, đây đối với Thất Luyến tới nói có thể là phi thường hiếm thấy. Liền ngay cả Li Jie cùng Annie cũng không biết nàng đang làm những gì. Chỉ có La Đức biết, thế nhưng hắn cũng không tính nói rõ, bởi vì hắn có ý nghĩ của chính mình.

	Đã là cuối mùa thu thời tiết.

	Trên cây lá khô hầu như đã đi quang, trọc lốc cành cây cùng lạnh giá phong từ sơn đạo gào thét mà qua, hướng về mọi người biểu diễn mùa thu sắp rời đi, trời đông giá rét đến chỉ là vấn đề thời gian. Xanh thẳm trên bầu trời không có một áng mây màu, có vẻ có chút thê lương. Thế nhưng, hoạt bát âm thanh đánh vỡ sơn đạo yên tĩnh, để nguyên bản mất đi sắc thái thế giới tựa hồ lại sủng hạnh biến sinh động lên.

	"Nói thật, ta thật không nghĩ tới lại sẽ nhìn thấy đoàn trưởng ngươi phẫn newbie ngày đó."

	Đi ở trước nhất, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xoay người lại, mang theo hưng phấn ý cười, quơ tay múa chân, khua tay múa chân nhìn La Đức, rất giống một con hoạt bát chim sơn ca giống như mở miệng nói rằng."Đặc biệt ngươi lúc đó cái kia vẻ mặt, ha ha ha, hiện đang nhớ tới đến ta đều không nhịn được cười, a... Thực sự là quá đáng tiếc, nếu như ở nguyên lai thế giới, ta nhất định phải đem đoàn trưởng ngươi tình cảnh này video sau đó thả trên diễn đàn đi, đương nhiên, hay là muốn thu phí! Đề mục liền gọi làm 'Long Hồn Đại Lục người số một La Đức không muốn người biết đáng yêu một mặt' ! Ta nghĩ này nhất định sẽ ở diễn đàn trên đại hỏa, nhất định phải trí đỉnh thêm tinh a!"

	"Nói không sai, bong bóng."

	Liền Chim Hoàng Yến cũng là rất có đồng cảm gật gật đầu.

	"Ta cùng La Đức ở trên thực tế cũng coi như là hiểu biết, nhưng còn chưa từng thấy hắn ở ai trước mặt làm ra quá chuyện như vậy... Thực sự là quá đáng tiếc, ta lúc đó hẳn là tiệt đồ lưu niệm. Bất quá nếu La Đức đều vì chúng ta làm được mức này, bong bóng, đừng nói xoạt tu đạo viện, coi như là Hắc Ám Chi Long chúng ta đều muốn giết cho hắn xem a... Đương nhiên. Tiền đề là hắn dám đến chúng ta lãnh địa."

	"Chỉ bằng các ngươi hiện tại này thân trang bị, mặc dù ta nghĩ để cho các ngươi đi thu thập Hắc Ám Chi Long e sợ cũng khó đi."

	Nhìn trước mắt hai người, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, trong mắt nhưng là hiện ra mấy phần vui mừng ý cười. Này chính là hắn chỉ tuyển chọn mang theo Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xuất hành nguyên nhân, này sẽ làm hắn một lần nữa có loại kia ở trong game ung dung vui vẻ cảm giác, ở trước mặt các nàng, hắn có thể ung dung tự tại đàm luận đẳng cấp, trang bị, làm sao xoạt phó bản. Làm sao bạo Boss. Thế nhưng ở những người khác trước mặt nhưng không được, bất kể là Marlene, Li Jie vẫn là Annie, La Đức đều không thể cùng các nàng thảo luận những thứ này. Hắn cùng các nàng dù sao không phải người của một thế giới, La Đức đã từng chỉ là thế giới này khách qua đường. Những này hắn là không có cách nào cùng đối phương nói. Giải thích cũng giải thích không rõ ràng.

	Từ phương diện nào đó tới nói, La Đức ở thế giới này là cô độc, hắn tuy rằng ở đây làm ra rất nhiều thành tích, thế nhưng này càng nhiều chính là quán tính gây nên, thế giới này cùng mình đã từng chơi đùa game giống nhau như đúc, hắn ở trong game đều có thể thu được thành công, ở đây chỉ cần dựa theo kinh nghiệm của chính mình. Như vậy cũng không kém nhiều lắm. Mà sự thực cũng đúng là như thế, thế nhưng ngoài ra, La Đức cũng chỉ là một kẻ loài người, hắn cũng đồng dạng có áp lực. Ở trong game. Bất luận có bao nhiêu người căm thù hắn, thống hận hắn, thế nhưng hắn chí ít có thể có một đám cùng chung chí hướng đồng bạn mới thôi phấn đấu, đồng thời xoạt phó bản. Đồng thời tán gẫu đánh thí, đồng thời khinh bỉ cùng cười nhạo những kia nỗ lực khiêu chiến chính mình người thất bại. Khi nhàn hạ phân cũng sẽ tâm sự bên cạnh mình chuyện vặt vãnh việc nhỏ. Sau đó chia sẻ chút trên thế giới mới nhất phát sinh hiếu kỳ tin tức cái gì, ở đánh phó bản thời điểm còn có thể lên tiếng hô to "Tên ngu xuẩn kia, ngươi cái khốn kiếp lại cho ta đánh Boss thời điểm hoa nước liền cút ra ngoài."

	Coi như không cẩn thận đoàn diệt cũng có thể tụ tập cùng một chỗ kiểm điểm một thoáng sai lầm, sau đó reset một lần nữa.

	Thế nhưng ở đây không được.

	Nếu như nói trong game, La Đức cùng Chim Hoàng Yến chờ người chỉ là vì bọn họ làm game thủ hàng đầu mặt cùng tôn nghiêm mà phấn đấu, như vậy ở đây, hắn làm tất cả chỉ là vì không bị này sắp đến khủng bố ngọn lửa chiến tranh nuốt chửng, hắn không thể đang đối mặt Boss thì hoa nước, cũng không thể khoan dung đoàn diệt, bởi vì này đã không chỉ có quan hệ đến mặt mũi của hắn, càng quan hệ đến dòng dõi của hắn tính mạng.

	Ở trong game, chết rồi còn có thể làm lại. Thế nhưng ở đây, chết rồi... Liền triệt để chết rồi.

	Mà hiện tại, ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước, hắn rốt cục có thể thả áp lực nén, một lần nữa trở lại một cái phổ thông người chơi tâm thái, buông lỏng một chút tâm tình. Vì lẽ đó hắn mới không có để Annie các nàng theo tới, bởi vì nếu như bọn họ theo tới, mình và Chim Hoàng Yến còn có bong bóng căn bản không có cách nào thoải mái như vậy tán gẫu, hơn nữa coi như nói rồi, cũng là đàn gảy tai trâu, rất nhiều lời đề các nàng căn bản không nghe được, này cũng không phải hiểu ngầm vấn đề, mà là đến từ chính đồng dạng văn hóa, bối cảnh cùng thế giới quan. Thật giống như trước ở cứ điểm bên trong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã từng cầm cái gặm một cái quả táo ở nơi đó đàng hoàng trịnh trọng nói "Cái này quả táo khẳng định chống đỡ không được ba tiếng." Để La Đức cùng Chim Hoàng Yến đều không khỏi vì đó mỉm cười. Thế nhưng Marlene chờ người nhưng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không hiểu bọn họ đang cười cái gì.

	"Trang bị không được cũng là lỗi của ngươi, La Đức, thẳng thắn ngươi nỗ lực một thoáng, đem Hộ Pháp Chi Địa cũng biết đến thế lực của ngươi bên trong phạm vi đến, lời nói như vậy ta cùng bong bóng chí ít vẫn có thể cho tới hai bộ pháp hệ trang phục đến sung sung dáng vẻ đây. Bất quá ta muốn đem thoại nói trước, lần này xoạt tu đạo viện nếu như ra thánh nữ chi cầu khẩn trang phục, ngươi có thể đừng giành với chúng ta."

	Một mặt nói, Chim Hoàng Yến một mặt thu dọn một thoáng chính mình pháp bào. Hai người các nàng mặc đều là bình thường nhất pháp sư bào, căn bản không có bất kỳ đặc thù sức mạnh phép thuật, dùng trong game thuật ngữ tới nói vậy thì là hoàn toàn bạch bản trang bị, dù cho là ở vật phẩm giới thiệu bên trong cũng chỉ là dùng một câu "Phổ thông trường bào" có thể triệt để phái đi vật phẩm.  tuy rằng ở sau khi nhiệm vụ bên trong, La Đức cũng linh linh toái toái đánh ra quá một ít phép thuật trang bị, bất quá hai người căn bản là không lọt nổi mắt xanh, này cũng khó trách, liền những thứ đó, liền La Đức cũng không muốn...

	Hơn nữa, lấy Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực lực trước mắt, chỉ cần không phải gặp phải đẳng cấp gần như đối thủ, cũng cũng sẽ không bởi vì trang bị vấn đề mà gây ra phiền toái gì đến. Vì lẽ đó hiện tại các nàng đối với trang bị yêu cầu, thuộc tính ngược lại là thứ yếu, mỹ quan đến là thành người thứ nhất.

	"Yên tâm, Chim Hoàng Yến, nếu như thật sự ra thánh nữ trang phục liền để ngươi cùng bong bóng chia đều, ta tuyệt đối không cướp."

	Nói tới chỗ này, La Đức cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra mấy phần ý cười. Mà nghe được hắn trả lời, Chim Hoàng Yến cũng là thoả mãn gật gù, sau đó liền xoay người, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thương lượng lên nếu như thật sự xoạt đến thánh nữ trang phục, như vậy nên làm sao chia đều vấn đề... . . . Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, mọi người nghe thấy ở trước mặt bọn họ cách đó không xa, truyền đến một trận huyên nháo thanh.

	Làm sao?

	Nghe thấy tiếng vang, La Đức cùng Chim Hoàng Yến còn có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không khỏi dừng bước, hiếu kỳ đối diện một chút, tiếp theo bọn họ vọng hướng về phía trước.

	Glenn Bell sơn mạch sơn đạo gồ ghề lan tràn, bốn phía bị vách núi cheo leo cùng khu rừng rậm rạp cản trở chặn, ba người theo đường nhỏ đi qua, chuyển qua sơn đạo đường vòng sau khi, rốt cục nhìn thấy huyên nháo thanh khởi nguồn vị trí ——— chỉ thấy liền ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, hai nhóm dong binh trang phục người chính đao kiếm ra khỏi vỏ, lẫn nhau đối lập. 
 