 
	Xem ra đến bây giờ, đoàn diệt là khẳng định không được. Khi nghe đến Shana cùng Kavos báo cáo sau khi, La Đức cũng nhín thì giờ nhìn lướt qua phía dưới. Hiện tại những Druid đó đang bị đổ ở trong đường hầm, tránh né người lính đánh thuê này các ngươi tiến công. Tình cảnh này có chút tương tự với trước bọn họ bị trên đài cao thằn lằn nhân đè lên đánh. Bất quá dong binh tốt xấu nói thế nào cũng so với thằn lằn nhân thông minh cao nhiều lắm, mà những Druid đó trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp gì tốt, mặc dù đối phương không có La Đức như vậy yêu nghiệt tồn tại, bất quá cũng là có mấy người cao thủ, thế nhưng bọn họ chưa kịp dùng xuất toàn lực, liền bị Celia cho đánh trở lại.

	Tuy rằng ở bề ngoài vị này chiến Thiên Sứ xem ra rất quang minh chính đại, thế nhưng này vừa động thủ La Đức liền lập tức phát hiện Celia tiểu toán bàn, nàng là triệu hoán Tinh Linh, vì lẽ đó cũng không sợ tử, vừa lên tay chính là liều mạng lưỡng bại câu thương đi. Mà Druid tuy rằng xem như là bên trong vùng rừng rậm tên côn đồ lưu manh, bất quá đối với Thiên Sứ chủng tộc này cũng vẫn có chút kiêng kỵ. Celia đồng ý chịu chết, thế nhưng bọn họ có thể không muốn giết chết Thiên Sứ. Dù như thế nào, Thiên Sứ chủng tộc này đang sáng tạo thế giới thần thoại bên trong là sáng thế ngũ long sứ giả, thân phận cao quý. Như Druid như vậy chú trọng truyền thống bộ tộc đương nhiên không muốn sợ ném chuột vỡ đồ, tuy rằng những này Druid cũng là ôm hạn chế Celia hành động, muốn đem nàng chói trặt lại sau khi lại đằng ra tay đi đối phó những người khác, thế nhưng... ... . . .

	Các cụ nói cấm có sai, "Chúng ta biết muốn bắt sống, nhưng là hắn không biết chúng ta muốn bắt sống a... . . ."

	Cũng chính vì như thế, đối với Celia kiêng kỵ dẫn đến Druid các ngươi thúc thủ trói buộc chân, không phát huy ra cái gì uy lực đến, đặc biệt bọn họ hiện tại bị chặn ở trong lối đi, không gian chật hẹp, liền càng không có chỗ nào đến triển khai bọn họ dẫn cho rằng hào sức mạnh tự nhiên. Vốn là những này Druid còn kỳ vọng có thể từ những lính đánh thuê kia trên người mở ra chỗ hổng, thế nhưng nhân gia dong binh cũng không phải ngớ ngẩn, khô rồi nhiều năm như vậy cái này hoạt, lại không phải đám kia thông minh vì là năm thằn lằn nhân, làm sao có khả năng như vậy dễ dàng bị Druid lấy ra không chặn?

	Ở tình huống như vậy, nếu như còn muốn làm ra đoàn diệt, vậy thì quá khó khăn. Vốn là La Đức dự định là lợi dụng cuối cùng Boss đến mượn đao giết người, như vậy vừa đến, bọn lính đánh thuê đối với Boss không quen ở, đương nhiên sẽ không có nghi vấn gì. Thế nhưng hiện tại bởi vì La Biss quan hệ, La Đức không kịp mượn đao liền trực tiếp đem Boss cho ném lăn, xem như là chính mình cho mình rơi xuống cái bộ, như vậy sau đó phải là lại để hội này Ophelia người đoàn diệt, cũng quá giả điểm.

	Đoàn diệt cũng là muốn trình độ, ở trong game, đi người khác Công Hội nằm vùng dẫn đến đối phương phó bản khai hoang thất bại cái gì chính là các đại công hội thường dùng chiến thuật, thế nhưng đoàn diệt cũng phải diệt có trình độ, ngươi nhất định phải không khiến người ta hoài nghi, còn muốn cho bọn họ cảm thấy là mình làm sai rồi, hoặc là vận may không tốt. -- võng. Mà không phải là bởi vì người kia bỗng nhiên nhất thời lên cơn ot, hoặc là phát ra hoa nước cố ý chịu chết cái gì... . . . Loại này nằm vùng liền thấp kém quá.

	La Đức tự nhiên có biện pháp của chính mình, hắn đoàn diệt đương nhiên không phải muốn đem thủ hạ của chính mình cũng trộn vào, căn cứ Shana cùng Kavos báo cáo, trước đám kia chết tiệt Druid đánh lén thời điểm lại chết rồi ba người, điều này làm cho La Đức tâm thương yêu không dứt, trong game Công Hội người chết là không có cách nào phục sinh, nhưng là đối với La Đức tới nói những thứ này đều là Công Hội tài nguyên, hắn đương nhiên không kỳ vọng xảy ra vấn đề rồi... . . .

	Bất quá rất nhanh,

	La Đức cũng tìm tới đối ứng phương pháp.

	"Ta đi thu thập những người này, các ngươi chuẩn bị theo ta lao ra!"

	Rất nhanh, La Đức liền xuống đạt minh lâm, sau đó hắn hướng về phía Thất Luyến khiến cho một cái ánh mắt, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Thất Luyến cũng là khinh không thể sát khẽ gật đầu, sau đó xoay người rời đi. Mà La Biss sớm lúc trước liền rời đi đi cho dư những kia thương thế nghiêm trọng bọn lính đánh thuê trị liệu. Nàng tuy rằng không có Linh Sư trị liệu kỹ năng, nhưng là không chịu nổi thiếu nữ trị liệu nước thuốc mang xác thực nhiều, xem ra lần này La Biss chính mình cũng biết mình một mình đấu bảo vệ đầu mối hạt nhân phi thường mạo hiểm, tràn đầy bọc nhỏ Riese ròng rã hơn 100 bình nước thuốc, xem La Đức đều là dở khóc dở cười... . . . Này La Biss sợ chết đến cái trình độ này, cũng coi như là một cảnh giới.

	Đương nhiên, những thuốc này nước cuối cùng cũng vẫn không có dùng tới, ngoại trừ La Đức dùng hai bình ở ngoài liền không có đất dụng võ. Hiện tại cuối cùng cũng coi như là có đất dụng võ, cũng coi như là thi thố tài năng thời điểm.

	"Thông báo người của các ngươi chuẩn bị kỹ càng, chờ ta tuyên bố tín hiệu, lập tức vọt vào đường nối, không muốn do dự, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Đối với La Đức mệnh lệnh, Kavos cùng Shana đều không có nghi vấn, bọn họ đương nhiên biết đây là tại sao. Cùng trước không giống, hiện tại tuy rằng những này Druid bị đổ ở bên ngoài, có thể vấn đề là bọn họ ngăn chặn chính là xuất khẩu, nếu như có cái cái gì vạn nhất, để bọn họ trực tiếp đem xuất khẩu cho phá hỏng, như vậy chính mình những người này ở cái này di tích bên trong cũng là rất nguy hiểm. Trước bọn họ có thể nhàn nhã tự tại đi theo ở đội ngũ mặt sau té đi, đó là bởi vì bọn họ phía sau không nguy hiểm gì, một khi xuất hiện vấn đề còn có thể thuận thế lui về đến. Thế nhưng hiện tại, nếu như đối phương thật sự đứt rời bọn họ đường lui, chẳng lẽ mình như thế một đám người muốn tươi sống bị vây chết ở trong sơn động này hay sao?

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người không nói gì nữa, mà là cấp tốc lĩnh mệnh đi hành động, Shana đi tìm những Ophelia đó người trò chuyện, muốn bọn họ đuổi tới, mà Kavos thì lại vung vẩy vũ khí, la to để cho mình bộ hạ lên tinh thần đến, chuẩn bị lại một lần nữa phát động tiến công, mà La Đức thì lại tử quan sát kỹ những Druid đó động tĩnh, chờ đợi tốt nhất cắt vào thời cơ. (-- võng. )

	Đối phó hội này Druid, La Đức cũng không tính dùng toàn lực, nếu không đoàn diệt cái này danh nghĩa liền chọc thủng, thế nhưng diễn trò cũng cần có diễn trò tố chất cùng tài năng. Không phải mỗi người đều am hiểu diễn kịch nói dối, đây chính là vì cái gì ở La Đức quyết định chủ ý sau khi cũng không có đi cho Celia ra lệnh làm cho nàng lùi về sau thu về nguyên nhân, hắn biết rõ lấy Celia tính cách, chuyện như vậy nàng là khẳng định làm không được. Bởi vậy còn không bằng giao cho Thất Luyến đến thỏa đáng, ngược lại đối với này con tiểu hồ ly tới nói, làm loại này hãm hại chuyện của người khác nàng từ trước đến giờ đều là không hề áp lực.

	Kẻ địch yếu nhất một điểm, chính là phe mình mạnh nhất một điểm.

	Ngược lại cũng giống như vậy.

	Rất nhanh, La Đức liền phát hiện một cái cần quan tâm nhân vật.

	Đó là một cái Druid.

	Từ bề ngoài nhìn lên, cái này Druid và những người khác không hề có sự khác biệt, thế nhưng rất nhanh, La Đức liền phát hiện, cái này Druid phương thức chiến đấu có chút kỳ quái. Cái khác Druid phương thức chiến đấu đều là rất bình thường loại kia, thế nhưng chỉ có hắn phi thường cuồng bạo, giống như Celia hầu như là phấn đấu quên mình xung phong ở tuyến đầu tiên, nếu như không phải Thiên Sứ thiếu nữ thực lực không yếu, hơn nữa cái này Druid hành động có chút kỳ quái, e sợ những lính đánh thuê kia còn chưa chắc chắn cản được hắn.

	Bất quá cái này Druid là chuyện gì xảy ra? Nhìn dáng vẻ của hắn, quả thực thật giống như cùng Starlight dong binh đoàn có thâm cừu đại hận gì tự?

	La Đức nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, sau đó nhún vai một cái. Hắn đúng là cũng không có hướng về trước cái kia tràng xung đột suy nghĩ, theo La Đức, vậy cũng không toán đại sự gì, hội này Druid mỗi ngày ở bên ngoài làm mưa làm gió, cảnh tượng như vậy khẳng định không hiếm thấy, chết rồi cá biệt người liền điên cuồng muốn muốn động thủ giết người toàn gia cái gì, muốn thực sự là lời nói như vậy cái này Druid bộ tộc đã sớm tuyệt diệt đi.

	Bất quá nghĩ thì nghĩ, cuối cùng, La Đức cũng quyết định một chuyện.

	Hắn tìm tới cuối cùng chỗ đột phá.

	Ở làm ra sau khi quyết định, La Đức hoàn toàn không có chút gì do dự, thân hình hắn bỗng nhiên loáng một cái, sau đó liền lập tức từ đài cao bay vọt mà xuống, hóa thành một đạo bóng tối lao thẳng tới nhân trong đám người.

	"Celia, ngươi dẫn dắt tất cả mọi người lui ra chuẩn bị phá vòng vây, nơi này giao cho ta!"

	Ở nhảy vào trong đám người sau khi, La Đức lập tức hét to lên, sau đó hắn rút ra trường kiếm, bỗng nhiên vung về phía trước một cái, nương theo ánh kiếm lóng lánh mà qua, rất nhanh mấy đạo chói mắt Lưu Tinh từ trung phi tán mà ra, chém đứt những kia theo đường nối vách tường lan tràn tới, giờ khắc này chính đang chung quanh đánh bụi gai dây leo.

	Khi nghe đến La Đức mệnh lệnh sau khi, Celia cũng không có nhiều do dự, lúc trước chiến đấu bên trong, tuy rằng chiến Thiên Sứ thiếu nữ cũng chưa chết đi, thế nhưng lấy nàng lấy mạng đổi mạng phái, giờ khắc này Celia trên người cũng là đâu đâu cũng có vết thương, khôi giáp đâu đâu cũng có khe hở, trắng noãn vải vóc vỡ ra đến, vai cùng trên đùi vết máu loang lổ điểm điểm, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình. Liền ngay cả cái kia đôi cánh trên cũng là ngốc hơn nửa, mặt trên lông chim bay lả tả bay lả tả mà rơi, xem khiến người ta đặc biệt đau lòng.

	Những lính đánh thuê này cũng giống như vậy, Celia cũng không phải Starlight một thành viên, nàng chỉ là La Đức bộ hạ, vì lẽ đó nghiêm chỉnh mà nói, nếu La Đức không ở, như vậy Celia căn bản cũng không có cần phải vì là những lính đánh thuê này phụ trách. Thế nhưng nàng nhưng ở bọn lính đánh thuê gặp đột nhiên tập kích thời điểm dứt khoát cầm kiếm đứng dậy, thậm chí còn không tiếc chính mình bị thương đến áp chế những này Druid tiến công. Ở này ngăn ngắn mấy tiếng bên trong, Celia ở Starlight bọn lính đánh thuê trong lòng địa vị đã là vô hạn tăng lên trên, phải biết Thiên Sứ có thể đều là thiên kim thân thể. Mà trước mắt, vị này mỹ lệ Thiên Sứ tiểu thư lại có thể sẵn sàng vì mình hội này phổ thông bình thường dong binh liều mạng như vậy, thậm chí ngay cả cánh đều bị hao tổn hơn nửa?

	Này không thể nghi ngờ để bọn lính đánh thuê rất là cảm động, đồng thời cũng gây nên bọn họ đấu chí, cái này cũng là tại sao đối mặt những kia nắm giữ vượt xa người thường sức mạnh tự nhiên Druid, hội này dong binh nhưng có thể cắn răng kiên trì đến hiện tại nguyên nhân. Nếu như bọn họ không có chiến đấu niềm tin, như vậy coi như Celia dũng mãnh đi nữa, một người cũng là áp chế không nổi nhiều như vậy Druid.

	Bất quá Celia lại để những lính đánh thuê này cảm động, nhưng cũng vẫn là không sánh được La Đức dựa vào, giờ khắc này xem thấy bọn họ chờ đợi đã lâu đoàn trưởng rốt cục một lần nữa giết trở về. Điều này cũng làm cho những này vốn là bởi vì mất đi người tâm phúc mà lo sợ bất an bọn lính đánh thuê lập tức một lần nữa dấy lên chiến ý. Bọn họ một mặt lớn tiếng đáp, một mặt cấp tốc lùi về sau bắt đầu co rút lại trận hình, cho rằng sau khi phá vòng vây làm chuẩn bị.

	Mà Druid bên này lại có chút mờ mịt, La Đức cũng không biết, những này Druid kỳ thực chỉ là lâm thời nảy lòng tham phát động công kích, trước đánh lâu không xong đã sớm để những này Druid phiền lòng khí táo, hơn nữa đối với phương lại còn có Thiên Sứ ở bên, điều này làm cho không ít Druid đều cảm thấy lại chiến đấu tiếp không phải chuyện tốt đẹp gì. Bọn họ vốn là đối với lần chiến đấu này có chút thấp thỏm bất an, phải biết ý của trưởng lão rất rõ ràng, chờ bọn hắn đến đông đủ sau khi tấn công nữa. Nhưng là người này nhưng được, vẫn cứ muốn như thế chen vào. Điều này cũng làm cho những này Druid phi thường bị động. Hơn nữa chiến đấu Binh không có đạt đến những này Druid dự đoán hiệu quả, phản mà giờ khắc này nương theo thực lực của đối phương tăng cường, phía bên mình đúng là có nguy hiểm, như vậy dựa theo đạo lý tới nói, lẽ nào bọn họ không nên lựa chọn lui lại sao?

	Hội này Druid còn ở xoắn xuýt, bất quá La Đức cũng đã rất sảng khoái cùng săn sóc trợ giúp bọn họ làm ra lựa chọn.

	Ở một luồng ánh kiếm khảm nát tan những kia bụi gai sau khi, La Đức thân hình liền dường như một đạo u ảnh nhanh chóng chui vào đường nối, trong tay đỏ tươi trường kiếm mang theo một tia màu đỏ tàn ảnh không ngừng phụt ra hút vào giống như rắn độc bay trốn mà qua, mà ngay khi La Đức xung đột đường nối đồng thời, bỗng nhiên vốn là nằm trên mặt đất trên ba cái dây leo cao cao vung lên, tiếp theo chúng nó bao phủ lên tráng kiện rễ cây, nỗ lực đem người xâm lấn giả này triệt để cắn giết.

	To lớn dây leo xuyên qua rồi La Đức thân thể ———— đó là một cái tàn ảnh. 

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên một tiếng kêu thê lương thảm thiết lên, sau đó, một bóng người bỗng nhiên từ đường nối bên cạnh hòn đá trong bóng tối bay ngược mà ra, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất, không một tiếng động. Hắn hai mắt trợn tròn, miệng mở lớn, máu tươi từ bên trong chậm rãi chảy ra, mà ngực đạo kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, thì lại khiến người ta trong lúc nhất thời căn bản là không có cách dời ánh mắt của chính mình.

	Đây là làm sao, là ai đang công kích?

	Xem thấy đồng bạn của chính mình bỗng nhiên chết đi, những kia nguyên bản ẩn núp trong bóng tối Druid đều là sững sờ, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn nghĩ ra cái một, hai ba, bốn năm đến, lại là một tiếng hét thảm, sau đó chen lẫn tung toé máu tươi, lại có một cái Druid thi thể từ trong bóng tối bay ra, ngã trên mặt đất.

	Nhìn thấy tình cảnh này, còn lại Druid rốt cục làm ra quyết định. Trước chính mình bính kính toàn lực cũng không có chiếm cứ ưu thế, bây giờ đối phương đến rồi một người trợ giúp, sau đó ngược lại là phía bên mình có nguy hiểm, tiếp tục nữa cũng sẽ không có quả ngon ăn. Tuy rằng trước tiên rời đi tất nhiên sẽ đối mặt trưởng lão lôi đình tức giận, thế nhưng cũng dù sao cũng tốt hơn ở đây chết không phải sao?

	"Lập tức lui lại! !"

 