 

	Trong nháy mắt đó, thiên địa cũng vì đó thất sắc..

	Ở trên chiến trường tất cả mọi người đều không tự chủ được quay đầu lại, nhìn cái kia nổi lên, thẳng vào tầng mây màu đỏ cột lửa, mà những kia nguyên bản hung bạo cực kỳ phong xà giờ khắc này cũng là run lẩy bẩy, chúng nó thậm chí chủ động thoát ly chiến đấu, chỉ dám rất xa ở chân trời bồi hồi, cũng không dám tới gần mảy may.

	Cột lửa đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt hào quang loé lên, chỉ chốc lát sau, cái kia to lớn cột lửa liền biến mất rồi hình bóng, thay vào đó, nhưng là trôi nổi ở La Đức trên đỉnh đầu một bóng người.

	Trôi nổi ở nơi đó, là một cô thiếu nữ.

	Xác thực nói, đó là một cái đủ để làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, ngừng thở tuyệt thế tồn tại.

	Khác nào đồ sứ giống như trắng mịn hoàn mỹ da thịt, khéo léo mũi, màu phấn hồng môi nhẹ nhàng nhếch lên, mang theo một vệt thanh thuần bên trong tràn ngập mê hoặc mê người mỉm cười, hai con mắt to xoay tròn chuyển động, làm cho người ta một loại đẹp đẽ đáng yêu cảm giác. Màu hồng nhạt tóc về phía sau trói thành một cái đuôi ngựa, mặt trên màu xanh lam nơ con bướm phần cuối trực rủ xuống tới bước chân, màu đỏ áo khoác cùng màu trắng bên trong bào từ nơi bả vai lướt xuống mà xuống, có thể để người ta rõ ràng nhìn thấy nàng cái kia tinh tế cổ cùng uyển như con rối hình người giống như tinh xảo đáng yêu vai, đầy đặn * bộ ngực càng bị hoàn toàn làm nổi bật lên đến, một đạo sâu sắc khe vị vào trong đó, chỉ cần chỉ là nhìn liền khiến người ta cảm thấy huyết thống bành trướng.

	Trường bào từ phần eo trở xuống hoàn toàn bị cắt ra, lớn mật lộ ra thiếu nữ thon dài mỹ lệ hai chân, đen kịt trường miệt cùng vẫn chưa tới đầu gối váy ngắn càng là đoạt người nhãn cầu.

	Nàng thật giống như là một cái thanh thuần cùng mê hoặc mâu thuẫn tập hợp thể, xem ra là như vậy không hiểu thế sự, thế nhưng là lại tiết lộ sức mê hoặc trí mạng, bất luận cái nào nhìn thấy nàng nam nhân, đều sẽ không tự chủ được muốn đem tên thiếu nữ này đặt ở dưới thân, tùy ý chà đạp nàng, đến thỏa mãn cái kia không gì sánh kịp vui vẻ cùng chinh phục.

	Thế nhưng thiếu nữ đỉnh đầu cái kia nâu đỏ sắc, lông bù xù lỗ tai cùng với cái kia ở phía sau thỉnh thoảng lay động xoã tung đuôi, cũng đã bại lộ thân phận của nàng, nàng cũng không phải là loài người.

	"Chủ nhân rốt cục gọi ta đi ra đây, ta nhưng là chờ rất nóng ruột nha?"

	Ngay khi tất cả mọi người đều vẫn không có từ cái này bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ trên người phục hồi tinh thần lại thì, thiếu nữ nhưng là khẽ cười một tiếng, sau đó bỗng nhiên nhào xuống, phi thường thân thiết từ phía sau ôm La Đức thân thể.

	"Chủ nhân a, ngài hẳn là sớm hơn một chút triệu hoán ta ra trận không phải sao? Cứ như vậy, ngài làm sao có khả năng sẽ bị loại kia tạp ngư dằn vặt thành như vậy? Bất quá xin ngài yên tâm, nếu ta đã đến rồi, như vậy những này tạp ngư liền cũng sẽ không bao giờ thương tổn được chủ nhân ngài một cọng tóc gáy! Mời ngài ở này hạng nhất chỗ ngồi cố gắng thưởng thức ta là làm sao đi xử lý hội này tạp ngư đi, ta sẽ để những người này biết,

	Trêu chọc đến chủ nhân kết cục, bọn họ đều sẽ vĩnh viễn ở Hồng Liên trong ngọn lửa khóc thét, thưởng thức cái kia vĩnh hằng thống khổ. Hì hì..."

	Nói xong những câu nói này, không chờ La Đức có đáp lại, thiếu nữ liền cười khẽ bay lên trời, đi tới áo bào đen pháp sư mặt trước, trên mặt của nàng vẫn như cũ mang theo cái kia đủ để mê đảo một mảnh nam nhân tiêu chuẩn nụ cười, thế nhưng nói ra nhưng là cùng vẻ mặt hoàn toàn khác nhau lên tiếng.

	"Như vậy, ngươi đã chuẩn bị vì để bản thân vô lễ hành vi chuộc tội sao? Vô năng tạp ngư? Chỉ bằng như ngươi vậy sinh vật cấp thấp, lại nỗ lực thương tổn ta yêu tha thiết chủ nhân, xem ra là thời điểm để ngươi biết, phẫn nộ hỏa diễm mang đến đến tột cùng là ra sao thống khổ. . ."

	"Ngươi, ngươi là thứ gì!"

	Bị thiếu nữ cặp mắt kia nhìn chằm chằm, áo bào đen pháp sư chỉ cảm thấy run rẩy một hồi, phảng phất đứng ở trước mặt hắn không phải một cô thiếu nữ, mà là một con đáng sợ ác thú, trong mắt nàng lấp loé quỷ dị ánh sáng càng làm cho áo bào đen pháp sư âm thầm hoảng sợ, hắn không khỏi run rẩy một thoáng, này mới phản ứng được, vội vàng bứt ra lùi về sau, đồng thời gầm lên giơ lên tay phải.

	"Giết chết nàng! Phong xà lãnh chúa, nghe mệnh lệnh của ta, công kích!" |

	"———! !"

	Thế nhưng, ra ngoài áo bào đen pháp sư dự liệu, nguyên bản cùng hắn ký kết khế ước, lẽ ra nên hoàn toàn theo tính mạng của hắn lệnh hành động phong xà lãnh chúa, giờ khắc này nhưng là run lẩy bẩy quyển thành một đoàn, nó run rẩy ngẩng đầu lên, đã hoàn toàn không có trước cuồng bạo, thay vào đó nhưng là sợ hãi, đó là đối mặt không cách nào đối kháng nhân vật mạnh mẽ thì, người yếu bản năng phản ứng.

	"Công kích, ta lệnh cho ngươi công kích!"

	Nhìn thấy phong xà lãnh chúa dị thường, áo bào đen pháp sư cũng là không khỏi sững sờ, thế nhưng hắn vẫn không có từ bỏ, một mặt về phía sau chậm rãi lui lại, hắn một mặt kế tục mượn khế ước sức mạnh, hướng về phong xà lãnh chúa gây ý chí của chính mình, ép buộc nó hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của chính mình.

	"Ha... A."

	Thiếu nữ hơi nheo mắt lại, giống ở xem một hồi tẻ nhạt trò khôi hài giống như nhìn trước mắt áo bào đen pháp sư.

	"Cấp thấp chính là cấp thấp, thậm chí ngay cả động vật cũng không bằng. . . Bất quá này hay là chính là nhân loại thú vị địa phương đi, cũng được, ta trao tặng các ngươi đối kháng ta tư cách, hay dùng các ngươi cái kia không có chút ý nghĩa nào sức mạnh tới làm cuối cùng giãy dụa đi, cứ như vậy nói không chắc còn có thú một ít nha?"

	Nói, thiếu nữ bỗng nhiên phát sinh tiếng cười khẽ, tiếp theo nàng nhanh chóng lui về phía sau mở, mà nương theo thiếu nữ thối lui, bao phủ ở áo bào đen pháp sư cùng phong xà lãnh chúa trên người áp lực thật lớn cũng đột nhiên biến mất.

	"Công kích! !"

	Cảm thấy mình thân chịu áp lực một giảm, áo bào đen pháp sư lập tức ra lệnh, mà không biết là bởi vì ý chí của hắn lực rốt cục triệt để nắm giữ phong xà, vẫn là sinh vật ở bóng đen của cái chết bao phủ bên dưới tất nhiên sẽ có bản năng phản kháng, khi nghe đến áo bào đen pháp sư mệnh lệnh sau khi, phong xà lãnh chúa lập tức nhếch to miệng hướng về thiếu nữ nhào tới, mà ở nó kêu gọi tới, những kia nguyên bản ở phía sau phụ trách công kích dong binh Bầy Phong Xà giờ khắc này cũng lập tức thay đổi phương hướng, mất đi lắng đọng thuốc ràng buộc, chúng nó lại một lần nữa che ngợp bầu trời, bao phủ toàn bộ bầu trời, rít gào lên từ bốn phương tám hướng hướng về thiếu nữ nhào tới. Chúng nó mở ra miệng rộng, lộ ra sắc bén hàm răng, tiếng rít tiếng vang liên tiếp, không chỉ là phong xà lãnh chúa, thậm chí ngay cả chúng nó chính mình cũng cảm giác được sự sợ hãi ấy, đó là sinh vật bản năng đối với mạnh mẽ sợ hãi! Đây là chúng nó phản kháng cuối cùng! !

	Trong lúc nhất thời, lên tới hàng ngàn, hàng vạn phong xà tối om om lướt qua bọn lính đánh thuê phòng tuyến, chúng nó tránh thoát cái kia nguy hiểm khí nguyên tố lắng đọng khu vực, cũng không quay đầu lại đánh về phía trôi nổi trên bầu trời thiếu nữ. Mà giờ khắc này, áo bào đen pháp sư cũng bắt đầu lớn tiếng vịnh xướng, nương theo hắn gào thét, tối om om tầng mây bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, nội bộ từng trận chớp giật cái bóng thỉnh thoảng thoáng hiện, biểu hiện ẩn ở bên trong sức mạnh lớn.

	"Thánh hồn phù hộ..."

	Trước mắt tình cảnh này tác động trái tim tất cả mọi người, Li Jie không khỏi che miệng mình, nàng hình như lại nhìn thấy buổi tối ngày hôm ấy ác mộng tái diễn, ở những này đáng sợ phong xà tê cắn xuống biến thành mảnh vỡ. Mà Marlene thì lại không tự chủ được run rẩy lên, cái kia cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì đắt đỏ ma lực ngưng tụ dưới cộng hưởng phản ứng.

	"Này, sao có thể có chuyện đó, mạnh mẽ như vậy sức mạnh..."

	La Đức đứng trên mặt đất, nhíu chặt lông mày, cẩn thận quan sát nổi bồng bềnh giữa không trung thiếu nữ, tuy rằng hắn đối với Cấp Chi Phối lãnh chúa thực lực có tuyệt đối tự tin, thế nhưng tên thiếu nữ này từ cho gọi ra đến biểu hiện nhưng vẫn đều rất vô căn cứ, điều này cũng làm cho La Đức có chút bận tâm, đồng thời hắn cũng đang nghi ngờ, nàng sẽ dùng phương pháp gì đến tiêu diệt những người này đây?

	"A. . . Thực sự là tẻ nhạt." Mà đối mặt những này đủ khiến người nhìn đến biến sắc đáng sợ bầy rắn, thiếu nữ nhưng là buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, tiếp theo nàng tay trái xoay chuyển, không biết từ nơi nào lấy ra một tờ giấy, tiếp theo tay phải khẽ vồ, rất nhanh sẽ lấy ra một cây bút, sau đó, thiếu nữ cúi đầu, bắt đầu hết sức chuyên chú trên giấy viết cái gì.

	"Tạp ngư chỉ có trình độ như thế này, như vậy ta cũng không cần thiết ở phụng bồi... Chết đi."

	Nói, thiếu nữ nắm chặt bút, trên giấy hạ xuống.

	Đang lúc này, dị biến hốt sinh.

	Lấy thiếu nữ làm trung tâm, ba đạo hoa lệ phù văn viên hoàn trận pháp bỗng nhiên xuất hiện, nó đem thiếu nữ bao phủ trong đó, không ngừng xoay tròn, mà đang lúc này, Bầy Phong Xà cũng đã tới thiếu nữ bên người.

	Ở một khắc tiếp theo, mọi người mắt thấy bọn họ vĩnh kém xa quên một màn.

	Quả cầu lửa.

	Vô số có tới to bằng nắm tay quả cầu lửa từ viên hoàn trận pháp trung tâm phun ra tung toé, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, trong lúc nhất thời, toàn bộ giữa bầu trời đâu đâu cũng có đỏ tươi thiêu đốt chi hỏa, chúng nó phảng phất mưa to gió lớn giống như khuếch tán ra đến, uyển giống như là biển gầm nuốt chửng hết thảy bao trùm ở tại dưới phong xà.

	Mà đối mặt bất thình lình tập kích, phong xà các ngươi duy nhất có thể làm được chính là rít gào lên liều mạng vỗ cánh, nỗ lực xoay người thoát đi cái này đáng sợ Địa ngục. Thế nhưng vẫn không có chờ chúng nó có hành động, mấy chục quả cầu lửa cũng đã tạp đến chúng nó trên người, đem những quái vật này triệt để hóa thành than cốc.

	Vẻn vẹn chỉ là một luân phiên công kích, nguyên bản xem ra cực kỳ khủng bố Bầy Phong Xà lập tức sụp đổ, hầu như có một nhiều hơn phân nửa phong xà đều ở này đáng sợ Hồng Liên hỏa trong mưa hoàn toàn biến mất. Mà còn lại đã từ lâu không có chiến ý, chúng nó duy nhất có thể làm, chính là làm hết sức thoát đi, rời đi này đáng sợ Địa ngục.

	Thế nhưng một tiếng kêu rên kinh sợ những kia nỗ lực chạy trốn phong xà.

	Hay là nhận ra được tận thế giáng lâm, phong xà lãnh chúa giương cánh, kêu to nhào tới, gió xoáy ở bên cạnh nó ngưng tụ, hóa thành hung bạo gió xoáy chi thuẫn, rít gào cuồng phong đánh bay xông tới mặt, đủ để che kín bầu trời hỏa vũ, đây là nó thân là lãnh chúa tôn nghiêm, dù cho là tử, cũng phải chết ở cùng kẻ địch trong chiến đấu!

	Thế nhưng đối mặt phong xà lãnh chúa điên cuồng phản công, chính trên giấy bay nhanh viết cái gì thiếu nữ chỉ là quét nó một chút, sau đó lần thứ hai cúi đầu.

	"Sắp chết giãy dụa."

	Đang lúc này, trận pháp lần thứ hai sản sinh ra biến hóa.

	Nguyên bản không ngừng phun cháy cầu trận pháp bên trong bỗng nhiên bắn mạnh ra từng đạo từng đạo chùm sáng, chúng nó hướng về phương xa bay đi, tiếp theo bỗng nhiên dừng lại ngưng kết thành từng cái từng cái thiêu đốt hình tròn quả cầu lửa, sau đó bỗng nhiên bạo phát, phóng ra không gì sánh kịp mỹ lệ, từ đàng xa nhìn tới, vậy thì phảng phất là trên trời xán lạn yên hỏa bình thường đặc sắc loá mắt. Trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả trên mặt đất bọn lính đánh thuê đều là xem tâm thần sảng khoái, thậm chí bọn họ quên chính mình chính bản thân nơi chiến trường.

	Thế nhưng thân ở trong đó phong xà các ngươi nhưng tuyệt đối sẽ không có như vậy nhàn tình nhã chí, mỗi một viên quả cầu lửa bạo phát chỉ có thể mang đến càng nhiều hỏa vũ, ở này điên cuồng công kích bên dưới, chúng nó duy nhất có thể làm cũng chỉ có liều mạng né tránh ra đến, nỗ lực mang đến cho mình một chút sinh cơ. Mà phong xà lãnh chúa trên người gió xoáy chi thuẫn giờ khắc này cũng yếu bớt rất nhiều , liên tiếp không ngừng quả cầu lửa từ bên cạnh nó tỏa ra nở hoa, chỉ là chốc lát công phu liền để phong xà lãnh chúa phong thuẫn tiêu hao hầu như không còn, tuy rằng nó phi thường nỗ lực nỗ lực nhấc lên bão táp, thế nhưng ở này xán lạn nhiều màu sắc công kích bên dưới, nhưng là liền một điểm sóng gió cũng không có cách nào nhấc lên.

	Mà kết thúc tất cả những thứ này, thì lại vẫn như cũ là thiếu nữ hời hợt một câu nói.

	"Chấm dứt ở đây đi."

	Hỏa vũ đột nhiên đình.

	Nguyên bản cực nóng cực kỳ không khí bỗng nhiên ở trong chớp nhoáng này rơi xuống lạnh lẽo nguyên điểm.

	"Đi chết đi!"

	Đang lúc này, áo bào đen pháp sư cũng rốt cục chuẩn bị kỹ càng thế công của chính mình, nương theo hắn gầm lên, xoay chầm chậm dày đặc trong tầng mây, một đạo khác nào tháp cao giống như to lớn chớp giật gào thét mà xuống, tầng tầng bổ về phía thiếu nữ.

	Thành công rồi!

	Nhìn thiếu nữ không có bất kỳ phòng bị nào dáng vẻ, áo bào đen pháp sư trong lòng vui vẻ, đây là hắn mạnh mẽ nhất phép thuật, uy lực to lớn thậm chí có thể hủy diệt nửa cái thành thị, hơn nữa là một người khế ước pháp sư, áo bào đen rất rõ ràng chính mình nhược điểm, liền hắn đem pháp thuật này tiến hành rồi cải tạo, khiến cho nó có thể có được càng mạnh mẽ hơn sát thương cùng xuyên thấu năng lực. Ở như vậy một cái mạnh mẽ phép thuật trước, liền ngay cả sư cũng không thể không chăm chú đối mặt. Mà bây giờ đối phó như thế một cái gia hỏa, đối phương lại như vậy coi thường chính mình, lần này, nàng chết chắc rồi!

	Thế nhưng đón lấy một màn, lại làm cho áo bào đen pháp sư triệt để ở tại tại chỗ.

	Cái kia đạo lôi điện xác thực bổ xuống, thế nhưng cũng không hề đánh trúng mục tiêu, thiếu nữ không có chống đối, càng không có tránh ra. Trên thực tế, cái kia đạo lôi điện liền như vậy "Đứng ở" bên cạnh nàng.

	Không sai, thật giống như toàn bộ thế giới thời gian đọng lại giống như vậy, nó liền như vậy yên tĩnh đứng ở thiếu nữ bên cạnh người, nguyên bản cuồng bạo cực kỳ mãnh thú, hiện tại thì lại phảng phất thành bé ngoan tiểu dương, không chút nào phản kháng ý tứ.

	"Này, sao có thể có chuyện đó?"

	Áo bào đen pháp sư thất kinh lui về phía sau, hết thảy trước mắt hoàn toàn lật đổ hắn thường thức.

	Tên thiếu nữ này là làm thế nào đến?

	Nàng làm sao có thể làm được?

	Cái này không thể nào, không có ai có thể mang một cái pháp sư phép thuật thao túng quyền như vậy dễ như ăn cháo cướp đi, không có ai...

	Nghĩ tới đây, áo bào đen pháp sư bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn chợt ngẩng đầu lên, nhìn phía thiếu nữ lỗ tai cùng đuôi.

	"Khó,  lẽ nào là..."

	"Chỉ có trình độ như thế này sức mạnh tạp ngư, liền đừng tới tìm chủ nhân phiền phức."

	Thiếu nữ cũng không ngẩng đầu lên phất phất tay, sau đó, cái kia đạo lôi điện liền bỗng nhiên xoay người, hướng về áo bào đen pháp sư nhào tới.

	"Không! ! !"

	Đối mặt phả vào mặt trắng noãn chớp giật, tuyệt vọng áo bào đen pháp sư liều mạng về phía sau bay đi, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Chớp giật bất thiên bất ỷ bắn trúng áo bào đen pháp sư thân thể, sau đó thuận thế mà đến hỏa diễm sóng biển triệt để nuốt chửng tất cả.

	Chỉ chốc lát sau, trên bầu trời ngoại trừ cái kia thiếu nữ ở ngoài chẳng có cái gì cả còn lại.

	Chỉ có từng mảnh từng mảnh, uyển như hoa tuyết giống như tro bụi từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

	Vậy cũng là những thứ đó đã từng tồn tại duy nhất vết tích.

	Hết thảy đều kết thúc.

 