 	Nóng rực bắn laser từ không trung chợt lóe lên, thế nhưng là cũng không có như cùng Cự nhân ánh sáng suy nghĩ như vậy đem La Đức xuyến thành thịt thiêu, ngược lại, những này có chứa tuyệt đối nhiệt độ cao bắn laser phương hướng xoay một cái, lại thẳng tắp hướng về chính mình đối diện quả cầu thủy tinh oanh đi tới.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Chỉ thấy vài tiếng tiếng nổ mạnh hưởng, La Đức đỉnh đầu nhất thời nhấc lên một trận bụi căm ghét, khi tất cả tan thành mây khói thời điểm, cái kia hơn mười viên quả cầu thủy tinh nhưng đã sớm bởi vì tự giết lẫn nhau mà mất đi hình bóng.

	Chuyện gì thế này?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Cự nhân ánh sáng sững sờ, nó làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên bản hẳn là ở trong lòng bàn tay mình bắn laser làm sao sẽ bỗng nhiên dời đi hàng đơn vị trí. Thế nhưng hiện tại nó đã không còn kịp suy tư nữa chuyện gì thế này, bởi vì vừa lúc đó, La Đức thân hình lóe lên, dĩ nhiên hướng về nó bay vọt mà đi.

	Đỏ tươi lưỡi dao sắc trên không trung xẹt qua một đạo mười phân vẹn mười đường vòng cung, mang theo mấy chuyển ngoặt từ không trung bay lượn mà qua, đâm hướng về phía Cự nhân ánh sáng.

	"Lớn mật! !"

	Mắt thấy La Đức lại dám to gan chủ động tiến lên đón đến, Cự nhân ánh sáng cũng là hét lớn một tiếng, sau đó tay phải của hắn lại một lần nữa như đối phó băng vải người khổng lồ thì như vậy hóa thành sắc bén quang chi nhận, bỗng nhiên vung một cái, bổ về phía La Đức. Cự nhân ánh sáng cánh tay ngưng tụ trường kiếm rõ ràng so với La Đức phải lớn hơn rất nhiều, hơn nữa tốc độ cũng không có chút nào chậm, nếu như La Đức hào không chống cự, như vậy nghênh tiếp hắn tất nhiên là đầu một nơi thân một nẻo kết cục. Nhưng là đối mặt cảnh tượng như vậy, La Đức lại thật sự không có phản ứng chút nào, trong mắt hắn phảng phất hoàn toàn không có nhìn thấy này thanh to lớn quang chi nhận chính đang hướng về mình kéo tới giống như vậy, như trước cả người lẫn kiếm lao thẳng về phía Cự nhân ánh sáng, nhìn dáng dấp tựa hồ muốn đánh nhau chết sống tự.

	"Đoàn trưởng! !"

	Mắt thấy Cự nhân ánh sáng lưỡi đao dĩ nhiên đến La Đức mặt trước, La Biss không khỏi lo lắng bắt đầu kêu gào, mà ngay tại lúc này, mấy đạo hào quang màu đỏ bỗng nhiên từ La Biss trước mắt chợt lóe lên.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Mãnh liệt nổ tung chen lẫn sóng khí xung kích mạnh mẽ thay đổi người khổng lồ lưỡi đao phương hướng, Cự nhân ánh sáng đối mặt bất thình lình tập kích hoàn toàn không có chuẩn bị tư tưởng. Đao trong tay nhận đột nhiên loáng một cái, lệch khỏi nguyên bản phương hướng. Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là bỗng nhiên khoát tay chặn lại, đỏ tươi trường kiếm nhanh chóng trên không trung vẽ cái viên, hướng về Cự nhân ánh sáng cánh tay bao phủ mà đi.

	"! ! !"

	Nương theo một tiếng tan nát cõi lòng rít gào, Cự nhân ánh sáng thân thể run rẩy lui về phía sau nửa bước, nửa quỳ trên mặt đất, mà tay phải của nó giờ khắc này nhưng từ bả vai bộ phận bị hoàn toàn tách ra đến, đi trên mặt đất, rất nhanh. Mất đi sức mạnh chống đỡ quang chi nhận liền như vậy một lần nữa hóa thành điểm điểm quang bụi, biến mất ở trong không khí.

	Sao có thể có chuyện đó?

	Cảm nhận được trước nay chưa từng có thống khổ.

	Cự nhân ánh sáng khiếp sợ không gì sánh nổi, chính mình căn bản là không phải thực thể. Theo đạo lý tới nói, La Đức công kích là hoàn toàn không thể đối với mình tạo thành bất cứ thương tổn gì. Nó chỉ là do ma lực ngưng tụ mà thành linh hồn hình thái, thật giống như một cái bóng ảo giống như, là không tồn tại với phía trên thế giới này mới đúng. Duy nhất có thể đối với nó tạo thành thương tổn, cũng chỉ có phép thuật. Nhưng là người trẻ tuổi này rõ ràng là cái kiếm sĩ, hơn nữa hắn cũng không có sử dụng phép thuật a.

	Nhưng là hiện tại. Nó lại bị đánh trúng?

	Không chỉ có như vậy, Cự nhân ánh sáng còn cảm nhận được nguyên lẽ ra không nên có thống khổ, La Đức công kích không chỉ xúc phạm tới thân thể của nó, càng dường như lạnh lẽo nọc độc giống như thâm nhập linh hồn của nó nơi sâu xa. Này đáng sợ âm hàn sức mạnh thậm chí để Cự nhân ánh sáng thân thể đều đột nhiên ảm đạm xuống.

	Thế nhưng vẫn không có chờ Cự nhân ánh sáng lần thứ hai chuẩn bị sẵn sàng, mấy chục đạo hồng quang lần thứ hai lấp loé, rất nhanh, liên tục không ngừng nổ tung bao phủ thân thể của nó, đem Cự nhân ánh sáng hành động triệt để hạn chế trong đó.

	Mà ngay tại lúc này, nó mới phát hiện lơ lửng giữa không trung một cái khác kẻ địch.

	Thất Luyến cao cao tại thượng nổi bồng bềnh giữa không trung. Hồ nhĩ thiếu nữ bên người quay chung quanh một vòng lại một vòng tiểu quả cầu lửa, giờ khắc này nàng chính mỉm cười đưa tay phải ra, chỉ về Cự nhân ánh sáng. Mà nương theo động tác của nàng, những kia xúm lại ở thiếu nữ bên người quả cầu lửa cũng bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, rất rõ ràng, này chính là trước đem Cự nhân ánh sáng lưỡi đao ngăn "Thủ phạm" .

	"Cút ngay cho ta!"

	Bị liên tục không ngừng oanh tạc Cự nhân ánh sáng đương nhiên không thể có cái gì tốt kỳ, nó lập tức đột nhiên vung tay lên, tiếp theo lại có mấy cái quả cầu thủy tinh nhanh chóng từ bốn phía xúm lại lại đây, một từng chùm sáng từ trung phi ra, bắn về phía Thất Luyến.

	Mà ngay tại lúc này, khiến người ta trợn mắt ngoác mồm một màn phát sinh.

	Đối mặt những này bay vụt mà đến phép thuật chùm sáng, Thất Luyến nhưng là liền nửa điểm né tránh đều không có, ngược lại, nàng chỉ là vươn ngón tay nhẹ nhàng loáng một cái, rất nhanh, cái kia mấy đạo phép thuật chùm sáng nhưng là lập tức cùng nhau trên không trung xoay chuyển cái loan, lại theo Thất Luyến ngón tay phương hướng hướng về Cự nhân ánh sáng nhào tới!

	Cự nhân ánh sáng hoàn toàn không nghĩ tới sự công kích của chính mình lại sẽ ngược lại đầu đến tiến công chính mình, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân tránh thoát, mà La Đức thì lại lại nhân cơ hội nghiêng người mà lên, nếu như không phải Cự nhân ánh sáng trốn đầy đủ nhanh, như vậy e sợ lần này đầu của nó liền muốn bộ tay phải gót chân cùng nơi đưa tin đi tới.

	Bất quá dù vậy, La Đức tiến công vẫn là cho Cự nhân ánh sáng tạo thành uy hiếp rất lớn.

	Nó đương nhiên không biết, La Đức sử dụng "Vong Giả Đích Hồn Nhận" chính là chuyên môn nhằm vào tinh thần thể cùng linh hồn tiến công thủ đoạn, đương nhiên, hắc ám Tinh Linh lúc trước sáng tạo này một chiêu thời điểm mục đích chủ yếu vẫn là ôm "Đánh không chết ngươi cũng phải cắn ngươi một cái" mục đích, đối với những kia tinh thần cường nhận người sống mà nói, là không có hiệu quả gì. Thế nhưng đối với Cự nhân ánh sáng tới nói liền hoàn toàn khác nhau, từ trên bản chất mà nói, nó dù sao cũng vẫn là một cái do phép thuật ngưng tụ mà thành Vong Linh. Chỉ có thể linh hồn mà không có, mất đi tầng này bình phong, La Đức kiếm kỹ tự nhiên uy lực cũng gia tăng thật lớn. Nguyên bản Cự nhân ánh sáng tự hào linh thể đặc thù giờ khắc này thì lại triệt để trở thành tử huyệt của nó, nguyên bản đối với Cự nhân ánh sáng mà nói, nó là không đem những này kiếm sĩ nhìn ở trong mắt. Thế nhưng hiện tại, tình huống rõ ràng đã nằm ngoài dự đoán của nó phạm vi ở ngoài, đặc biệt bên mình phép thuật lại còn sẽ "Phản bội", điều này làm cho Cự nhân ánh sáng nghĩ mãi mà không ra, làm sao cũng nghĩ không thông này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá may mắn chính là, tuy rằng là một người Vong Linh, thế nhưng Cự nhân ánh sáng đầu óc nhưng cũng không ngu dốt, nhìn thấy giờ khắc này La Đức đối với mình tạo thành uy hiếp cực lớn, nó cũng là lập tức thân hình loáng một cái, rất nhanh lại lần nữa khôi phục bình thường to nhỏ. Trước thân thể to lớn không những không thể cho nó mang đến ưu thế, trái lại để Cự nhân ánh sáng bởi vì né tránh không kịp La Đức công kích cũng liền tiếp thu thương, điều này làm cho Lafa rất là căm tức, hơn nữa Thất Luyến ở bên cạnh thừa dịp cháy nhà hôi của để nó rất là bị động, vì lẽ đó Berchems chi hồn rất nhanh sẽ quả đoán làm ra quyết định. Lần nữa khôi phục nguyên bản cao hơn một người hình thái, tiếp theo nó vung hai tay lên, rất nhanh, những kia nguyên bản tụ tập ở thân thể hắn trên chùm sáng phân dời đến, không lâu lắm, từng cái từng cái quang ảnh nhân tượng từ bốn phương tám hướng xuất hiện, đem La Đức lại một lần nữa hoàn toàn vây quanh lên.

	"Thất Luyến!"

	Thế nhưng đối mặt cảnh tượng như vậy, La Đức nhưng không chút nào hiện ra thất kinh, ngược lại, đối mặt này đem chính mình vây quanh ở trong đó quang ảnh nhân tượng. La Đức rất nhanh sẽ làm ra phản ứng.

	Mà nghe được La Đức mệnh lệnh, Thất Luyến cũng là cấp tốc lùi về sau. Cùng lúc đó, thiếu nữ hai tay vung về phía trước một cái. Vô số tiểu quả cầu lửa ngay lập tức sẽ che ngợp bầu trời hướng về những kia quả cầu thủy tinh nhào tới. Trong lúc nhất thời nổ tung ánh lửa liên miên không ngừng, không lâu lắm quá khứ, chỉ thấy nguyên bản lơ lửng giữa không trung quả cầu thủy tinh lại một lần bị cắt giảm sắp tới một phần năm ———— mà giờ khắc này trên mặt đất, vốn là vây quanh La Đức quang ảnh nhân tượng, nhưng là hầu như có một nửa đều không thấy bóng dáng.

	Hiện tại Thất Luyến thực lực không bằng toàn thịnh kỳ, thế nhưng hỏa nguyên tố lãnh chúa đối với nguyên tố vô hạn khống chế lực vẫn như cũ vẫn còn ở đó. Chỉ có điều ở chất lượng trên hơi có khiếm khuyết. Nếu như nói giải trừ phong ấn Thất Luyến phóng thích tiểu quả cầu lửa bằng đạn đạo, như vậy hiện tại nàng quả cầu lửa uy lực cũng chỉ có điều là lựu đạn trình độ ———— thế nhưng từ trình độ nào đó mà nói, một ngàn trái lựu đạn cùng một ngàn viên đạn đạo chênh lệch, kỳ thực cũng không lớn đến mức nào.

	Vì lẽ đó hỏa nguyên tố lãnh chúa rất quả đoán lựa chọn lấy số lượng áp đảo phe thắng lợi thức, đương nhiên, La Đức cũng từng mang theo một tia nghi hoặc hỏi dò quá Thất Luyến, tuy rằng năng lực của nàng có hạn, thế nhưng tại sao nhất định phải sử dụng tiểu quả cầu lửa? Lấy hỏa nguyên tố lãnh chúa thực lực, hẳn là có rất nhiều lựa chọn mới đúng không.

	Bất quá đối với Thất Luyến tới nói. Đạn mạc chính là vương đạo. . . Đối mặt câu trả lời này, La Đức cũng không thể nói được gì.

	Hắn đến tột cùng là người nào! ?

	Giờ khắc này, Lafa nhưng là dị thường thất kinh, hắn căn bản không nghĩ tới cái này chính mình hoàn toàn không có để ở trong mắt nhân loại lại cường đại như thế, tuy rằng hắn làm ra đối ứng cũng không nhiều, thế nhưng là chiêu nào chiêu nấy đều khắc chế chính mình tiến công. Không những như vậy, hắn lại còn biết gian phòng này bí mật? Sao có thể có chuyện đó? Nơi này nhưng là Berchems bộ tộc bí mật nhất hạt nhân hệ thống, liền ngay cả La Biss cũng không có từng tiến vào, người đàn ông này căn bản không thể biết này bí mật trong đó mới đúng!

	Lafa đương nhiên sẽ không biết đáp án của vấn đề này, mặc dù đối với với nó mà nói, La Đức là lần đầu tiên tới không gian này, thế nhưng đối với La Đức tới nói, cái này phó bản Boss chính mình cũng đã xoạt đến chán, không chính là có Vong Linh thể chất, sẽ sử dụng phép thuật đạo cụ cùng thao túng ma pháp thủy tinh cầu level 20 Boss sao? Trước tiên diệt quả cầu thủy tinh sau đó tập hỏa Boss cái này quy trình La Đức cũng sớm đã đánh tới sắp ói ra, lại làm sao có khả năng không gắt gao áp chế lại nó? Này nếu như thay đổi Tiến Giai trước La Đức, đánh tới đến e sợ còn có khó khăn. Thế nhưng hiện tại luận cấp bậc hắn có thể so với cái này Cự nhân ánh sáng còn muốn đến cao một chút, hơn nữa Thất Luyến ở bên, đối phó loại này gia hỏa còn không là việc nhỏ như con thỏ?

	Càng là chiến đấu tiếp, Lafa chính là càng là hoảng sợ, nó phát hiện cái này thần bí khó lường người trẻ tuổi căn bản không bằng chính mình dự liệu dễ đối phó như vậy, nó hiện tại thậm chí đã không kịp lại đi suy nghĩ làm sao lợi dụng La Đức đến đả kích La Biss, La Đức tiến công không chỉ dị thường ác liệt có thể đối với nó tạo thành thương tổn, hắn thậm chí tựa hồ biết cái này đầu mối hạt nhân nhược điểm vị trí. Berchems đầu mối hạt nhân là do những kia đã từng Berchems luyện kim thuật sĩ kiến tạo phép thuật không gian, bọn họ đem chính mình hài cốt bao bọc ở ma pháp thủy tinh bên trong, lợi dụng thủy tinh sức mạnh cùng bên trong không gian này trận pháp đến ngưng tụ cùng duy trì linh hồn của chính mình sẽ không trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua biến mất. Nương theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, bí mật này ra trầm ngủ ở nơi này linh hồn ở ngoài, không có bất kỳ người nào biết mới đúng. Thế nhưng người trẻ tuổi này lại tựa hồ như đối với này không xa lạ chút nào, hắn thậm chí không nhìn Lafa huyễn ảnh cùng người như, mà là đối với những kia quả cầu thủy tinh dính chặt lấy, nói rõ là muốn đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt!

	Tiếp tục như vậy là không được!

	Nghĩ tới đây, Lafa không khỏi đáy lòng chìm xuống, nó đã rất lâu không có cảm nhận được loại này tương tự lo lắng cảm tình. Nhưng là hiện tại, nhìn những kia gánh chịu này tổ tiên thi hài quả cầu thủy tinh ở La Đức cùng Thất Luyến tiến công bên trong dồn dập phá nát, ma lực trôi qua cũng dần dần lớn lên, đây là Lafa tuyệt đối không muốn thấy.

	Không có cách nào. 

	Nghĩ tới đây, Lafa cũng không còn do dự, chỉ nhìn thấy hắn vung hai tay lên, bỗng nhiên, toàn bộ không gian bắt đầu lấp loé tia sáng chói mắt, mà ở chỉ chốc lát sau, La Đức, Thất Luyến, cùng với Lafa đều bỗng nhiên bị một trận hào quang vây quanh, hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng.

	Thế nhưng, điều này cũng vẻn vẹn chỉ là nháy mắt.

	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, ba người lại một lần nữa xuất hiện, chỉ có điều lần này La Đức cùng Thất Luyến lại bị ném tới cái này không gian khổng lồ hai cái trái phải góc khu vực biên giới, phảng phất trong nháy mắt có song bàn tay lớn vô hình đổi vị trí của bọn họ. Mà đang lúc này, Lafa thì lại lơ lửng giữa không trung, xuất hiện ở Thất Luyến trước vị trí.

	"Đây là giờ chết của các ngươi!"

	Quang người đại tiếng rống giận, giơ hai tay lên, rất nhanh, cả phòng bắt đầu lấp loé, lay động, to lớn sức mạnh phép thuật bộc phát ra, mà những kia quả cầu thủy tinh cũng từng cái từng cái đã biến thành chói mắt Thái Dương, tỏa ra lóa mắt quang huy.

	La Biss không khỏi hét lên một tiếng, nhắm hai mắt lại.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, trùng kích cực lớn ba tốc thẳng vào mặt.

 