 		Đối mặt La Đức công kích, pháp sư vong linh khẽ quát một tiếng, tiếp theo một đạo cốt tường lập tức ở trước mặt của hắn dựng thẳng lên, miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức chặt bỏ lưỡi kiếm. Mà đang lúc này, Shana cùng một cái khác dong binh cũng đã dựa theo La Đức trước mệnh lệnh vọt tới, hình thành một cái hình tam giác đem pháp sư vong linh vây quanh ở trong đó.

	"Hừ, điêu trùng tiểu kế."

	Tuy nhưng đã mất đi đường lui, bất quá pháp sư vong linh hiển nhiên cũng chưa hề đem Shana chờ người mờ ám để ở trong mắt, hắn lạnh rên một tiếng, trong mắt linh hồn chi hỏa thiểm lại thiểm, sau đó tay cầm pháp trượng, hướng về bên cạnh người chém tới.

	Mặc dù nói pháp sư phần lớn đều tay trói gà không chặt, thế nhưng pháp sư vong linh tuyệt đối là một cái ngoại lệ, mất đi thân thể bọn họ thu được sức mạnh con đường đã từ lâu vượt ra khỏi người phàm cấp độ, đối mặt pháp sư vong linh công kích, Shana bản năng trở tay chặn lại, thế nhưng là không ngờ rằng từ cái kia trên pháp trượng truyền đến sức mạnh thật giống như một cái người man rợ vung vẩy đại bổng đập ầm ầm hạ xuống giống như vậy, điều này làm cho tóc đỏ nữ dong binh không khỏi run lên, nếu như không phải nàng phát hiện không ổn, vội vàng lệch mở ra đối phương lực đạo, e sợ chỉ là lần này đều đủ để để Shana đi cùng trần nhà làm một lần tiếp xúc thân mật.

	"Không muốn mạnh mẽ chống đỡ, giữ một khoảng cách, không nên ngừng công kích!"

	Nhìn thấy Shana dáng vẻ chật vật, La Đức nhíu mày lại, đồng thời lần thứ hai làm ra nhắc nhở, mà nghe được hắn nói chuyện, Shana cùng một cái khác dong binh cũng lập tức tỉnh lại tinh thần, cẩn thận mà cẩn thận vây quanh pháp sư vong linh xoay quanh, thỉnh thoảng thình lình đối với hắn tiến hành công kích. Bất quá pháp sư vong linh đối với cận chiến cũng không xa lạ gì, hắn một mặt duy trì bạch cốt chi tường đến ngăn cản La Đức tiến công, một mặt vung vẩy pháp trượng, âm trầm, hắc ám trong hốc mắt, lóng lánh linh hồn hỏa diễm thỉnh thoảng nhảy lên, biểu hiện từng tia một lạnh lẽo cùng nguy hiểm.

	Chỉ đến như thế.

	Lại lại một lần tránh thoát dong binh tiến công sau khi, pháp sư vong linh cười lạnh một tiếng, tiếp theo hắn giơ tay trái lên, rất nhanh, đỏ tươi phụ năng lượng bắt đầu ở ngón tay của hắn trong lúc đó ngưng tụ, chờ đợi phóng ra một khắc đó. . .

	Mà đang lúc này, hắn cảm giác được cốt tường khẽ run lên.

	Bừa bãi tàn phá bạo phong nổi lên, nguyên bản kiên cố cốt tường trong chớp mắt thật giống như tan vỡ xếp gỗ giống như sụp đổ, cùng lúc đó, một đạo chói mắt bạch quang từ xương mảnh vỡ bên trong bạo phát, xẹt qua một đạo sáng sủa đường nét, đâm thẳng hướng về pháp sư vong linh cái trán.

	Thật đáng chết, làm sao có khả năng!

	Điều này làm cho pháp sư vong linh bỗng nhiên cả kinh, trong tay nguyên vốn đã ngưng tụ phụ năng lượng trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó, một trận tanh hôi gió xoáy từ pháp sư vong linh dưới chân bạo phát, mạnh mẽ đẩy ra La Đức công kích. Tận đến giờ phút này, pháp sư vong linh mới rốt cục phát hiện, sau lưng La Đức cách đó không xa, một người mặc pháp bào thiếu nữ chính diện sắc nghiêm túc nhìn chăm chú chính mình, trong tay nắm trên pháp trượng, giờ khắc này đang tản ra đỏ tươi phép thuật hào quang.

	"Đáng chết, phép thuật giải trừ? !"

	Thấy cảnh này, pháp sư vong linh tâm rốt cục chìm xuống, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Marlene bất quá là cái nho nhỏ pháp sư học đồ, vì lẽ đó cũng không có quá mức lưu ý, thế nhưng mãi đến tận chính mình phòng ngự phép thuật bị giải trừ, hắn mới phát hiện nguyên lai tên thiếu nữ này thực lực đã hoàn toàn vượt qua học đồ đẳng cấp, thậm chí đã bước vào Trung Hoàn hàng ngũ! Nếu như không phải song phương đẳng cấp gần như, như vậy pháp sư vong linh bảo vệ phép thuật là căn bản không thể bị giải trừ!

	Những ý nghĩ này chỉ là thoáng qua từ pháp sư vong linh trong đầu chuyển qua, sau đó hắn liền lập tức làm ra ứng đối, pháp sư vong linh nắm pháp trượng tay phải ngón út cốt bỗng nhiên từ trên tay của hắn bóc ra, rơi trên mặt đất, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	Chỉ có La Đức chú ý tới tình cảnh này.

	"Walker, Li Jie, chú ý bốn phía!"

	La Đức một mặt thu hồi bị gió xoáy ngăn trường kiếm, một lần nữa che ở trước người, một mặt cao giọng nhắc nhở. Mà đang lúc này, phảng phất là ở đáp lại lời nhắc nhở của hắn tự, nguyên bản mặt đất bằng phẳng, bỗng nhiên nhô lên cao vút.

	"Ầm! ! !"

	Mở ra phá nát phiến đá, võ trang đầy đủ Bất Tử sinh vật gầm nhẹ từ bên trong bò ra, chúng nó tay cầm phá nát, cổ xưa vũ khí, trong miệng phát sinh âm trầm tiếng gào. Kéo chầm chậm mà kiên quyết không rời bước chân,

	Hướng về mọi người bao vây lại. Không thể không nói, pháp sư vong linh này một chiêu thật không tệ, nếu như mọi người không có bị La Đức trước đó nhắc nhở, như vậy giờ khắc này sợ là sớm đã bị đánh trở tay không kịp. Thế nhưng hiện tại, đã sớm có chuẩn bị bọn họ đối mặt bốn phía chậm rãi hướng mình tới gần Bất Tử sinh vật cấp tốc làm ra đối ứng. Hồng Ưng Dong Binh Đoàn hai người khác lập tức che ở Li Jie cùng Marlene trước người, mà Li Jie cũng ngay đầu tiên cho mọi người gây bảo vệ chi thuẫn, chỉ có Marlene không có một chút nào dao động, nàng vẫn như cũ tay phải lập tức pháp trượng, chăm chú chỉ hướng về phía trước pháp sư vong linh, trong miệng tự lẩm bẩm phân tích trên người đối phương lưu lại bảo vệ phép thuật.

	Đây là một hồi cùng thời gian thi chạy chiến đấu.

	"Thiết!"

	Thấy mọi người hoàn toàn không giống chính mình dự liệu như vậy hoảng loạn, pháp sư vong linh ở trong lòng gắt một cái, đồng thời hắn lần thứ hai lùi về sau, miễn cưỡng né tránh hai cái dong binh tiến công, hắn cũng không có hai người kia loại để ở trong mắt, dù sao thực lực của bọn họ thực sự quá mức nhỏ yếu, coi như bị chém tới cũng được không là cái gì thương. Để pháp sư vong linh lo lắng trái lại là trước mắt nam tử tóc đen này, bất luận mình làm cái gì hắn tựa hồ cũng có thể nhận ra được, hơn nữa có thể cấp tốc làm ra đáp lại. Chuyện này quả thật là quá quái lạ, pháp sư vong linh làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao người trẻ tuổi này sẽ quen thuộc như thế pháp sư vong linh phương thức chiến đấu?

	"Bạch!"

	La Đức cũng không để ý trước mắt cái này da bọc xương đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là vung vẩy trường kiếm trong tay, sau đó lần thứ hai ép đi tới. Trắng noãn lưỡi kiếm cùng trắng như tuyết cốt trượng tương giao, bạo phát ra sáng sủa đốm lửa, đón lấy, từng cơn sóng gợn từ trước mắt trong không khí hiện lên, sau đó hướng về bốn phía triển khai.

	"Quyết định rồi!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nội tâm vô cùng quyết tâm, mà pháp sư vong linh nhưng là sắc mặt âm trầm, hắn lần thứ hai lùi về sau, đồng thời giơ lên pháp trượng.

	Bất quá cũng ngay lúc đó, Marlene cũng giơ lên cao chính mình pháp trượng, lần thứ hai nhắm ngay pháp sư vong linh thân thể.

	Một đạo sáng sủa, chói mắt, lập loè ánh sáng màu trắng hỏa diễm bắn laser ở ru-bi trung ương ngưng tụ, sau đó thẳng tắp xạ hướng về phía trước, đánh vào pháp sư vong linh trước người, thiêu đốt mở rộng.

	"Ầm! ! !"

	Cực nóng sóng khí lăn lộn hướng bốn phía khuếch tán, thậm chí ngay cả La Đức bọn người không khỏi lui lại mấy bước, mà giờ khắc này, ở trong ngọn lửa, truyền đến pháp sư vong linh phẫn nộ gào thét.

	"Chết tiệt khốn nạn! ! Các ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn! !"

	Phòng hộ phép thuật bị giải trừ pháp sư vong linh rốt cục cũng không tiếp tục cố chính mình đối mặt nguy hiểm, dưới cơn thịnh nộ hắn vung vẩy pháp trượng, về phía trước vung một cái, rất nhanh, năm, sáu con lạnh lẽo gai xương gào thét mà qua, hướng về Marlene phi đâm mà đi. Thế nhưng bạch cốt chi đâm vừa mới vừa tới đạt Marlene trước người, đã sớm bảo vệ ở nơi đó thuẫn chiến sĩ hét lớn một tiếng, cầm trong tay cái kia đủ cao bằng một người tinh cương thuẫn giơ lên thật cao, nương theo vài tiếng tiếng vang trầm nặng, va chạm ở tinh cương thuẫn trên bạch cốt chi đâm dồn dập phá nát, mà ở trùng kích cực lớn lực bên dưới, vóc người cường tráng thuẫn chiến sĩ cũng là rên lên một tiếng, nằm ngã xuống đất.

	Đáng chết.

	Vung vẩy hai tay kiếm, đang cùng Bất Tử sinh vật môn triền đấu Barney ở bên trong tâm thầm kêu một tiếng, hắn xưa nay không cảm thấy La Đức lợi hại đến mức nào, mà hiện tại tình cảnh cũng giống như ánh chứng ý nghĩ của hắn, vong linh pháp sư kia hiện ra nhưng đã bị làm tức giận, bắt đầu phát động điên cuồng phản kích, mà ở sự công kích của hắn dưới, bất luận là cái nào chán ghét quý tộc vẫn là đại tỷ đầu đều chỉ có thể miễn cưỡng tránh né, như vậy căn bản cũng không có biện pháp đạt được thắng lợi!

	Barney một chiêu kiếm chém ngã một cái vung vẩy trường đao hướng mình đập tới Bất Tử sinh vật, quay đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy Shana "Chật vật" né tránh pháp sư vong linh tiến công, mà cái kia giảo hoạt tuổi trẻ quý tộc, thì lại âm thầm ẩn giấu ở pháp sư vong linh bên cạnh người, không chút nào dự định đi lên hỗ trợ ý tứ.

	Ta đoán quả nhiên không sai, tên kia chính là muốn muốn chúng ta tới làm khiên thịt, sau đó chính mình trở lại hưởng thụ thắng lợi! Đáng chết, ta sẽ không để hắn thực hiện được!

	Nghĩ tới đây, Barney lập tức hạ quyết tâm, hắn bỗng nhiên xoay người, giơ lên cao trong tay cự kiếm, hướng về pháp sư vong linh vọt tới.

	"Đi chết đi, tà ác quái vật! !"

	Barney một mặt hò hét, vừa dùng lực vung rơi xuống cự kiếm. Thế nhưng hắn nhưng không nghĩ tới, đang lúc này, vốn nên là ở bên diện đón đánh Shana, nhưng là bỗng nhiên xoay một cái phương vị, đi tới trước mặt chính mình.

	Gào thét kiếm tin đồn đến.

	Nhận ra được sau lưng mình uy hiếp, Shana bỗng nhiên cả kinh, ở La Đức dẫn dắt đi, nàng cùng một cái khác đồng bạn thật vất vả mới nắm giữ thông qua đổi phương vị đến phòng bị pháp sư vong linh làm ra phản kích kỹ xảo, hơn nữa ở vừa nãy điên cuồng bạo phát sau khi, lúc này pháp sư vong linh dĩ nhiên là cung giương hết đà, chỉ cần lại tăng thêm sức, như vậy tất nhiên có thể đạt được thắng lợi. Thế nhưng Shana nhưng không nghĩ tới, giờ khắc này lại sẽ có người từ sau lưng của chính mình tiến hành công kích? !

	Giờ khắc này tóc đỏ nữ dong binh dĩ nhiên mất đi đường lui, nàng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, lăn khỏi chỗ, nỗ lực né tránh sau lưng công kích. Thế nhưng đang lúc này, pháp sư vong linh cũng dựa vào Shana thân hình hơi ngưng lại cơ hội, rốt cục đem mục tiêu khóa chặt ở trên người nàng. Hắn cười gằn há mồm ra, ngón tay uốn lượn, sau đó phun ra ô uế chú văn.

	"呯! !"

	"Ô a! !"

	Lần này Shana rốt cục cũng không còn có thể tránh thoát pháp sư vong linh công kích, vai trái của nàng bị sắc bén gai xương triệt để xuyên thủng, trùng kích cực lớn lực lôi kéo nữ dong binh thân thể về phía sau bay đi, tiếp theo tầng tầng ngã xuống đất.

	Mà rốt cục được khe hở pháp sư vong linh cũng không lại ham chiến, nó thân hình loáng một cái, liền muốn chạy trốn.

	"Thật là đáng chết! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nội tâm thầm mắng một tiếng, sau đó, tay phải hắn nhảy ra, tấm thẻ màu đỏ rốt cục xuất hiện.

	"Marlene, công kích nó, đem hết toàn lực! !"

	Một mặt cao giọng ra lệnh, La Đức một mặt vứt ra trong tay thẻ màu đỏ, rất nhanh, Liệt Diễm Sát Thủ từ trung phi bôn mà ra, gào thét đánh về phía đang định chạy trốn kẻ địch. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com đỏ tươi bóng người ở trong bóng tối chợt lóe lên, rất nhanh, mãnh liệt nổ tung truyền đến, chen lẫn pháp sư vong linh gào thét, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Thật là xui xẻo, quả nhiên phòng hộ phép thuật vẫn chưa hoàn toàn giải trừ.

	Không kịp lưu ý đã phát động phòng hộ phép thuật mà bị đuổi về quê nhà kết hôn triệu hoán Tinh Linh, La Đức theo sát phía sau xuyên qua nồng nặc khói đen.

	Trước mắt pháp sư vong linh giờ khắc này đã là vô cùng chật vật, bởi trên người phòng hộ phép thuật lúc trước đã bị Marlene giải trừ thất thất bát bát duyên cớ, bởi vậy pháp sư vong linh cũng không có khả năng hoàn mỹ chống lại Liệt Diễm Sát Thủ lần này tự bộc lộ, trên người pháp bào đã bị nổ rách rách rưới rưới, mà trong tay hắn cái kia bạch cốt pháp trượng cũng đã hoàn toàn xả đoạn, không dùng được.

	"Nhân loại đáng chết! !"

	Thấy La Đức vọt tới, pháp sư vong linh cắn răng tức giận mắng, hắn giơ hai tay lên, đỏ tươi phụ năng lượng ngưng kết thành hình, hướng về La Đức vọt tới.

	Độc thân đối mặt này đủ để đem tất cả sinh mệnh hóa thành hư vô phụ năng lượng bắn laser, La Đức lần này nhưng không có lựa chọn né tránh, ngược lại, hắn kế tục tay cầm trường kiếm về phía trước vọt mạnh.

	Hắn chết chắc rồi!

	Thấy La Đức tượng cái trẻ con miệng còn hôi sữa mãnh xông lại, pháp sư vong linh trên rốt cục lộ ra nụ cười đắc ý, dưới cái nhìn của hắn, rất nhanh người trẻ tuổi này sẽ bị tử vong năng lượng cướp đoạt đi sinh mệnh, tiếp theo tượng một đoạn mục nát gỗ mục giống như hóa thành tro bụi.

	Bất quá rất nhanh, hắn trên mặt nụ cười liền hóa thành sợ hãi.

	Nửa trong suốt, hợp lại cánh từ La Đức trước người hiện lên, từng mảng từng mảng lông chim từ trung phi tán, trôi nổi ở trong không khí, khác nào mộng ảo.

	Đỏ tươi, tử vong năng lượng hóa thành gió nhẹ, biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi là..."

	Pháp sư vong linh trương đã mở miệng, mà đang lúc này, La Đức trường kiếm dĩ nhiên đâm thủng thân thể của hắn.

 