 

	Đối với Emile tới nói, trước mắt vị này "Nữ tử" cùng nàng là lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn đi tới nơi này, vì là chính là trong kế hoạch này một khối trọng yếu nhất bính đồ.

	Emile. Edward.

	Nàng là Edward hiệp hội thương mại hội trưởng con gái, đồng thời cũng là một cái lập chí trở thành thương nhân nữ tử. Ở trong game, nếu như có nữ tính người chơi lấy thương nhân thân phân xuất hiện ở nhà này hiệp hội thương mại, như vậy sẽ phát động một cái "Hoả hồng hoa hồng" nhiệm vụ, yêu cầu người chơi trợ giúp Emile thông qua liên tiếp thử thách, sau đó làm cho nàng thành công trở thành một tên thương nhân. Ở Long Hồn Đại Lục nguyên bản bên trong thế giới, nữ tính làm thương nhân là phi thường hiếm thấy hiện tượng. Chớ đừng nói chi là Emile hy vọng cũng không phải loại kia chờ ở một gian trong cửa hàng buôn bán thương phẩm "Thương nhân." Mà là có thể chung quanh lữ hành "Bán dạo." Này ở Long Hồn Đại Lục dân bản địa xem ra là một loại phi thường phản kinh cách nói hành vi. Tuy rằng ở trong lịch sử cũng không phải chưa từng xuất hiện có tiếng nữ tính lữ hành thương nhân, thế nhưng cái kia hầu như đều chỉ là cực kì cá biệt tồn tại, số lượng so với trên địa cầu làm qua nữ tính tổng thống thủ tướng người đều thiếu. Vì lẽ đó Emile tuy rằng vẫn rất nỗ lực, thế nhưng thế giới này nhưng không có dự định tiếp nhận nàng điểm này.

	Vì lẽ đó nếu như có nữ tính người chơi thương nhân xuất hiện, như vậy học hỏi xảo phù hợp Emile "Kỳ vọng." Nàng sẽ tìm cầu người chơi hiệp trợ, hi vọng người chơi có thể giáo dục nàng liên quan với lữ hành thương nhân tất cả. Đương nhiên, những nhiệm vụ này đều khá là vụn vặt, từ trụ cột nhất thương phẩm nhận ra bắt đầu, mãi cho đến cuối cùng vì huấn luyện nàng một mình ra ngoài lữ hành năng lực mà tiến vào phó bản cùng quái vật chiến đấu, đang hoàn thành này liên tiếp nhiệm vụ sau khi, người chơi phải nhận được một cái ( vĩnh không tiêu diệt hi vọng ) thành tựu, mà hoàn thành nhiệm vụ này người chơi sẽ thu được càng thêm phong hậu khen thưởng ——— ở cái kia sau khi, Emile sẽ ở đại lục chung quanh lữ hành kinh thương, hơn nữa sẽ có nhất định xác suất một lần nữa gặp phải người chơi, vào lúc đó nàng sẽ tùy cơ đưa người chơi một trang bị đạo cụ, hơn nữa hoàn thành nhiệm vụ này người chơi từ Emile nơi đó mua thương phẩm sẽ bớt tám phần trăm. Tuy rằng tên thiếu nữ này bản thân thực lực bất quá level 30 ra mặt, thế nhưng trên tay nàng tiêu thụ trang bị nhưng đều là năm mươi, sáu mươi cấp hi hữu mặt hàng, thậm chí thỉnh thoảng sẽ có truyền kỳ đẳng cấp trang bị vật phẩm xuất hiện. Cũng không biết tên thiếu nữ này đến tột cùng là từ nơi nào làm đến nhiều như vậy hàng cao cấp. Tuy rằng cũng không phải là không có người chơi dự định trực tiếp cướp đoạt nàng, thế nhưng là tiên có thành công. Hơn nữa coi như thành công, từ thi thể của nàng trên cũng mò không ra bất kỳ trang bị, không những như vậy, những kia người chơi cũng sẽ bởi vì cái này tội mà ở các cái thế lực trước danh vọng giảm mạnh, vì lẽ đó ở rất nhiều đầu đất ngã huyết môi sau khi, liền rất ít lại có thêm người ngu xuẩn hướng về nàng ra tay rồi.

	La Đức sở dĩ đem nàng dẫn ra ngược lại không phải vì những nhiệm vụ kia khen thưởng cái gì, mà là bởi vì Emile hiện tại thân phân, nàng là hiệp hội thương mại trường con gái, cũng là chỉ có mấy cái có đầy đủ tư cách thâm nhập vùng mỏ nơi sâu xa người một trong, người chơi đều biết Edward hiệp hội thương mại trường vẫn có ý định đem con gái của chính mình bồi dưỡng thành hắn tiếp nhận người, chỉ là con gái của hắn quá không "Không chịu thua kém", thả hiệp hội thương mại hội trưởng như thế có tiền đồ nghề nghiệp không đi làm, nhất định phải mất mặt xấu hổ đi làm cái gì lữ hành thương nhân... . . . La Đức đối với với việc nhà của bọn họ sự không có hứng thú, bất quá không phải không thừa nhận, nếu như có thể nhờ vào đó thân phân tiếp cận Emile, như vậy có thể rất dễ dàng thâm nhập vùng mỏ phúc địa, mà sẽ không bị hoài nghi.

	Trước mắt nhìn Emile đối với mình nhiệt tình như vậy cùng chờ mong vẻ mặt, La Đức liền biết mình lần này lại đoán đúng, là một nam tính người chơi, hắn đương nhiên không thể ở trong game nhận được nhiệm vụ này ——— bất quá có nhiều người như vậy nói rõ cùng hướng dẫn ở, chớ đừng nói chi là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng từng đều là hoàn thành quá nhiệm vụ này hơn nữa còn cố ý ở trước mặt mọi người khoe khoang quá các nàng từ Emile nơi này được đặc thù trang bị, La Đức đối với này đương nhiên không xa lạ gì.

	Nghĩ đến lúc trước các nàng đi tới nơi này thì, cũng là tình cảnh như thế đi.

	Nghĩ tới đây,

	La Đức thu hồi tâm tư, hắn nhìn trước mắt tóc đỏ nữ tử, mỉm cười buông ra nắm chặt tay, mà ngay tại lúc này, La Đức lại nghe được "Keng" một tiếng, tiếp theo trước mắt của hắn liền cấp tốc lóe qua một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( ẩn giấu nhiệm vụ —— hoả hồng hoa hồng: Ngươi cô gái trước mắt vẫn luôn kỳ vọng có thể rời đi vùng đất này, trở thành một tên ở đại lục các nơi lữ hành thương nhân, mà ngươi nhưng là nàng kỳ vọng cùng lý tưởng. Vì để cho nàng có đầy đủ tri thức, dũng khí cùng sức mạnh đạt thành chính mình mộng, ngươi nhất định phải... . . . )

	Thôi xong rồi, không phải chứ.

	Nhìn trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi có chút trợn mắt ngoác mồm. Nói đến ở hắn xuyên qua đến cái trò chơi này thế giới sau khi, La Đức nhận được nhiệm vụ rất ít, không giống ở trong game, mỗi một cái nhiệm vụ hắn đều có thể nhận được, ở đi tới thế giới này sau khi, rất nhiều lúc nhiệm vụ phát động đều là rất đột nhiên, có chút tùy cơ. Bất quá coi như như vậy La Đức cũng không nghĩ tới chính mình lại có thể nhận được nhiệm vụ này... . . . Trước tiên không nói nó vì sao lại đột nhiên xuất hiện, nhiệm vụ này ẩn giấu điều kiện không phải chỉ có "Nữ tính" "Thương nhân" mới có thể phát động sao? Lẽ nào "Mặt nạ vũ hội" thật sự cường hãn như vậy, cho mình chế tạo riêng giả thân phân liền hệ thống đều cho đã lừa gạt đi tới?

	Nếu như không phải thân thể của chính mình vẫn tính bình thường, La Đức thật muốn cởi quần áo nhìn một chút mạc không phải là mình vẫn đúng là liền như thế biến tính thành nữ nhân?

	"Sellen tiểu tỷ?"

	Nhìn thấy trước mắt La Đức có chút sững sờ, Emile không khỏi có chút ngạc nhiên kêu một tiếng, mà nghe được nàng âm thanh, La Đức cũng là rất nhanh phục hồi tinh thần lại, hắn quả đoán trước tiên đem cái kia nhiệm vụ ép xuống, sau đó nhẹ nhàng ho khan một tiếng, quay về Emile nở nụ cười.

	"Xin thứ cho ta thất lễ, Emile tiểu tỷ, ta không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải một cái giống như ta người... . . . Dù sao, ở nghề này bên trong, giống chúng ta người như vậy quá thiếu."

	"Ahaha, nói không sai. Bất quá Sellen tiểu tỷ, ta cũng không có ngài lợi hại như vậy, ta chỉ là cho phụ thân đại nhân đánh làm trợ thủ mà thôi, muốn trở thành như ngài như vậy có thể một mình chống đỡ một phương thương nhân, còn kém xa lắm đây."

	Nói tới chỗ này, Emile không khỏi thở dài, trên mặt lóe qua một tia bất đắc dĩ cùng ước ao, mà ngay tại lúc này, cái kia ở bên cạnh vẫn không nói gì nam tử thì lại vội vàng đi lên phía trước, đánh gãy nàng cùng La Đức nói chuyện.

	"Emile đại tiểu tỷ, xin thứ cho ta thất lễ, vị khách nhân này đường xa mà đến , ta nghĩ chúng ta có phải là... . . ."

	"A, đúng đúng đúng, yên tâm đi, ta không có quên."

	Nói tới chỗ này, Emile vỗ vỗ trán của chính mình, lúc này mới xoay người lại trùng La Đức nháy mắt một cái.

	"Sellen tiểu tỷ, ngài cùng ngài tôi tớ đường xa mà đến nhất định đã mệt mỏi, chúng ta hiệp hội thương mại đã vì là ngài chuẩn bị kỹ càng gian phòng, mời đi theo ta, ngày hôm nay các vị nói vậy nhất định rất mệt, trước tiên nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì đợi được ngày mai bàn lại cũng không muộn."

	Đối với đề nghị của Emile, La Đức cũng không có phản đối, hắn chỉ là mang theo mỉm cười gật gật đầu. Điều này làm cho Emile nhìn ở trong mắt, cũng là không khỏi hơi xúc động cùng ước ao ——— chính như La Đức suy nghĩ như vậy, ở phòng của phụ thân bên trong nhìn thấy cái này "Sellen tiểu tỷ" thân phân chứng minh sau khi, Emile liền đối với hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, đầu tiên vị này "Sellen tiểu tỷ" là một cái Quang Quốc Gia người, phía nam dân chúng đối với quang quốc gia từ trước đến giờ có một loại ngưỡng mộ cùng ngóng trông, vì vậy đối với đến từ Quang Quốc Gia người cũng phân là ở ngoài nhiệt tình và hiếu kỳ. Thứ yếu vị này "Sellen tiểu tỷ" lại còn đúng là một cái ở thương nhân hiệp hội đăng ký trong danh sách chính quy thương nhân, này càng làm cho Emile lại hiếu kỳ lại ước ao, nàng rất rõ ràng loại này chính quy thương nhân thân phân là khó nhất đoạt tới tay, hơn nữa, đối phương ngàn dặm xa xôi từ Quang Quốc Gia chạy đến bọn họ tới địa phương nhỏ này cùng mình nói chuyện làm ăn... . . . Không cần nói Emile, liền ngay cả cha của nàng cũng rất kích động, cho rằng đây là chính mình hiệp hội thương mại quật khởi thời cơ. Nếu như có thể cùng Quang Quốc Gia tập đoàn tài chính hiệp hội thương mại thế lực câu kết, như vậy bọn họ cái này an phận ở một góc tiểu hiệp hội thương mại nói không chắc sẽ phát triển lớn mạnh, chỉ có điều là một thương nhân, hắn cũng rất rõ ràng không thể ở trước mặt đối phương dễ dàng biểu đạt ra chính mình cấp thiết cùng kỳ vọng, nếu đối phương là đến tìm kiếm tự mình làm ăn, như vậy quyền chủ động vẫn là ở phía bên mình. Vì lẽ đó hắn rất "Rụt rè" chưa từng xuất hiện ở La Đức trước mặt, mà là để con gái của chính mình thay thế mình đi vào chào hỏi khách khứa, mà hắn thì lại dành thời gian bắt đầu sưu tập và chỉnh lý hiện nay chính mình hiệp hội thương mại bên trong tất cả vật tư tình báo, lấy bảo đảm đối phương muốn muốn giao dịch chân chính thương phẩm cùng giá trị.

	Mà ở tận mắt thấy "Sellen tiểu tỷ" sau khi, Emile cảm thấy có chút bất ngờ, nàng không nghĩ tới vị này tiểu tỷ lại là như vậy đẹp đẽ, mặc dù nói Emile cũng biết mình cũng không phải quốc sắc thiên hương, thế nhưng ở cái này địa phương nhỏ, nàng đối với với dung mạo của chính mình vẫn còn có chút tự tin. Nhưng là bây giờ nhìn thấy "Sellen tiểu tỷ" cùng nàng hai cái hầu gái, Emile chỉ cảm giác mình cùng nông thôn dã phu không khác nhau gì cả... . . . Cái này cũng là nữ tính trong lúc đó tất nhiên sẽ có một loại cạnh tranh, nàng cũng không không là phi thường lưu ý. Bất quá cũng chính vì như thế, Emile trái lại càng ngày càng hiếu kỳ ——— xinh đẹp như vậy tiểu tỷ, còn mang theo mỹ lệ như vậy hai cái hầu gái xuất ngoại kinh thương, lẽ nào liền không sợ gặp phải phiền toái gì sao? Muốn biết mình coi như là ở hiệp hội thương mại bên trong, cũng thường xuyên có thể nghe thấy hiệp hội thương mại bên trong những thương nhân khác oán giận, trên sơn đạo giặc cướp đạo tặc rồi, những kia đồng dạng giảo hoạt đồng hành, còn có chút ác danh rõ ràng địa phương thậm chí muốn lo lắng người hàng hai không, coi như là chính mình thuê dong binh, cũng sợ đối phương ở thu rồi tiền của người khác sau khi phản bội... . . . Mặc dù nói thương nhân có thể tính trên là trên đại lục này tối không thể thiếu nghề nghiệp một trong, thế nhưng thực lực của bản thân bọn họ nhưng rất yếu, muốn lo lắng sự tình càng nhiều. Trừ phi là những kia đại hiệp hội thương mại thương nhân, nuôi chính mình tư nhân thị vệ, mới không cần đi lo lắng những vấn đề này.

	Không xem qua trước vị này đến từ Quang Quốc Gia tiểu tỷ hiển nhiên cũng không phải loại người như vậy, bên người nàng không có rất nhiều thị vệ, chỉ có hai cái hầu gái, hơn nữa ba người đều xinh đẹp như vậy, liền như thế đi ra bán dạo, lẽ nào liền không sợ có chuyện sao? Vạn nhất bị đánh cướp, hoặc là bị không có ý tốt kẻ xấu cho dây dưa nên làm thế nào mới tốt đây?

	Ôm nghi vấn như vậy cùng thái độ, ở dẫn dắt La Đức đi tới phòng khách trên đường, Emile cũng là thỉnh thoảng hiếu kỳ hướng về đối phương hỏi dò, mà La Đức mang theo trước sau như một nhu hòa ý cười vì cái này hiếu kỳ tiểu tỷ làm ra trả lời, tuy rằng bản thân hắn xác thực không phải cái gì thương nhân, thế nhưng ở trong game đảm nhiệm Công Hội hội trưởng, từng làm giao dịch không phải số ít, đối phó Emile những này cổ quái kỳ lạ vấn đề cũng không không thế nào khó khăn. Mà nghe được La Đức giảng giải những kia tràn ngập dị vực phong tình cố sự thì, Emile cũng là than thở không ngớt.

	"Ai... . . . Thật không nghĩ tới, lại còn có nơi như thế này a... . . ."

	Một mặt đi ở trên hành lang, một mặt giảng giải Quang Quốc Gia phong thổ, La Đức có thể nhìn thấy cái này tóc đỏ nữ tử trong mắt chính lập loè một loại chờ đợi cùng hiếu kỳ hào quang, nàng xuất thần nhìn chăm chú cẩn thận, có thể dễ như ăn cháo cảm giác được trong mắt đối phương sùng bái, mà ngay tại lúc này, Emile cũng nghe rơi xuống bước chân, tiếp theo nàng đi tới bên hành lang đẩy ra một cánh cửa, quay về La Đức cùng Celia chờ người làm một cái thủ hiệu mời.

	"Nơi này chính là các vị gian phòng."

	La Đức đi vào gian phòng, có thể thấy Edward hiệp hội thương mại ở phương diện này vẫn là từng làm tỉ mỉ chuẩn bị, chí ít những này phòng khách nhìn bề ngoài đều trang trí phi thường xa hoa thư thích khảo cứu, hắn rất hài lòng gật gật đầu, tiếp theo xoay người, đối với Emile vi cười cợt.

	"Phi thường cảm tạ ngươi chiêu đãi, Emile tiểu tỷ, ở đi tới nơi này trước, ta còn đối với nơi này hoàn cảnh có chút hoài nghi, bất quá bây giờ nhìn lên, này tựa hồ chỉ là ta phiến diện , ta nghĩ, giữa chúng ta sẽ có rất vui vẻ giao dịch."

	"Ta cũng hi vọng như vậy, Sellen tiểu tỷ, phụ thân đại nhân nếu như nghe được ngài nói chuyện nhất định sẽ thật cao hứng."

	Nghe được La Đức trả lời, Emile cao hứng nheo mắt lại mỉm cười lên, tiếp theo nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự, có chút bất an nhìn La Đức, mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia... . . . Sellen tiểu tỷ, có lẽ có ít thất lễ, bất quá... . . . Ngày hôm nay cơm tối sau khi, ta có thể tới nơi này cùng ngươi cùng uống chén trà sao? Ta đối với ngài ở lữ hành trên đường chuyện này phi thường hiếu kỳ, nếu như có thể... ... . . ."

	"Đương nhiên không thành vấn đề, Emile tiểu tỷ."

	Mỉm cười nghe xong Emile thỉnh cầu, La Đức gật gật đầu. Tất cả chính đang dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành, từ Emile biểu hiện đến xem, nàng xác thực đối với với mình rất có hứng thú, nếu như có thể nắm lấy cơ hội này tăng lên nàng đối với mình tốt cảm độ, như vậy đối với ngày mai bắt đầu kế hoạch nhất định sẽ rất có ích lợi, đến vào lúc ấy, La Đức sẽ lấy kiểm tra ngân khoáng độ tinh khiết danh nghĩa thâm nhập vùng mỏ, mà nếu như thuận lợi, ở Emile làm bạn bên dưới, hắn hẳn là có thể dễ như ăn cháo đến mục đích của chính mình đi.

	"A... ..."

	Được La Đức khẳng định trả lời, Emile mỉm cười càng là xán lạn khác nào sáu tháng nở rộ hoa tươi, nàng hưng phấn không ngớt hướng về La Đức thi lễ một cái, tiếp theo liền xoay người quan nhóm rời đi. Mà tận đến giờ phút này, ba người lúc này mới không hẹn mà cùng thở ra một hơi thật dài ——— mặc kệ là đối với La Đức, vẫn là Celia cùng Lances Tina tới nói, trải qua loại tình cảnh này có thể đều là rất hiếm thấy.

	"Thực sự là làm người buồn nôn a, chủ nhân."

	Đang không có người ngoài sau khi, Lances Tina rất nhanh sẽ khôi phục thường ngày dáng vẻ. Nàng tọa ở cái ghế bên cạnh trên, mang theo cười nhạo cùng trào phúng nụ cười nhìn kỹ La Đức, đồng thời bĩu môi ba.

	"Một người đàn ông, trang cùng cô gái, còn thân thiết như vậy cùng một nữ nhân khác nói chuyện... . . . Này thật đúng là không chịu được, thay đổi bản tiểu tỷ, sợ là sớm đã một thân nổi da gà."

	"Ồ?"

	Nghe được Lances Tina trả lời, La Đức khóe miệng đánh nhúc nhích một chút, tiếp theo xoay đầu lại.

	"Lại sẽ từ trong miệng ngươi nghe được câu này thật là để ta cảm thấy bất ngờ, Lances Tina, đối với Ma Quỷ tới nói, hai mặt ngụy trang chẳng lẽ không là các ngươi kỹ năng thiên phú sao?"

	"Loại kia không biết xấu hổ sự tình bản tiểu tỷ mới sẽ không đi làm."

	Lances Tina một câu nói trực tiếp đem bảy tầng trong địa ngục chín mươi lăm phần trăm Ma Quỷ cho đắc tội rồi. Nàng kiêu ngạo ngẩng đầu lên nhìn La Đức, đồng thời lạnh rên một tiếng.

	"Vì lẽ đó bản tiểu tỷ căn bản là không có cách lý giải, chủ nhân, ngươi như thế lãng phí chính mình, làm thành hiện ở cái này nam không nam, nữ không nữ dáng vẻ, chính là vì hoàn thành như vậy một cái nhiệm vụ? Vẫn là nói, cái kia Tọa Thiên Sứ cô nàng thật sự đối với ngươi có lớn như vậy sức hấp dẫn? Phản vì tranh thủ nàng niềm vui ngươi liền mặt cũng không muốn? Mặc dù nói chủ nhân ngươi làm thế nào là ngươi tự do, thế nhưng đối với bản tiểu tỷ mà nói, thân là bản tiểu tỷ chủ nhân, như thế làm thực sự là có chút... ..."

	"Tỷ tỷ đại nhân."

	Vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói Celia nhíu mày lại, đánh gãy Lances Tina nói chuyện, bất kể nói thế nào, nàng cũng cảm thấy Lances Tina thuyết pháp như vậy có chút quá phận quá đáng. Tuy rằng Celia chính mình cũng thật tò mò, La Đức vì sao lại liều lĩnh làm đến nước này, đặc biệt lúc trước Grosso đại đồ giết chết sau đàm luận trong lời nói, nàng nhận ra được La Đức tựa hồ đối với thắng lợi có một loại vượt quá lý trí có thể phạm vi khống chế chấp nhất, tuy rằng Celia cũng không biết La Đức vì sao lại toát ra như vậy cảm tình, thế nhưng nàng cảm thấy Lances Tina như vậy cười nhạo La Đức cũng không phải kiện trị phải cao hứng sự tình.  vạn nhất chọc giận La Đức làm sao bây giờ?

	"Tất cả những thứ này đều là thắng lợi."

	Thế nhưng La Đức nhưng không có như Celia nghĩ tới như vậy đối với Lances Tina nói chuyện nổi trận lôi đình, hắn chỉ là nở nụ cười, tiếp theo ngồi xuống ghế, đồng thời nhắm mắt lại giao nhau hai tay ——— vào đúng lúc này, La Đức âm thanh lại lần nữa khôi phục nguyên bản trầm thấp cùng bình tĩnh. Hắn sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt, vừa nãy cái kia như gió xuân ấm áp giống như mỉm cười vào lúc này nhưng là phảng phất bị gió thu cuốn hết lá vàng giống như hoàn toàn biến mất không gặp, phảng phất cái kia vốn là ngụy trang.

	Mà trên thực tế, vậy cũng xác thực là ngụy trang.

	"Hay là ngươi thật sự không thể nào hiểu được, Lances Tina. Thế nhưng ngươi xem trọng đồ vật, đối với ta mà nói thì lại căn bản không đáng giá, ta không cần vinh dự, tôn nghiêm, bởi vì những này không phải từ lúc sinh ra đã mang theo. Địa vị, thực lực, tôn nghiêm, vinh quang ——— tất cả những thứ này tất cả tiền đề chính là thắng lợi, không có thắng lợi, sẽ không có tôn nghiêm. Người thất bại mới sẽ bị người cười nhạo, mà ta, hiện ở không có tư cách đi làm một cái người thất bại."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Lances Tina ngón tay hơi đánh nhúc nhích một chút, nàng mở mắt ra, quay đầu đi cùng Celia đối diện một chút, lẫn nhau đều phát hiện sự nghi hoặc trong mắt đối phương ——— các nàng không hiểu La Đức câu nói này là có ý gì, nếu như hắn nói mình không có tư cách làm một cái người thắng, như vậy cũng còn tốt lý giải. Thế nhưng La Đức nói mình không có tư cách làm một cái người thất bại lại là có ý gì? Người thất bại vật này còn cần tư cách sao? 
 