 
	Nghe được Krause nói chuyện, Cerek cùng Keller đều không khỏi liếc mắt một cái ngồi ở bên cạnh tóc đen tiểu tử, mà La Đức đối mặt ánh mắt của hai người, nhưng là nửa câu nói đều không có nói, hắn trên mặt vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, xem ra phảng phất hoàn toàn không nghe thấy Krause đang nói cái gì tự.

	"Nếu La Đức tiên sinh không chịu nói, như vậy chỉ ta tới trước đi."

	Thấy La Đức không chịu lên tiếng, Krause cũng không lại bức bách, hắn cười ha ha đã mở miệng, sau đó nhìn phía ngồi ở bên cạnh Keller.

	"Keller tiên sinh, gần nhất thương nhân liên hợp sẽ làm thực sự quá phận quá đáng, ta đã liền như vậy sự đối với bọn họ tiến hành rồi cảnh cáo, thế nhưng những người này nhưng một điểm đều không có đổi ý ý tứ, ngược lại, bọn họ cho rằng cho tới nay khoáng thạch giá cả có bị người vì là đè thấp hiềm nghi, này tổn hại lợi ích của bọn họ , ta nghĩ cái này cũng là tại sao những người này sẽ muốn làm ra những chuyện này đến nguyên nhân."

	Nói tới chỗ này, Krause ngữ khí có chút âm trầm, mà Keller cũng là sắc mặt nghiêm túc.

	La Đức cầm lấy chén trà, nhìn kỹ trước mắt hồng trà, nhìn bề ngoài đối với Krause nói chuyện thờ ơ, nhưng trên thực tế hắn biết rõ chỉnh sự kiện đầu đuôi câu chuyện.

	Ở Mục Ân công quốc bên trong, thương nhân là không có địa vị gì, bọn họ có thể kiếm lời rất nhiều tiền, có thể trên nhiều khía cạnh tranh thủ danh tiếng, thế nhưng bọn họ nhưng không có cách nào quá mức tăng lên thế lực của chính mình. Mục Ân công quốc giai cấp thống trị cho tới nay đều đối với mậu dịch phương diện trảo rất căng, đặc biệt ở diêm, khoáng thạch, lương thực như vậy cơ sở vật tư trên càng là chặt chẽ quản chế, tận lực dùng những này vật tư thương phẩm giá cả duy trì ở một cái ổn định cục diện. Như vậy dĩ nhiên đối với với ổn định chỉnh quốc gia mới có lợi, thế nhưng đối với thương nhân tới nói nhưng mất đi kiếm tiền cơ hội tốt, thương nhân bản tính chính là truy đuổi lợi ích, tuy rằng trước mắt bọn họ ở Mục Ân công quốc cũng có thể được không ít lợi ích, thế nhưng là không cách nào theo đuổi đến lợi ích lớn nhất, điều này làm cho rất nhiều thương nhân đều phi thường bất mãn.

	Không chỉ có như vậy, thương nhân ở quyền lực phương diện quyền lên tiếng thiếu hụt cũng là bọn họ phi thường lưu ý một vấn đề, ở Mục Ân công quốc bên trong, vương thất là chí cao vô thượng tồn tại, nói một không hai, bọn họ không cho phép những kia đại thương hội mượn hoặc là thông qua lũng đoạn đến uy hiếp đến quyền lực của bọn họ, vì lẽ đó một khi có thương hội nỗ lực coi đây là thủ đoạn uy hiếp đến vương thất thống trị, đôi kia với vương thất tới nói chính là ——— dưỡng phì trư, rốt cục đến có thể giết chết ăn thịt thời điểm.

	Vì lẽ đó ở Mục Ân công quốc bên trong kinh thương người đều rất rõ ràng một chuyện, nếu như ngươi chỉ là thành thật bản phận kiếm tiền, như vậy không có quan hệ. Thế nhưng nếu như ngươi muốn nhờ vào đó đến dao động vương thất quyền uy cùng quyền lực, như vậy ngươi phải chết chắc. . .

	Tuy rằng ở như vậy uy thế bên dưới, không ít thương nhân đều đã từng lên án thậm chí phẫn nộ uy hiếp Mục Ân công quốc,

	Cho rằng bọn họ đây là ở phá hoại quy tắc, nếu như bọn họ cứ thế mãi tiếp tục như vậy, là không người nào dám cùng bọn họ làm ăn. Thế nhưng đối với những này uy hiếp, Mục Ân công quốc chưa từng có để ở trong mắt, dù sao nó vị trí trong đại lục tâm giao thông yếu đạo, mậu dịch con đường bốn phương thông suốt, sản vật phong phú, giới liêm vật đẹp, ngươi không đến trả có người khác tới. Ngươi không muốn kiếm tiền không có nghĩa là tất cả mọi người đều không muốn kiếm tiền, ngươi cảm thấy nguy hiểm nhưng là một mực thì có đầu cơ khách muốn hiểm bên trong cầu phú quý ——— truy đuổi lợi ích là thương nhân bản tính, đạo đức cùng chính nghĩa xưa nay liền không phải bọn họ hẳn là đi quan tâm đồ vật.

	Mà trên thực tế, Mục Ân công quốc thương nhân càng hi vọng mình có thể được tượng Quang Quốc Gia những kia đại thương hội đãi ngộ ——— ở Quang Quốc Gia hội nghị bên trong, những nghị viên kia cùng đại thương hội trong lúc đó quan hệ vô cùng mật thiết. Nghị viên mượn thương hội tiền tài nhân lực đến tăng lên chính mình ảnh hưởng, mà người sau thì lại thông qua trả giá những này đến thu được chính trị tài nguyên trên lại phân phối. Vì lẽ đó những này đại thương hội ở Quang Quốc Gia bên trong quyền lực rất lớn, thậm chí có mấy người ở địa vị trên so với những kia lãnh địa lãnh chúa còn cao hơn nhiều.

	Này một lần để Mục Ân công quốc thương nhân liên hợp sẽ phi thường mê tít mắt, bọn họ đã từng nhiều lần đưa ra kiến nghị, hi vọng Mục Ân vương thất có thể thả lỏng đối với bọn họ hạn chế, bất quá ở Litia cắt rau gọt dưa giống như đem mấy cái khiêu hô lớn nhất hung hăng nhất gia hỏa treo ở Hoàng Kim Thành ở ngoài vĩnh miên trên quảng trường thị chúng sau khi, liền cũng không còn ai ngu xuẩn đến sẽ nhấc lên cái đề tài này.

	Dù sao thương nhân mục tiêu đầu tiên là kiếm tiền, thứ yếu mới là cái khác, nếu như ngươi liền mệnh đều không còn, như vậy làm sao có thể kiếm được tiền đây?

	"Ta đã lần thứ hai đối với bọn họ phát sinh văn bản cảnh cáo, yêu cầu bọn họ ở trong vòng ba ngày, đem khoáng thạch giá cả một lần nữa hạ thấp hợp lý bên trong phạm vi. Nếu không thì, ta sẽ cân nhắc lấy một ít thủ đoạn, đến cưỡng chế đè thấp giá cả."

	Nói tới chỗ này, Krause thở dài.

	"Ta đã cùng khu vực cái khác tổ chức buôn bán đạt được liên hệ, ta đã bảo đảm sẽ bồi thường bọn họ một phần chênh lệch giá, thế nhưng bọn họ nhất định phải để cho mình thương phẩm giá cả duy trì bất biến. Ta không hy vọng nhìn thấy này gây nên vấn đề gì, dù sao bởi vì trước không trung thương lộ bị tập kích duyên cớ, chúng ta ở lưu thông hàng hoá trên đã kém xa trước đây..."

	Nói tới chỗ này, Krause lại hướng về La Đức nở nụ cười.

	"Lần này vẫn là nhờ có ngươi, La Đức tiên sinh, nếu không, thương lộ lại tiếp tục như thế, Pafield khu vực sẽ biến thành hình dáng gì thật đúng là khó nói..."

	La Đức khinh nhấp một miếng hồng trà, như trước là không nói một lời, bất quá Krause cũng không để ý lắm, rất nhiều không biết La Đức người đang nhìn đến hắn đầu tiên nhìn, đều rất dễ dàng bởi vì La Đức ông chủ một tấm người chết mặt cảm thấy hắn rất không thích nói chuyện, trên thực tế cũng chỉ có Cerek như vậy khá là người quen biết hắn mới sẽ biết, đừng xem La Đức trong ngày thường không vẻ mặt, thế nhưng lời của hắn kỳ thực không có chút nào thiếu.

	La Đức không biết tại sao Krause đều là đem câu chuyện kéo tới trên người mình, trong lòng hắn lúc ẩn lúc hiện có thể đoán ra một điểm nguyên do, bất quá này cũng không có nghĩa là hắn đồng ý theo ý nghĩ của đối phương đi làm. Bất kể nói thế nào, Krause đem hắn yêu mời đi theo tham gia bí mật này đàm phán, liền có thể thấy được hắn hẳn là đã nhận ra được chút gì, bất quá nếu đối phương không có dự định không nể mặt mũi nói trắng ra, như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến chính mình đứng ra.

	". . . Thế nhưng ta cho rằng thương nhân liên hợp sẽ rất có thể có thể cự tuyệt yêu cầu của ta."

	Krause ngữ khí vào lúc này trong nháy mắt biến âm lãnh rất nhiều, rõ ràng là ngồi ở ánh nắng tươi sáng ấm áp trong phòng tiếp khách, thế nhưng là phảng phất một dòng nước lạnh thổi qua giống như, khiến người ta không khỏi run rẩy lên.

	"Này sẽ làm ta rất thất vọng. Keller tiên sinh, ta biết Keller gia tộc luôn luôn ở khoáng sản trên phương diện làm ăn rất có chính mình một bộ, hơn nữa quý gia tộc cửu ở nước sâu thành, ta cũng rất tương tin tín dự của các ngươi. Không biết. . . Ngươi là có hay không có hứng thú mở rộng tài sản sự nghiệp của chính mình?"

	Nghe đến đó, Keller con mắt hơi trợn to, hắn thả rơi xuống chén trà trong tay, sắc mặt có chút cứng ngắc.

	Keller không phải đứa ngốc, hắn đương nhiên biết đây là ý gì. Rất rõ ràng, nếu như thương nhân liên hợp sẽ không dự định tiếp thu đề nghị của Krause, như vậy sau ba ngày, tọa ở vị trí này trên chính là hắn!

	Mà hiện tại, Krause sở dĩ sẽ đối với mình đưa ra đề nghị này, trên thực tế chính là đang ám chỉ hắn sớm một chút làm ra chuẩn bị, chờ thời điểm vừa đến lập tức tiếp nhận.

	Nghĩ tới đây, Keller liền không khỏi cảm giác được sau lưng của chính mình một trận mồ hôi lạnh, rất rõ ràng, Krause sở dĩ sẽ đối với mình đưa ra đề nghị này, khẳng định là đã điều tra chuyện lúc trước, nhận ra được hắn cùng thương nhân liên hợp sẽ trong lúc đó mâu thuẫn cùng xung đột, lúc này mới làm ra quyết định này.

	Nghĩ đến những thứ này, Keller liền đối với mình quyết định ban đầu cảm thấy hạnh khánh không ngớt, tuy rằng đã sớm nghe nói qua Hoàng Kim Thành thủ đoạn, thế nhưng như vậy trắng trợn không kiêng dè vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nếu như lúc trước chính mình khuất phục ở thương nhân liên hợp sẽ bên dưới, đáp ứng cùng bọn họ đồng thời liên thủ, như vậy hiện tại e sợ ngồi ở chỗ này người nào đó sẽ thay thế mình trở thành sắp ngồi ở chính mình chỗ ngồi đi.

	Nếu như thật sự đến cái mức kia, gia tộc của chính mình sẽ như thế nào đây?

	Keller không khỏi rùng mình một cái, hắn giờ khắc này cũng không kịp nhớ còn ở bên cạnh xem kịch vui La Đức cùng Cerek, lập tức giơ cao thân đến, kiên định hồi đáp.

	"Xin ngài yên tâm, Krause đại nhân, ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

	"Như vậy cũng tốt."

	Nghe được Keller trả lời, Krause nở nụ cười, sau đó, hắn xoay đầu lại, nhìn phía Cerek cùng La Đức.

	"Như vậy, hai vị, đón lấy ta muốn nói chính là chuyện của các ngươi ——— đặc biệt liên quan với Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn vấn đề."

	"Nếu như là liên quan với cái đề tài này, như vậy ta không có gì để nói nhiều."

	La Đức thả rơi xuống chén trà trong tay.

	"Ta chỉ là làm chuyện ta nên làm mà thôi, chính là đơn giản như vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, Krause trong mắt loé ra một tia tinh mang, sau đó mắt hắn híp lại, một lần nữa lộ ra nụ cười.

	"Ta rất rõ ràng ý của ngươi, La Đức tiên sinh. Bất quá ta nghĩ ta còn có chuyện cần phải nói cho ngươi. . . Ngay khi trước đó hai ngày, Quang Mang Long Quốc đặc sứ Kirrington tiên sinh đã rời đi nơi này, khởi hành về nước. Hắn ở trước khi đi hướng về ta đưa ra ngoại giao kháng nghị..."

	"Hanh."

	Nghe đến đó, mặc kệ là La Đức, Cerek vẫn là Keller đều không khỏi lạnh rên một tiếng.

	Kirrington nguyên bản là Mục Ân công quốc người, làm người phản bội chạy đi Quang Quốc Gia cũng là thôi, lúc này mới làm mấy năm chó giữ cửa liền oai phong lẫm liệt chạy về đến đại biểu chủ nhân của chính mình phát biểu cái gì ngoại giao kháng nghị, thật coi chính mình là cái đồ vật?

	Người phản bội ở nơi nào đều là không được hoan nghênh.

	"Hắn cho rằng Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn hủy diệt cùng với Franck đoàn trưởng bất ngờ mất tích cùng ngươi có quan hệ, xen vào Franck đoàn trưởng là Quang Quốc Gia được hưởng tiếng tăm thành viên gia tộc, chuyện này chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc, nghe khẩu khí của hắn, nói vậy ở không lâu sau đó, Quang Quốc Gia có thể chính thức hướng về nước ta đưa ra gửi thông điệp, yêu cầu điều tra ngươi cùng ngươi dong binh đoàn."

	Này thật đúng là thú vị.

	La Đức chau mày, hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng, Krause mời chính mình đến một trong những nguyên nhân.

	"Đây là không hề căn cứ lên án , ta nghĩ ta không cần thiết vì không tồn tại sự tình mà khổ não."

	La Đức nói lời lẽ đanh thép, một điểm dừng lại cùng chần chờ đều không có, hình như lúc trước chết ở hắn dưới kiếm cái kia con ma đen đủi hoàn toàn là cái người đi đường xa lạ giáp tự.

	"Rất tốt, người trẻ tuổi liền muốn có như vậy khí thế."

	Nghe được La Đức trả lời, Krause cười to vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, này dù sao cũng là Mục Ân công quốc bên trong sự vụ, Quang Quốc Gia quản lại khoan cũng là có hạn độ. Hơn nữa nơi này nhưng là Pafield, không phải Barcel cái kia con chuột oa, bọn họ muốn ở địa bàn của ta trên làm mưa làm gió, còn phải hỏi trước một chút ta có đồng ý hay không, dù như thế nào, ngươi làm đều rất tốt..."

	Nói tới chỗ này, Krause dừng lại chốc lát, sau đó, hắn ý tứ sâu xa ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Vì lẽ đó, ta có một thỉnh cầu, cần sự giúp đỡ của ngươi, còn kỳ vọng ngươi không muốn cự tuyệt."

	Nghe được câu này, La Đức trầm mặc chốc lát.

	"Mời nói."

	"Là như vậy."

	Được La Đức trả lời sau khi, Krause rất nhanh sẽ biến trở nên nghiêm túc.

	"Gần nhất căn cứ ta bộ hạ báo cáo, ở Lạc liền đức sơn mạch phụ cận thôn trang, chịu đến Bất Tử sinh vật xâm hại."

	"Bất Tử sinh vật?"

	Nghe đến đó, Cerek hơi kinh ngạc mở miệng nói rằng.

	"Không sai, Bất Tử sinh vật."

	Krause rất xác định gật gật đầu.

	"Tuy rằng ta cũng chưa từng thấy tận mắt, thế nhưng nghe sứ giả nói, hẳn là tương tự Quỷ Hồn u linh một loại đồ vật, chúng nó mỗi ngày buổi tối đều ở địa phương qua lại, cho người ở đó mang đến rất lớn thương tổn, tuy rằng ta cũng phái những nơi trú quân trước đi hỗ trợ, thế nhưng hiệu quả rất ít. Bởi vậy ta hy vọng có thể có nhân sĩ chuyên nghiệp đứng ra hỗ trợ, các ngươi Starlight dong binh đoàn đối mặt Bất Tử sinh vật thì trác việt biểu hiện là cái khác dong binh đoàn không sánh được, hơn nữa hiện tại Pafield khu vực các dong binh đoàn đều tổn thất nặng nề, trong lúc nhất thời, ta cũng không tìm được càng tốt hơn hiệp trợ giả, bởi vậy, ta hi vọng các ngươi có thể giúp bọn họ nơi đi cái này tai hoạ."

	Nói tới chỗ này, Krause dừng lại, sau đó hắn nhìn phía Cerek.

	"Cerek tiên sinh, ta biết gần nhất Dong Binh Hiệp Hội lệnh cấm, thế nhưng làm chính vụ quan, ta e sợ chờ không được thời gian lâu như vậy,  dù sao nơi đó thôn dân chính đang chịu đến Bất Tử sinh vật xâm hại, nếu như thật sự tĩnh dưỡng kỳ quá lại ra tay, e sợ đã không kịp. Hơn nữa ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, chúng ta nơi này giáo hội thế lực cũng không tính rất mạnh, nếu không cũng sẽ không mặc cho Bất Tử sinh vật bừa bãi tàn phá thời gian lâu như vậy."

	"Ta đương nhiên có thể lý giải, Krause tiên sinh."

	Cerek vội vàng gật gật đầu.

	"Nếu là chính vụ quan mệnh lệnh, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội cũng là có thể xét xử lý, phương diện này xin ngài yên tâm."

	"Thù lao do chúng ta Thâm Thạch Thành đến thanh toán, ta tin tưởng nhất định sẽ làm cho các vị thoả mãn, hơn nữa làm bồi thường, ta có thể từ trước chi trả cho các ngươi một nửa thù lao, còn lại bộ phận chờ các vị hoàn thành nhiệm vụ trở về sau khi lại phó, như vậy ngươi cảm thấy làm sao?"

	Đối mặt Krause hỏi dò, La Đức cũng không có trả lời ngay, hắn trước tiên uống một hơi hết trong chén hồng trà, lúc này mới nhàn nhã giao nhau hai tay, ngồi ở trên ghế salông, hai con mắt hơi nheo lại.

	"Nếu như ta không có đoán sai, đưa ra viện trợ thỉnh cầu, hẳn là Cao Nhai Thôn cư dân đi. Krause tiên sinh?"

	. . .

 