 Mary Bell lựa chọn thất bại, các nàng không thể ở hỗn độn tập kích dưới chống đỡ đến mở ra kể cả Long Hồn Đại Lục đường nối. Thế nhưng lần này, Mary Bell lần thứ hai chứng minh nàng có cỡ nào cẩn thận một chút cùng tính toán không một chỗ sai sót, ở phát hiện thất bại một khắc đó, nàng khởi động đã sớm chuẩn bị kỹ càng phép thuật, đem cả tòa Acacia cánh cửa triệt để phân giải. Mà mạnh mẽ phân giải Acacia cánh cửa mang đến sóng trùng kích liền như vậy ở không có dấu hiệu nào tình huống dưới triệt để bao phủ chỉnh cái tinh cầu.

	"Chúng ta nhất định phải hủy diệt hỗn độn tàn dư, mà biện pháp tốt nhất, chính là đem tất cả cũng hóa thành hư vô."

	Nổ tung sóng trùng kích ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong khuếch tán, đem toàn bộ thế giới đều bao phủ trong đó, sau đó, sức mạnh của cái chết bao phủ đại địa, đem vạn vật đều đưa vào chung kết. Thế nhưng đối với Mary Bell tới nói, như vậy vẫn như cũ còn chưa đủ, vì cẩn thận để, nàng tự mình đi tới mặt trăng, đem năm khối Acacia phiến đá phân biệt vùi lấp ở mặt trăng nơi sâu xa. Bởi vì nơi này không có sự sống, mặc dù nói Địa cầu vị diện hỗn độn cùng trật tự dung hợp xác thực cho bọn họ mang đến nguy cấp, thế nhưng cũng mang đến kỳ ngộ. Vậy nếu không có trật tự địa phương, cũng không có hỗn độn, chỉ có một mảnh hư vô mà thôi. Cứ như vậy, hỗn độn muốn chia sẻ Acacia phiến đá liền rất khó khăn. Bất kể là trật tự vẫn là hỗn độn, đều có tồn tại ý nghĩa. Thế nhưng hư vô —— -- -- đán không có thứ gì, như vậy cũng sẽ không phân cái gì hỗn độn cùng trật tự.

	"Chúng ta làm tất cả chúng ta có thể làm, chúng ta thất bại, thế nhưng chúng ta sẽ không để cho hỗn độn thực hiện được."

	Cảnh tượng lần thứ hai chuyển đổi.

	Đầu tiên xuất hiện ở La Đức trước mặt, như trước là hắn hiện tại thân ở tòa thánh điện này, nhưng là cùng bình tĩnh như trước an tường không giống, trước mắt thánh điện chính đang gặp mãnh liệt tập kích cùng tiến công. Không chỉ có như vậy, La Đức kinh ngạc phát hiện, nguyên bản ở ngoài thánh điện diện dùng để bảo vệ thánh điện bình phong hoàn toàn biến mất rồi! !

	Toàn bộ bên trong thánh điện đâu đâu cũng có tàn khốc chiến đấu, những kia hỗn độn chi quái không biết dùng biện pháp gì xâm nhập thánh điện. Đang cùng bên trong tòa thánh điện những người bảo vệ tiến hành điên cuồng chiến đấu. Bất quá La Đức nhìn ra, song phương tình huống đều tốt không tới nơi nào đi. Bên ngoài vẫn như cũ là mây đen giăng kín, thế nhưng nguyên bản mưa xối xả giờ khắc này đã đã biến thành tuyết lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa cánh đồng tuyết, ngoài ra. Không còn nó vật. Mà giờ khắc này, ở trong thánh điện, khí thế hừng hực chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	"Ô a! !"

	Một cái kỵ sĩ từ bên cạnh bay tới, liền như vậy ở La Đức trước mắt tầng tầng va chạm ở trên vách tường. Thế nhưng hắn không hề từ bỏ, ngược lại, hắn cắn răng quan một cái xoay chuyển né tránh hỗn độn ma quái tiến công, tiếp theo trở tay giơ lên trường kiếm, chỉ thấy một luồng ánh kiếm lóe qua, tiếp theo đầu kia hỗn độn ma quái liền như vậy hí ngã trên mặt đất. Tanh hôi đen thui dòng máu từ thân thể của nó bên trong xì ra, trên mặt đất chảy xuôi ra. Thế nhưng người kỵ sĩ đó nhưng ngay cả xem đều không có xem chiến lợi phẩm của mình một chút, xoay người giơ lên trường kiếm, lại một lần nữa đón nhận kẻ địch mới.

	Này chính là La Đức chờ người ở trên quảng trường đang nhìn thấy tình cảnh đó, chỉ có điều so với bị đóng băng sau khi cấm chỉ tình cảnh đó so ra, trước mắt này cảnh tuọng này hiển nhiên càng thêm chấn động. Song phương đều đang mà sống tồn mà chiến, ai cũng không kỳ vọng liền như vậy thất bại, sau đó triệt để chết đi. Không phải không thừa nhận Mary Bell rất thông minh. Thủ đoạn cũng đủ tàn nhẫn, nàng mượn Acacia cánh cửa nổ tung hủy diệt trên địa cầu hầu như hết thảy sinh mệnh. Cảnh này khiến nhất định phải dựa vào cơ thể sống mới có thể duy trì kéo dài hỗn độn không thể không đi ra chủ động cùng bọn họ quyết một trận tử chiến. Dù sao ở vị diện này, hỗn độn cùng trật tự dung hợp cũng đồng dạng suy yếu hỗn độn sức mạnh ——— luận xử cảnh kỳ thực song phương đều là kẻ tám lạng người nửa cân, đều giống nhau rất đến chỗ nào đi.

	Thế nhưng, Mary Bell đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, hướng về giữa quảng trường đại Kim tự tháp nhìn tới. Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Mary Bell bóng người.

	Thiếu nữ giờ khắc này giơ lên cao trong tay Acacia cánh cửa chìa khoá, chói mắt ánh sáng bảy màu từ bên trong không ngừng bốc lên. Mà hỗn độn ma quái nhóm nhưng là điên cuồng hướng về Kim tự tháp xuất phát, tuy rằng La Đức cũng không biết bọn họ đến tột cùng muốn làm gì, thế nhưng chỉ cần trước mắt tình cảnh này liền có thể rõ ràng. Ít nhiều gì e sợ những kia hỗn độn ma quái là hướng về phía Mary Bell trong tay Acacia cánh cửa chìa khoá đi. Mà trước mắt rõ ràng đã phân giải Acacia cánh cửa, thế nhưng Mary Bell nhưng vẫn còn đang nơi này khởi động chìa khoá, như vậy cũng chỉ có thể nói rõ một chuyện ——— vậy thì là những này hỗn độn ma quái là nàng cố ý dẫn tới được.

	Mary Bell đến tột cùng muốn làm gì?

	Tuy rằng La Đức không biết này đến tột cùng là chuyện gì, thế nhưng hắn rất nhanh sẽ phát hiện, những này hỗn độn ma quái tình huống có chút không quá bình thường, chúng nó ánh mắt tối tăm tối tăm, xem ra thật giống như là bị món đồ gì dụ dỗ. Mà ngay khi La Đức dự định tử tế quan sát một chút, những này hỗn độn ma vật đến tột cùng là phạm vào bệnh gì thời điểm. Chỉ thấy Mary Bell nhưng là bỗng nhiên một phản tay, thu hồi Acacia cánh cửa chìa khoá, khẩn đón lấy, nàng giơ lên thật cao trong tay ma bổng!

	Mà nương theo Mary Bell động tác, La Đức trước mắt bỗng nhiên lóe qua mấy nói ánh sáng màu trắng, mà những kia nguyên bản còn ở cùng mọi người triền đấu hỗn độn ma vật nhóm ở cái này trong nháy mắt bỗng nhiên nhận ra được cái gì, chúng nó ánh mắt lần thứ hai trở nên trở nên sáng ngời, sau đó hỗn độn ma quái nhóm ngẩng đầu lên, cao tiếng rống giận, bọn họ tựa hồ nhận ra được có cái gì không đúng. Mà giờ khắc này La Đức ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện thánh điện bên ngoài, một tầng lóng lánh sáng sủa lồng phòng hộ triệt để bao phủ lại khu vực này. Khẩn đón lấy, Mary Bell nắm chặt trong tay ma bổng, nhẹ nhàng về phía trước một điểm. Mà tận đến giờ phút này, La Đức cũng nhìn thấy một ít ngoại vi hỗn độn ma quái chính xoay người nỗ lực thoát đi, bất quá đáng tiếc chính là, lúc này đã muộn.

	Toàn bộ quảng trường vào đúng lúc này sáng trưng cực kỳ, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy trên quảng trường khắp nơi đều hiện ra lít nha lít nhít phù văn. Khẩn đón lấy, lạnh giá khí tức đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt, La Đức chỉ nhìn thấy ánh sáng màu xanh lam che ngợp bầu trời, này thậm chí để hắn không thể không nhắm hai mắt lại, mà khi hắn mở mắt lần nữa thì, hết thảy đều đã thay đổi.

	Lạnh lẽo cứng rắn hàn băng bao phủ tất cả, nếu như chỉ là như vậy nhìn lại, như vậy này cùng La Đức chờ người trước đang nhìn thấy không có quá nhiều không giống. Thế nhưng chỉ có một chút không giống. . .

	"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ nha! !"

	Ngay khi hàn băng đóng kín tất cả thời gian, bỗng nhiên, một trận trầm thấp, chen lẫn thống khổ tiếng rống giận dữ vang lên, tiếp theo La Đức lúc này mới nhìn thấy ở tầng băng bên trong, những kia hỗn độn ma vật trên người chợt bộc phát ra từng trận hắc ám vụ khí, những sương mù này chầm chậm ở tầng băng bên trong ngưng kết thành hình. Thế nhưng Mary Bell tựa hồ chính là đang đợi thời khắc này giống như, trong tay nàng ma bổng nhẹ nhàng hướng phía dưới một điểm, sau đó, một cái hoa lệ phức tạp. Hóa thành màu tím có tới toàn bộ quảng trường lớn như vậy hình tròn ma pháp trận bỗng nhiên xuất hiện.

	"Rốt cục bị chúng ta đến ngươi, hỗn độn chi Aquinas."

	". . . Tồn tại. . . Mary Bell! ! !"

	Nghe được Mary Bell cái kia thanh âm bình tĩnh, đoàn kia to lớn khói đen gào thét lên tiếng, nó trong thanh âm tràn ngập không gì sánh kịp sự phẫn nộ. Bất quá đối mặt hắc ám vụ khí gào thét, Mary Bell nhưng là vẫn như cũ duy trì dị thường bình tĩnh, nàng liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ đoàn kia sương mù. Hơi nheo mắt lại.

	"Quả nhiên là ngươi a, từ khi ta nhận ra được những kia Bất Tử sinh vật làm phản sau khi, ta liền vẫn đang suy nghĩ trong hỗn độn sẽ có người nào có thể làm được điểm này. Chỉ là không có nghĩ đến, lần này từ Acacia trong cánh cửa chạy đến, lại là ngươi. Bất quá như vậy cũng được, nếu ngươi ở đây, như vậy, ta liền thay thế bệ hạ, triệt để đưa ngươi nhốt lại đi! !"

	"Ngươi đừng hòng thực hiện được. Chết tiệt Ma thần, ngươi không thể. . . ! !"

	Nghe được Mary Bell nói chuyện, đoàn hắc vụ kia nhất thời bắt đầu giãy dụa lên, thế nhưng lần này, nó vẫn chưa nói hết, Mary Bell trong tay ma bổng nhẹ nhàng điểm một điểm. Nương theo động tác của nàng, cái kia to lớn ma pháp trận đột nhiên hạ xuống, sau đó La Đức chỉ nhìn thấy cái kia to lớn khói đen liền như vậy bị ma pháp trận áp chế xuống. Rất nhanh sẽ hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng.

	Mà phóng thích xong ma pháp trận này, xác định đoàn hắc vụ kia hoàn toàn biến mất sau khi. Mary Bell lúc này mới nhẹ nhàng lau một cái mồ hôi trên trán, đón lấy, nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bầu trời.

	"Đến đó vì là dừng lại. . ."

	Nương theo thiếu nữ tự lẩm bẩm tiếng nói chuyện, thánh điện bắt đầu run rẩy, tiếp theo đại địa rạn nứt. Mà này tòa khổng lồ thánh điện liền như vậy rơi vào rồi dưới nền đất trong vực sâu. Cùng lúc đó, một đạo tráng kiện, to lớn băng trụ từ dưới chân của nàng xuất hiện, thời gian nháy mắt liền đem Mary Bell triệt để đóng băng ở trong đó, tiếp theo. Hết thảy đều rơi vào vô biên vực sâu hắc ám bên trong. . .

	Hết thảy đều kết thúc.

	Màu trắng sương mù dày lần thứ hai thay thế trước hắc ám, mà lần này, Mary Bell thì lại đứng ở La Đức mặt trước.

	"Ta nghĩ, ngươi đã biết chúng ta bị tất cả."

	"Không sai."

	Nghe được Mary Bell nói chuyện, La Đức gật gật đầu, bất quá rất nhanh, hắn hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Bất quá, cuối cùng cái kia hỗn độn là chuyện gì xảy ra? Ngươi là đưa nó phong ấn tại bên trong tòa thánh điện này đi. Như vậy tại sao không trực tiếp tiêu diệt nó đây? Lấy ngươi thân là tồn tại lực lượng của ma thần, chẳng lẽ còn không cách nào đánh bại một cái hỗn độn ma vật sao?"

	"Hỗn độn chi Aquinas, ở trong hỗn độn, nó cũng là một cái khiến người ta đau đầu nhân vật. Nếu như là ở Long Hồn Đại Lục, ta có một trăm loại phương pháp có thể tiêu diệt nó. Nhưng đáng tiếc chính là, ở đây không được. Hư Không Chi Long người thừa kế, ở thế giới này, hỗn độn cùng trật tự là đan xen dung hợp, mà đối phương đã hoàn toàn dung hợp đến thế giới này trong hỗn độn. Bởi vậy, nếu như ta muốn triệt để tiêu diệt nó, như vậy điều này cũng làm cho đại diện cho đồng thời thế giới này trật tự cũng sẽ bị ta phá hoại. Chí ít ở ta cảm ứng được, thế giới này trật tự lực lượng vẫn là so với hỗn độn hơi mạnh hơn một chút, chỉ cần có thể duy trì trụ trật tự tồn tại, liền có thể áp chế lại hỗn độn sức mạnh. Mà nếu như phá hoại thế giới này trật tự, như vậy hỗn độn rất có thể một lần nữa thu được nắm quyền. Đồng thời đối với Long Hồn Đại Lục tạo thành uy hiếp. . . Ta là tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

	"Như vậy, hiện tại. . ."

	"Ta lấy thân thể của chính mình làm trung tâm, đưa nó phong ấn lên. Ta biết ngươi đến đây muốn làm gì, Hư Không Chi Long người thừa kế. Ta ở trên người ngươi cảm nhận được Acacia cánh cửa gợn sóng. Tuy rằng không biết ngươi là làm sao làm được, thế nhưng có thể thấy, ngươi thật sự làm được. Bất quá rất xin lỗi, ngươi không cách nào tỉnh lại ta bản thể, hơn nữa ta cũng sẽ không cho phép chuyện này phát sinh, càng sẽ không đem Acacia cánh cửa chìa khoá giao cho ngươi."

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại, bất quá hắn rất nhanh sẽ rõ ràng Mary Bell ý tứ ——— cái này cũng là tại sao ở nhiệm vụ thất bại sau khi, Mary Bell sẽ đem Acacia cánh cửa giải thể nguyên nhân chủ yếu. Mà hiện tại, nếu như La Đức muốn tỉnh lại Mary Bell, như vậy liền mang ý nghĩa bị nàng phong ấn hỗn độn ma vật cũng sẽ phục sinh. Mà ở Mary Bell không thể đem đối phương triệt để hủy diệt tình huống dưới, coi như thu hồi Acacia cánh cửa mở ra đường nối, kết quả cũng bất quá là đem trước Mary Bell việc làm lại lặp lại một lần thôi. Hơn nữa tình huống so với lúc trước còn muốn phức tạp, dù sao vào lúc ấy trên địa cầu vẫn chưa có người nào loại đây. . .

	"Như vậy, chúng ta phải làm sao. . . ?"

	"Trừ phi các ngươi có thể tiêu diệt hỗn độn chi Aquinas, nếu không, ta sẽ không bị tỉnh lại."

	Nương theo câu nói này, Mary Bell bóng người lại một lần nữa trở nên mơ hồ không rõ. Sau đó nùng hậu vũ sương mù hướng về bốn phía tiêu tan. Rất nhanh, La Đức liền phát hiện, không biết lúc nào, chính mình lại một lần trở lại trước địa phương. Mà giờ khắc này, ở bên cạnh hắn, Litia cùng Irene chờ người đang tò mò nhìn kỹ chính mình.

	"La Đức bệ hạ. Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được Litia hỏi dò, La Đức liếc mắt một cái bên người mọi người, tiếp theo thở dài.

	"Nói rất dài dòng. . ."

	Mặc dù là nói như vậy, thế nhưng rất nhanh, La Đức vẫn là dành thời gian, đem chỉnh chuyện ngọn nguồn hướng về mọi người nhanh chóng giảng giải một lần. Mà nghe thấy La Đức nói tới những này qua lại, không chỉ có Litia chờ người kinh ngạc cực kỳ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến càng là cực kỳ kinh ngạc, dù sao các nàng nơi sinh cầu. Đối với phương diện này lịch sử vẫn tính là có hiểu biết.

	"Được rồi, đoàn trưởng, lần này chí ít chúng ta biết năm đó khủng long tuyệt diệt kẻ cầm đầu. Tuy rằng này nghe tới rất không khoa học, thế nhưng cũng hầu như so với thiên thạch đâm cháy Địa cầu tốt hơn nhiều, ngược lại đối với ta mà nói cái nào cũng không đáng kể. Bất quá ta còn muốn cảm tạ nàng, nếu như không có vị này Ma thần điện hạ, nói không chắc hiện tại nhân loại liền có hay không tiến hóa đi ra đều không cái chắc đây."

	Nghe xong La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhún vai một cái.

	"Như vậy đón lấy chúng ta nên làm gì? Cái kia Ma thần không phải là nói. Không đánh bại cái kia gọi hỗn độn chi Aquinas gia hỏa, liền không cách nào tỉnh lại nàng. Cái kia không cách nào tỉnh lại nàng. Chúng ta liền không lấy được Acacia chìa khóa. Không lấy được Acacia chìa khóa, chúng ta liền không có cách nào trở lại Long Hồn Đại Lục đi. Như vậy xem ra, chúng ta liền chỉ có thể đi làm thịt cái kia hỗn độn ma vật?"

	Mà vào lúc này, Chim Hoàng Yến cũng nhíu mày, đưa ra chính mình ý kiến.

	"Nhưng là. . . La Đức cũng nói rồi, thế giới này hỗn độn cùng trật tự là dung hợp lại cùng nhau. Nếu như chúng ta đang tiêu diệt đối phương đồng thời đánh tan trật tự, như vậy có thể tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì. Nói không chắc đến thời điểm hỗn độn có thể so với trật tự càng mạnh mẽ hơn, mà đến vào lúc ấy, chúng ta lại càng không có biện pháp đi diện đối với vấn đề trước mắt. Hơn nữa, này nói không chắc còn sẽ ảnh hưởng đến Địa cầu. . . Bất quá ở trước đó. Chúng ta còn có cái rất trọng yếu vấn đề muốn giải quyết. Vậy thì là y dựa vào sức mạnh của chúng ta, có thể tiêu diệt đối phương sao?"

	"Điểm này hẳn là không thành vấn đề."

	Cẩn thận về suy nghĩ một chút chính mình đang nhìn thấy cái kia hỗn độn ma vật sức chiến đấu, La Đức gật gật đầu. Chí ít ở hắn đang nhìn thấy phạm vi tới nói, cái kia hỗn độn ma vật sở trường nhất chính là tập kích Bất Tử sinh vật. Mà may mắn chính là phía bên mình không cái gì Bất Tử sinh vật có thể để cho nó đi tập kích. Tuy rằng La Đức bản thân thực lực giảm xuống, thế nhưng tốt xấu cũng như trước là tám mươi lăm cấp đỉnh cao trình độ, chớ đừng nói chi là làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức trong tay còn có một món lớn thánh kiếm thẻ bài. Ngoại trừ Clash rất có thể sẽ bị đối phương ăn mòn mà không thể lấy ra dùng ở ngoài, những người khác cho gọi ra đến hẳn là đều không có vấn đề. Hơn nữa La Đức bản thân thiên phú vầng sáng bổ trợ, lại có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, cùng với Litia cùng Irene phối hợp. Đối phó một cái bị phong ấn hỗn độn ma vật, hẳn là không vấn đề quá lớn. Coi như nó có lãnh chúa đẳng cấp thực lực, phỏng chừng cũng chỉ có quỳ con đường này có thể đi rồi.

	Nếu như có thể thành công, như vậy đối với La Đức tới nói tự nhiên là việc tốt. Hắn chẳng những có thể nhiều thu hoạch một cái Ma thần, thậm chí còn có thể thu hoạch một phiếu tinh nhuệ. Dựa theo Mary Bell lời giải thích, những người này bị đóng băng sau khi có thể đều không có chết, bọn họ toàn bộ đều là lúc trước Hư Không Chi Long bộ hạ lực lượng tinh nhuệ a! Nếu như La Đức có thể đem những người này mang về, như vậy bất luận từ mỗi cái trình độ tới nói, cũng có thể tăng cường chính mình Hư Không Chi Lĩnh thực lực.

	Chỉ có điều, phải như thế nào tiêu diệt cái kia hỗn độn ma vật, mà lại có thể tránh khỏi đối với trật tự cùng Địa cầu tạo thành thương tổn đây?

	Phổ thông biện pháp là không thể thực hiện được, La Đức bản thân dù sao còn chưa tới nơi Hư Không Chi Long độ cao. Hơn nữa trật tự tan vỡ một cái không tốt sẽ mang đến phản ứng dây chuyền. Bởi vậy biện pháp tốt nhất, chính là đem từ dung hợp chuyển thành chia lìa, bất quá này rõ ràng là không thể. Nếu không Mary Bell sớm liền làm như thế. Mà một cái khác biện pháp chính là đưa nó lần thứ hai đưa đến một không gian khác đi.  bất quá. . . La Đức bọn họ nếu là có bản lãnh này, cũng sẽ không cần chuyên môn tìm đến Acacia cánh cửa về nhà.

	Đến tột cùng nên làm thế nào mới tốt?

	Mà ngay khi La Đức trầm tư suy nghĩ thời gian, bỗng nhiên, vẫn không nói gì thanh âm của muội muội, lại một lần nữa ở bên tai của hắn hiện lên.

	"Ca ca, ta có một cái biện pháp, nói không chắc có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sản sinh hứng thú.

	"Biện pháp gì?"

	"Kỳ thực nói đến cũng không phức tạp, ca ca tuy rằng đem Long Hồn tinh hoa lưu lại ở Long Hồn Đại Lục, thế nhưng ngươi dù sao cũng là Hư Không Chi Long. Còn nắm giữ mở ra không gian quyền hạn. Mà chúng ta hiện tại muốn làm, cũng không phải mở ra một cái hoàn toàn mới không gian. Mà là trao tặng một cái không gian bản thân độc lập quyền hạn, cứ như vậy, chúng ta liền có thể thành công kiến tạo một cái cùng thế giới này không hề quan hệ hoàn toàn mới không gian, đồng thời đưa nó ném vào đi tới. Chỉ có điều. . . Ca ca ngươi khả năng muốn hơi hơi làm một chút hi sinh mới được."

	"Này không có vấn đề, cụ thể phải nên làm như thế nào?"

	"Rất đơn giản."

	Nói tới chỗ này, thanh âm của muội muội bên trong nhiều hơn mấy phần ý cười.

	"Ca ca ngươi thẻ bài bên trong, hẳn là có cảnh tượng thẻ bài, không sai đi." 