 To lớn Bạch Cốt Ma trảo cùng dung nham ngưng tụ cột lửa đụng vào nhau, phát sinh vang dội tiếng nổ mạnh. Thế nhưng giờ khắc này Chim Hoàng Yến cùng địch đã hoàn toàn không có đi quan tâm bọn họ so đấu kết quả, ngược lại, hai người đang giải phóng ra phép thuật đồng thời liền lập tức bắt đầu lần thứ hai làm ra thi pháp thủ thế. Người làm phép trong lúc đó so đấu trọng yếu chính là nhanh chuẩn tàn nhẫn ổn, như hoạt hình bên trong như vậy hai người hỗ xạ chùm sáng sau đó so đấu ai có thể kiên trì càng lâu là không có chút ý nghĩa nào. Một cái hàng đầu người làm phép không chỉ muốn nắm giữ làm sao thông thạo đồng thời cấp tốc, trong thời gian ngắn nhất thả ra phép thuật, càng muốn suy đoán đối phương cái kế tiếp phép thuật là công kích vẫn là phòng ngự, đã làm ra tương ứng đối ứng. Từ một loại nào đó góc độ tới nói, hai cái hàng đầu người làm phép trong lúc đó quyết đấu càng như là một hồi đánh bạc, ở nắm giữ trong tay mình bài đồng thời cũng phải suy đoán trong tay đối phương có bài gì, đồng thời bởi vậy tới làm ra lựa chọn.

	Địch là một truyền kỳ hàng đầu người làm phép, tốc độ kia tự nhiên không chậm. Mà Chim Hoàng Yến tuy rằng kỹ thuật ở La Đức đoàn trong đội chỉ tính trung đẳng thiên trên, thế nhưng Starlight bản thân liền là hàng đầu đoàn đội, ở trong đó dù cho chỉ có thể xếp hạng trung thượng du, kỹ thuật cũng vẫn như cũ không cho khinh thường. Chỉ thấy tay của hai người như đồng hóa vì là quang ảnh giống như trên không trung xẹt qua, làm ra một cái lại một cái phức tạp thủ thế, tiếp theo bọn họ hầu như là đồng thời thu hồi hai tay của chính mình, sau đó dụng lực về phía trước đẩy một cái.

	Không có quang, cũng không có chớp giật, bình tĩnh phảng phất không có thứ gì phát sinh. Thế nhưng sau một khắc, trước mặt hai người nguyên bản không hề có thứ gì mặt đất đột nhiên bắt đầu nổ tung, bừa bãi tàn phá phép thuật dòng lũ hóa thành lợi phủ bổ ra đại địa, liền ngay cả cứng rắn núi đá cũng không có cách nào chống lại này mạnh mẽ ma lực, nhất thời phân bôn phân ly. Mà Chim Hoàng Yến vội vàng thu hồi hai tay để ở trước ngực, tiếp theo hư vẽ một vòng tròn, rất nhanh, ngưng tụ phong ở trước mặt của nàng thành hình, hình thành một đạo cực kỳ kiên cố bình phong. Chặn lại rồi những kia tứ tán tung toé đá vụn. Thế nhưng vừa lúc đó, một cái quỷ dị bóng đen từ nát tan trong đá phi xông tới, địch hai tay về phía trước, hư nắm thành trảo, dùng sức hướng về trước mắt Chim Hoàng Yến nhào tới. Chỉ là thời gian nháy mắt, hai tay của hắn liền như vậy đặt tại phong bình phong trên. Chỉ nghe "Ầm" một tiếng phá nát tiếng vang, bảo vệ Chim Hoàng Yến bình phong liền như vậy bị triệt để đánh nát. Mà nhìn thấy tình cảnh này, địch trong ánh mắt cũng hiện ra mấy phần vui sướng biểu hiện, thế nhưng sau đó, con mắt của hắn bên trong, bỗng nhiên lóe qua một tia kinh dị.

	"Ầm! !"

	Tứ tán tung toé hỏa diễm muốn nổ tung lên, chỉ nhìn thấy địch bóng người như bị cắn đến giống như nhanh chóng lui về phía sau mở, mà Chim Hoàng Yến thì lại không hoảng hốt không chậm giơ tay phải lên, ba đạo hỏa diễm còn giống như rắn độc theo mặt đất một đường về phía trước. Gắt gao truy đuổi trước mắt Hấp Huyết Tộc. Mà diện đối với nguy cơ trước mắt, địch đột nhiên cắn răng một cái quan, sau đó một đạo sương máu liền như vậy từ trong miệng hắn phun ra, bao phủ trước mắt hỏa xà, chỉ là thời gian ngắn ngủi, những kia thiêu đốt hỏa diễm liền triệt để tắt.

	"Chim Hoàng Yến tỷ tỷ phản ứng rất cấp tốc đây."

	Nghe được muội muội đánh giá, La Đức không khỏi gật gật đầu. Đây cũng không phải là là vật lộn sống mái, thế nhưng song phương cũng coi như là bính kính toàn lực. Tuy rằng vẫn không có thể hiện ra đối với trật tự quy tắc thao túng. Nhưng vẻn vẹn chỉ là người làm phép trong lúc đó so đấu, cũng đủ để nhìn ra hai bên thực lực. Vừa nãy địch rất rõ ràng là dự định y dựa vào chính mình thân phận của Hấp Huyết Tộc công cái xuất kỳ bất ý. Dù sao hắn cùng Chim Hoàng Yến loại nhân loại này không giống, Hấp Huyết Tộc tái sinh năng lực cùng tốc độ đều có thể bảo đảm hắn có thể dễ như ăn cháo vòng qua những kia đá vụn trở ngại không cần muốn phòng ngự. Thế nhưng Chim Hoàng Yến làm nhân loại,

	Nhưng nhất định phải lựa chọn bảo vệ tốt chính mình. Vì lẽ đó địch mới quyết định thật nhanh lựa chọn tiến công, đồng thời nỗ lực ở đánh tan Chim Hoàng Yến phòng hộ bình phong đồng thời đánh bại nàng.

	Thế nhưng địch không nghĩ tới Chim Hoàng Yến cũng không ngốc, nàng đặc biệt song trọng thi pháp kỹ xảo chính là vì này chuẩn bị. Ngay khi Chim Hoàng Yến phóng thích phong chi bình phong đồng thời, tay trái của nàng kỳ thực cũng đã chuẩn bị kỹ càng một cái khác phép thuật. Làm nhân loại. Chim Hoàng Yến ở tốc độ trên tự nhiên không có cách nào cùng địch so với, thế nhưng nếu như là trước đó chuẩn bị kỹ càng phép thuật chờ đối phương đưa tới cửa vậy thì là một chuyện khác. Mà địch hiển nhiên không có dự liệu được Chim Hoàng Yến lại có một chiêu này, vội vàng không kịp dưới nhất thời bị thiệt lớn. Nếu không là hắn Hấp Huyết Tộc tốc độ xác thực rất nhanh cho tới Chim Hoàng Yến sau đó theo vào chưa kịp, e sợ vào lúc này liền muốn biến thành tám phần mười thục khảo dơi.

	Mà giờ khắc này địch cũng từ bỏ nguyên bản thi pháp thủ đoạn, chỉ thấy hắn bóng người loáng một cái. Mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh ở Chim Hoàng Yến bên người nhanh chóng nhảy nhót lung tung. Rất rõ ràng, hắn đây là tỏ rõ dùng thiên phú của chính mình đi bắt nạt Chim Hoàng Yến, bất kể nói thế nào Chim Hoàng Yến cũng chỉ là một nhân loại bình thường, coi như nàng đi tới thế giới này, đồng thời thông qua La Đức thu được chúc với sức mạnh của chính mình. Thế nhưng thân thể của nàng bản chất cũng không có thay đổi, mà nhân loại đối mặt Hấp Huyết Tộc loại này nhanh nhẹn sinh vật thì, trời sinh hay là muốn hơi kém một bậc.

	Thế nhưng đối mặt địch biến hóa, Chim Hoàng Yến nhưng là lựa chọn tại chỗ đợi mệnh. Nàng thu hồi hai tay, xoay quanh phong chen lẫn lửa hình thành một đạo mười phân vẹn mười bình phong đem thiếu nữ bao bọc lại, cứ như vậy bất luận Hấp Huyết Tộc từ nơi nào đối với Chim Hoàng Yến khởi xướng tiến công, đều tuyệt đối không thể đối với nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì. Bất quá... Cứ như vậy Chim Hoàng Yến cũng mất đi quyền chủ động, nàng căn bản không có cách nào nắm lấy đồng thời khóa chặt chính mình vị trí của kẻ địch, cũng không biết địch khi nào mới sẽ xuất thủ. Dựa theo đạo lý tới nói, vào lúc này Chim Hoàng Yến hẳn là yên lặng xem biến đổi mới đúng, thế nhưng thiếu nữ nhưng lựa chọn hoàn toàn khác nhau cách làm.

	"Masa... ..."

	Đối mặt địch quấy rầy, Chim Hoàng Yến không để ý chút nào cúi đầu, nàng hai tay hợp lại, tiếp theo thấp giọng ngâm xướng lên. Rất nhanh, nương theo Chim Hoàng Yến vịnh xướng thanh, từng cái từng cái phù văn từ hai tay của nàng bên trong hiện lên, sau đó chậm rãi bay tới bên cạnh nàng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, địch không khỏi cả kinh, là một người làm phép, hắn đương nhiên rõ ràng thiếu nữ trước mắt đây là dự định phóng thích một cái phạm vi lớn truyền kỳ phép thuật, như loại ma pháp này bản thân tự nhiên là không cần nhắm vào mục tiêu đến triển khai! Chỉ cần bị nàng thả ra ngoài, như vậy chính mình phải chết chắc!

	Tuy rằng địch cũng rất nghi hoặc tại sao Chim Hoàng Yến sẽ chọn ở vào thời điểm này phóng thích truyền kỳ phép thuật. Tuy rằng loại pháp thuật này uy lực rất mạnh, thế nhưng nó có cái to lớn nhất khuyết điểm chính là vịnh xướng thời gian rất dài, dù cho dùng tất cả biện pháp, cũng tuyệt đối không phải ngăn ngắn mấy chục giây bên trong có thể hoàn thành. Dù cho gặp tập kích, vịnh xướng giả cũng tuyệt đối không thể dừng lại hoặc là mạnh mẽ gián đoạn, bằng không liền sẽ phải chịu khá là nghiêm trọng phản phệ. Lấy trước Chim Hoàng Yến bày ra thực lực, nàng tuyệt đối không thể phạm vào loại này sai lầm. Lẽ nào nàng đối với với mình phòng ngự tin tưởng như vậy? Nhưng là pháp sư phòng hộ dù sao không bằng Linh Sư a!

	Sự nghi ngờ này ý nghĩ ở địch trong đầu chợt lóe lên, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Cái gọi là cơ hội mất đi là không trở lại, dù như thế nào cũng phải liều mạng, không phải vậy một khi đối phương phát động truyền kỳ phép thuật như vậy chính mình cũng đồng dạng là xong đời rồi! Nghĩ tới đây. Địch cũng không lại bởi, hai tay hắn nhanh chóng ở trước mắt trong không khí xẹt qua vài đạo vòng tròn, tiếp theo chỉ thấy nguyên bản trắng noãn như ngọc hai tay nhất thời bị đen kịt hoa văn bao trùm, tiếp theo địch liền như vậy như mũi tên nhọn giống như thật nhanh bắn về phía thiếu nữ trước mắt!

	Đối với địch đến, Chim Hoàng Yến hoàn toàn không có phản ứng, hoặc là nói nàng hiện tại cũng căn bản không có thời gian phản ứng. Nàng căn bản không có đến xem địch đang làm gì, thiếu nữ chỉ là hai tay hợp lại nhanh chóng mà trôi chảy vịnh xướng chú văn. Thế nhưng vừa lúc đó, địch hai tay đã nhào tới Chim Hoàng Yến bên người.

	"Ầm! !"

	Hấp Huyết Tộc bàn tay liền như vậy cùng trước mắt cuồng phong hỏa diễm bình phong đụng vào nhau, trong lúc nhất thời bạo phát hỏa diễm cùng tứ tán đao gió nhất thời hướng về bốn phương tám hướng bay đi. Thế nhưng địch nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này phòng hộ bình phong cũng không có mình tưởng tượng như vậy cường! Tuy rằng trong đó bởi vì ẩn chứa đặc biệt sức mạnh quy tắc khiến cho so với phổ thông phòng hộ phép thuật muốn mạnh hơn một chút, nhưng là mình làm truyền kỳ đỉnh cao tồn tại , tương tự cũng có trật tự lực lượng!

	Nghĩ tới đây, địch trong mắt loé ra một đạo đỏ như máu hào quang. Tiếp theo hắn tay trái bỗng nhiên về phía trước xẹt qua, rất nhanh, máu tươi từ Hấp Huyết Tộc cánh tay bên trong tung toé đi ra, thế nhưng chúng nó cũng không có bay ra, trái lại nhanh chóng ngưng tụ ở Hấp Huyết Tộc trên tay phải hình thành một cái sắc bén đao máu, tiếp theo địch liền như vậy giơ tay phải lên, dùng sức về phía trước đánh xuống!

	"————! !"

	Quy tắc sức mạnh bắt đầu va chạm, nguyên bản xoay tròn cuồng phong cùng bám vào bên trên hỏa diễm không được giãy dụa. Chống lại trước mắt máu tươi chi nhận tiến công. Thế nhưng địch nhưng hoàn toàn không hề bị lay động, tay trái của hắn nhanh chóng làm một động tác. Rất nhanh, đen kịt sương mù liền từ Hấp Huyết Tộc trên người tuôn ra, ngưng tụ ở địch lòng bàn tay. Tiếp theo địch dùng sức về phía trước đập ra bàn tay của chính mình, tầng tầng đánh ở bình phong bên trên.

	"Ầm! !"

	Lần này, nguyên bản cũng đã không chống đỡ được phòng hộ bình phong rốt cục tan thành mây khói. Thấu xương lạnh giá thay thế cuồng phong cùng hỏa diễm, đỏ tươi lưỡi dao sắc liền như vậy gào thét đâm hướng về phía thiếu nữ trước mắt cổ. Mà Chim Hoàng Yến tựa hồ đối với này hoàn toàn không biết gì cả. Nàng vẫn như cũ hợp lại hai tay, buông xuống hai mắt, vịnh xướng đã đến ngàn cân treo sợi tóc. Thế nhưng địch có thể xác định, ở nàng vịnh hát xong cái này chú văn trước, chính mình có thể đánh bại kẻ địch trước mắt!

	"Coong! !"

	Thế nhưng. Địch kỳ vọng khi nghe đến này chói tai tiếng va chạm sau khi nhất thời bị ngã nát bấy, máu của hắn nhận thậm chí còn chưa kịp nhiễm đến Chim Hoàng Yến thân thể, liền như vậy bị lóng lánh óng ánh hào quang bình phong ngăn cản ở ngoài... . . .

	Thần thánh linh thuật! !

	"Chuẩn bị kỹ càng đi đã chết rồi sao! ?"

	Ngay khi địch nội tâm kinh hãi đồng thời,  một thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh hắn truyền đến. Địch không chút do dự xoay người về phía trước, trong tay đao máu nhanh chóng hóa thành một chỉ chỉ sắc bén trường mâu đâm hướng về phía trước. Thế nhưng sau đó, chói mắt thánh khiết cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem trong tay hắn đỏ như máu trường mâu oanh thành mảnh vỡ. Khẩn đón lấy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người từ bên trong xuất hiện, nàng nắm chặt hữu quyền, về phía trước nổ ra, tầng tầng đánh ở địch trên thân thể. Mà Hấp Huyết Tộc thì lại hoàn toàn phản ứng không kịp nữa, liền như vậy kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài. Ngay khi cùng lúc đó, theo sát phía sau Tử Vong Kỵ Sĩ cũng từ nùng nuy bên trong hiện thân, nàng giơ lên thật cao cự nhận hướng phía dưới bổ tới, bổ về phía chính bối đối với mình hướng về Hấp Huyết Tộc khởi xướng tiến công nữ hài.

	Mà đang lúc này, Chim Hoàng Yến vịnh xướng thanh im bặt đi, nàng giơ hai tay lên, ngẩng đầu lên, cặp kia trong suốt ánh mắt sáng ngời vọng hướng về phía trước ——— cũng không phải địch, mà là Tử Vong Kỵ Sĩ bóng người, đón lấy, nàng hai tay nhẹ nhàng về phía trước đẩy một cái.

	Phép thuật cùng linh thuật hào quang vào đúng lúc này lóng lánh, bạo phát, bao phủ toàn bộ thế giới. Sôi trào hỏa diễm cùng gió xoáy hóa thành xiềng xích, đem Tử Vong Kỵ Sĩ gắt gao buộc chặt trong đó, tiếp theo một cái không ngừng xoay tròn ma pháp trận đột nhiên xuất hiện, sau một khắc, vô số nổ tung Lưu Tinh mưa xối xả từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh kích ở trên mặt đất.

	"Kết thúc."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn xoay đầu lại, đối với bên cạnh mình thiếu nữ nói rằng. 