 

	Khi La Đức ở hầu gái dẫn dắt đi đi vào gian phòng thì, trước mắt tình cảnh này để trong lòng hắn nơi sâu xa không khỏi nhảy một cái.

	Chỉ thấy ở cái kia cự đại cửa sổ sát đất trước, Litia chính lười biếng ngọa nằm ở đỏ tươi nhung thiên nga trên ghế salông, trắng noãn đan bó quần áo bao vây thân thể của nàng, nhu thuận tơ lụa tôn lên cái kia lồi ao có hứng thú, thon thả mê người đường cong, hai cái trắng noãn hai chân thon dài liền như vậy mở rộng đi ra, thậm chí khiến người ta không khỏi muốn phải cẩn thận tìm tòi trong đó đến tột cùng. Mái tóc dài màu vàng óng uyển như là thác nước buông xuống, cùng trắng noãn mềm mại da thịt lẫn nhau làm nổi bật, càng là tăng thêm mấy phần ánh sáng chói mắt. Tinh tế cánh tay từ đan bó y vật bên trong duỗi ra, có chút đẹp đẽ nắm trang giấy trong tay lay động, không biết này vị điện hạ là ở hết sức chuyên chú xem tình báo đây, vẫn là đơn thuần đang đùa.

	Không thể không nói, đi vào gian phòng nhìn thấy như thế một cái thiếu nữ xinh đẹp biểu hiện như vậy, là người đàn ông đều sẽ không khỏi vì đó động lòng, La Đức tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, bất quá hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền rất mau đem ánh mắt chuyển đến Litia mặt trên. Bất quá dù vậy, La Đức cũng là âm thầm trong lòng oán thầm, hắn cùng Litia cũng coi như là gặp qua mấy lần, tựa hồ ngoại trừ ở Trọng Hạ Tế điển lễ trên lần kia ở ngoài, hắn liền lại chưa từng thấy này vị điện hạ mặc cái gì đứng đắn trang phục đi ra ra mắt khách, nàng sẽ không phải ở pháo đài bên trong vẫn luôn là này tấm trang phục đi.

	Nhìn thấy La Đức đi tới, Litia trùng hắn lộ ra ý cười, tiếp theo ra hiệu hắn ngồi xuống. Lúc này mới ngồi dậy, đem vật cầm trong tay để lên bàn ——— nhắc tới cũng kỳ quái, Litia động tác cũng không coi là nhỏ, thế nhưng nàng y phục trên người nhưng một chút đều không có vì vậy muốn hoạt rơi xuống ý tứ, điều này cũng thực sự là thiên cổ quái sự, chẳng lẽ thế giới này cũng có hài hòa hệ thống?

	"Đã lâu không gặp, nhìn thấy ngươi khí sắc không tệ ta liền yên tâm, La Đức hiệp sĩ... . . . Gaya nhưng là đối với ngươi ý kiến rất lớn đây."

	Litia vừa mở miệng liền nhắc tới Gaya, điều này cũng làm cho La Đức chọn dưới lông mày, hắn đương nhiên rõ ràng Litia không thể không biết ý nghĩ của chính mình cùng tại sao muốn làm như thế, bất quá bây giờ nhìn lên... . . . Sự tình tựa hồ không có chính mình dự đoán hỏng bét như vậy? Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đến là một chuyện tốt. Nghĩ tới đây, La Đức không nói thêm gì, hơn nữa yên tĩnh nhìn Litia, chờ đợi hắn đón lấy nói chuyện. Mà Litia cũng cũng không có bởi vì La Đức trầm mặc có phản ứng, mà là tiếp tục vi cười tiếp tục nói.

	"Tình huống cụ thể ta đã nghe Gaya đã nói, lần này Li Jie làm rất tốt, nói thật, ta tuy rằng dự liệu được Li Jie có như vậy tiềm lực, thế nhưng nàng có thể làm đến một bước này, vẫn còn có chút ra ngoài dự liệu của ta ở ngoài. Đương nhiên, ta đáng yêu muội muội biểu hiện vẫn còn không tính là hoàn mỹ, bất quá đã đáng giá bị tán thưởng, ngươi nói có đúng không? La Đức hiệp sĩ?"

	"Đương nhiên, điện hạ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	" Li Jie biểu hiện để ta phi thường hài lòng, chí ít cân nhắc đến tình huống của nàng, có thể làm đến một bước này đã rất không dễ dàng."

	"Không sai... ... La Đức hiệp sĩ, xem ra ta sát gái muội giao cho ngươi tới chăm sóc, xác thực là một cái rất để ta cảm thấy hạnh khánh quyết định. Bất quá... ..." Nói tới chỗ này, Litia con mắt híp lại, tuy rằng vẫn như cũ là đang mỉm cười, bất quá La Đức nhưng cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có áp lực."La Đức hiệp sĩ, ta không hy vọng ta đáng yêu muội muội chịu đến tổn thương gì, ngươi hiểu chưa? Chiến tranh là tàn khốc, điểm ấy không thể tránh miễn, nàng có sự lựa chọn của nàng, thế nhưng, ta không hy vọng nàng sẽ bởi vì chiến tranh mà trầm luân, mà là có thể hạnh phúc vui sướng tiếp tục sống , ta nghĩ, ngươi nên hiểu ý của ta không."

	"Đây là đương nhiên, điện hạ."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức vẻ mặt cũng không có gì thay đổi, mà là khẽ gật đầu một cái biểu thị đồng ý. Mà khi chiếm được La Đức trả lời sau khi,

	Litia lúc này mới thoả mãn nở nụ cười, sau đó, nàng đưa tay ra, một lần nữa cầm lấy trên bàn sách một tờ tình báo, mà tận đến giờ phút này, vị này Tọa Thiên Sứ trường mặt trên, mới lần thứ nhất thu lại nụ cười.

	"Như vậy, hiện tại ngươi có thể liền Grosso cùng Fiat khu vực tình huống, đối với ta tiến hành nói rõ tường tận, La Đức khanh."

	Quả nhiên đến rồi.

	Nghe được câu này, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, bất quá rất nhanh, hắn liền thu lại chính mình tâm tình của nội tâm, bắt đầu bình tĩnh hướng về Litia giãi bày liên quan với Grosso cùng Fiat khu vực nhiệm vụ báo cáo. Đương nhiên, La Đức sẽ không ngu xuẩn đến nói cho Litia là chính mình chế tạo con kia Vong Linh đại quân, hắn cũng duyên dùng phía nam dân chúng nhất quán lời giải thích, biểu thị chính mình ở đến Grosso thời gian vừa vặn nhìn thấy có như vậy một con Vong Linh đại quân ở Grosso khu vực bừa bãi tàn phá, mà vì để tránh cho bại lộ thân phận, La Đức ở vẫn ẩn núp ở bên, mãi đến tận Vong Linh đại quân dự định tiến công thành thị thì, hắn mới thừa cơ hội này phái Celia đi làm thịt đối phương, đồng thời sấn Grosso khu vực binh lực trống vắng thời cơ thả một cái đại hỏa, đem nơi đó đốt sạch sành sanh.

	Ở hướng về Litia trần thuật thời điểm, La Đức cũng không có làm ra cố ý giải thích, tuy rằng Litia hẳn là biết ở con kia Vong Linh trong đại quân có một con ma quỷ, nhưng là mình chưa từng có để Lances Tina ở Litia trước mặt bại lộ quá chân chính thân phận, vì lẽ đó coi như nàng đoán được cái gì, như vậy cũng cùng mình không có quan hệ ——— chí ít từ ở bề ngoài tới nói, là không hề có chút quan hệ nào.

	Cho tới Fiat cái kia thì càng thêm đơn giản, La Đức trên căn bản chính là đem lúc trước hắn dùng để dao động Emile ở Litia trước mặt lại lần nữa lặp lại một lần, đương nhiên, hắn cũng không có quên nhắc tới cuối cùng xuất hiện cái kia khách không mời mà đến Andre, La Đức tự nhiên cũng đối với Litia tiến hành rồi một phen nói rõ, bất kể nói thế nào, người đàn ông kia cũng là kiếm chi bảo vệ bên trong một thành viên, hơn nữa còn được hải thần chi thán, lần này xuất hiện ở Fiat hiển nhiên cũng là không có lòng tốt. Bất quá điều này cũng không phải La Đức cần phải đi bận tâm sự tình là được rồi, hắn chỉ cần "Khách quan" hướng về Litia báo cáo liên quan với tình huống của người đàn ông này, như vậy đón lấy nên làm như thế nào, Litia hiển nhiên cũng là tương đương rõ ràng.

	La Đức giảng giải không có hoa quá thời gian dài, mà đang nghe xong La Đức nói chuyện sau khi, Litia cũng không có trước tiên đưa ra trả lời, ngược lại, nàng chỉ là yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn kỹ La Đức. Mà ở quá có tới hơn mười phút sau khi, vị này đại công lúc này mới lần thứ nhất mở miệng nói rằng.

	"La Đức hiệp sĩ, ngươi cảm thấy, cái gì mới là mỹ lệ?"

	"Mỹ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày, hắn nhìn Litia, thế nhưng cũng không có trả lời ngay, bởi vì hắn biết, Litia còn có đoạn sau. Đúng như dự đoán, rất nhanh, Litia liền về phía sau tựa ở trên ghế salông, sau đó hai tay khoanh, mặt mỉm cười nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Ta cảm thấy, thế giới này là một cái thế giới xinh đẹp, mỗi cái sinh mệnh đều nắm giữ chính mình đặc biệt, lóng lánh lượng điểm. Mà chính là những này lượng điểm kết hợp lên, mới hoàn thành cái này chói lóa mắt thế giới. Thế nhưng, ở ánh sáng bên dưới, tất nhiên có bóng tối sản sinh, xấu xí là vì thừa thác mỹ lệ tồn tại, ta cũng không là phủ định xấu xí giá trị, thế nhưng... . . . Những kia xấu xí, thấp kém cùng dơ bẩn, sẽ từ từ ô nhiễm cái này thế giới xinh đẹp, đồng thời để chúng nó đánh mất chính mình nguyên bản hào quang. Mà hết thảy này đều là bắt nguồn từ sợ hãi... . . . La Đức hiệp sĩ, ta có thể lý giải, ngươi đối với thắng lợi theo đuổi. Hơn nữa ta cũng phi thường cảm tạ, ngươi vì nhiệm vụ mà làm ra hi sinh cùng lựa chọn. Thế nhưng... . . . Nếu vì tuyệt vời đến một vài thứ, nhất định phải muốn từ bỏ mặt khác một vài thứ, có thể hay không quá làm người thương cảm?"

	Litia cũng không có gọn gàng dứt khoát nói rõ ràng, bất quá La Đức đã rõ ràng ý của nàng, rất rõ ràng, vị này đại thiên sứ trưởng cũng không phải cái đầu đất, nàng đối với La Đức nói chuyện là có hay không tin tưởng La Đức dĩ nhiên có định ra luận, mà trước mắt cửa ải này, xem như là hắn cuối cùng thử thách.

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức trầm mặc chốc lát, lúc này mới ngẩng đầu lên, hắn không thối lui chút nào nhìn trước mắt Litia, không chút nào tránh né ý tứ. Đón lấy, La Đức lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Rất xin lỗi, điện hạ, ta có thể rõ ràng ý nghĩ của ngươi, bất quá đối với ta mà nói... . . . Chỉ có thắng lợi, mới là ta theo đuổi. Ta có thể lý giải những người thất bại kia vì thế trả giá nỗ lực cùng hi sinh, bọn họ kính dâng cùng tinh thần, thế nhưng, ta không thể tiếp thu như vậy thất bại, đối với ta mà nói, thắng lợi mới là duy nhất. Bất kỳ thất bại đều chỉ có thể mang đến thống khổ, mà không phải vui sướng. Ta có thể tiếp thu lấy người thắng thân phận an ủi người thất bại, thế nhưng ta sẽ không tiếp nhận chính mình lấy một cái người thất bại thân phận bị người an ủi. Ta có thể lý giải ngài mỹ học, thế nhưng đứng ở lập trường của ta trên, ta cũng không có cách nào tán thành ngài ý nghĩ."

	"... ... Nói cách khác, vì thắng lợi, ngươi đồng ý hi sinh chính mình tất cả sao? La Đức hiệp sĩ?"

	Nghe được câu này, Litia trong mắt lập loè một tia phức tạp mà hiếu kỳ hào quang, bất quá đối mặt nàng hỏi dò, La Đức nhưng là kiên quyết không rời chậm rãi lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, điện hạ, ta chưa từng có nghĩ tới muốn đi hi sinh tất cả đến đạt được thắng lợi. Thắng lợi cũng không phải một cái đơn độc tồn tại cá thể, tại sao vì thắng lợi, ta nhất định phải hi sinh tất cả? Ta kỳ vọng chính là cũng không phải thứ đó,  ta kỳ vọng, là có thể cùng ta người ở bên cạnh đồng thời hưởng thụ thắng lợi. Mà không phải khi thắng lợi đến thời gian, bên cạnh ta đã không có một bóng người, thắng lợi như vậy hay là tràn ngập bi kịch mỹ lệ sắc thái, thế nhưng đối với ta mà nói nhưng là không có chút ý nghĩa nào. Mà vì để tránh cho đối mặt loại kia cần hi sinh tất cả tình huống, ta sẽ 'Dùng hết khả năng' đến đạt thành ta kỳ vọng... ... Điện hạ, xin thứ cho ta nói thẳng, bỏ qua tất cả, cuối cùng đạt được thắng lợi dưới cái nhìn của ta không có chút ý nghĩa nào, nếu như bọn họ không thể bảo vệ mình hẳn là bảo vệ đồ vật, mà nhát gan lựa chọn từ bỏ, như vậy chỉ có thể nói rõ bọn họ là từ đầu đến đuôi người thất bại, chỉ có năng lực không đủ người mới sẽ đối mặt lựa chọn như vậy, mặc dù bọn họ đứng ở cuối cùng, ta cũng sẽ không cho là bọn họ chuyện đương nhiên hẳn là tiếp thu hoan hô cùng vinh quang. Ta thừa nhận, đang đeo đuổi thắng lợi trên đường, hi sinh là không thể tránh khỏi, thế nhưng nếu như nên vì này bỏ qua tất cả, như vậy bọn họ cũng bất quá là dục vọng nô đãi thôi."

	La Đức nói xong câu đó, hai chỉ ánh mắt lom lom nhìn nhìn trước mắt đại thiên sứ trưởng, mà Litia cũng yên tĩnh nhìn kỹ hắn, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, vị này đại thiên sứ trưởng lúc này mới khẽ mỉm cười.

	"Rất thú vị, La Đức hiệp sĩ, phi thường thú vị... . . . Ta thừa nhận ý nghĩ của ngươi xác thực để ta cảm giác mới mẻ, vì lẽ đó lần này, ta liền không truy cứu Grosso khu vực sự tình, kỳ vọng những kia bị giết chết dân chúng linh hồn có thể có được ngủ yên."

	Nói tới chỗ này, Litia dừng lại một chút, tiếp theo nàng tựa như cười mà không phải cười nhìn La Đức một chút.

	"Như vậy, tiếp đó, chúng ta đến nói chuyện một chuyện khác đi."

 