 
	Nhìn thấy Li Jie thân ảnh biến mất, La Đức nhíu mày, khẽ lắc đầu một cái, sau đó hắn một lần nữa trở về mặt đất trên. Tận đến giờ phút này, La Đức mới phát hiện Annie sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác đang nhìn mình.

	"Đoàn, đoàn trưởng, Annie, Annie có phải là làm cái gì để Li Jie chán ghét sự tình, tại sao... ... . . ."

	Từ trước đến giờ rộng rãi, ngây thơ rực rỡ thiếu nữ vào lúc này nhưng hiện ra phi thường ủ rũ, Annie sắc mặt trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy, nàng nắm thật chặt bên cạnh mình tinh kim trùng thuẫn, phảng phất không có cái này chống đỡ, Annie liền sẽ trực tiếp chân mềm nhũn ngồi dưới đất. Này ở Annie trên người, có thể là phi thường hiếm thấy, bất quá La Đức cũng rất lý giải Annie tâm tình vào giờ khắc này. Ở gia nhập Starlight sau khi, muốn nói Annie cùng ai cảm tình tốt nhất, như vậy chính là Li Jie. Trong ngày thường các nàng quan hệ vẫn liền rất tốt, hơn nữa ở thời điểm chiến đấu, cũng là Annie phụ trách bảo vệ Li Jie cùng nàng bộ hạ, có thể nói song phương cảm tình phi thường thâm hậu. Từ khi Annie gia nhập Starlight tới nay, còn chưa từng có cùng Li Jie cãi nhau. Thế nhưng hiện tại, lại bị đối phương chỉ vào mũi chửi bậy, cũng khó trách Annie sẽ phải chịu lớn như vậy đả kích. Annie chỉ là thiên nhiên, nàng lại không phải người ngu, bị Li Jie chỉ vào mũi như thế mắng, chỉ cần không phải thông minh vấn đề cũng có thể nhận ra được nàng đối với mình ý kiến rất lớn.

	Mà đây mới là để Annie bị đả kích nhất địa phương ——— có thể tưởng tượng, một cái cho tới nay cùng ngươi đều tốt vô cùng thân hữu bỗng nhiên trong lúc đó trở mặt không quen biết đem ngươi mắng không đáng giá một đồng, loại khuất nhục này cùng xung kích xa xa lỗi lớn những người xa lạ kia chửi rủa.

	"Không, Annie, này không phải trách nhiệm của ngươi."

	Nhìn trước mắt sắc mặt trắng bệch, rất giống là bị chủ nhân vứt bỏ chó con lẻ loi hiu quạnh thiếu nữ, La Đức không thể không bỏ đi lập tức đuổi theo Li Jie ý nghĩ, Annie tình huống bây giờ rất không ổn định, hắn cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, nếu như không lập tức giải quyết Annie trong lòng mê man, như vậy một khi nội tâm của nàng nhược điểm bị hỗn độn tâm ma nắm lấy, như vậy sẽ càng thêm vướng tay chân cùng khó mà ứng phó được.

	Hạnh vận chính là, động viên Annie đối với La Đức tới nói hiển nhiên Bian phủ Li Jie muốn dễ dàng nhiều lắm.

	"Tuy rằng ngươi nhìn thấy người kia là Li Jie, thế nhưng trên thực tế, nàng cũng không chỉ là Li Jie."

	"Annie không phải rất rõ ràng... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie trên mặt vẻ mặt chậm rãi sản sinh ra biến hóa, nàng ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo nước mắt, không rõ nhìn La Đức.

	"Ngươi hẳn còn nhớ, ta trước nói với ngươi, hỗn độn tâm ma bản thân cũng không có quá mạnh mẽ thực lực, vì lẽ đó hắn mới sẽ chọn thao túng ý chí của người khác, đem tinh thần của bọn họ không gian dùng để làm chiến đấu vũ khí. Ta nghĩ ta đang trên đường tới đã cùng ngươi đã nói điểm này."

	"Ừm... . . ."

	Nghe đến đó, Annie điểm gật đầu, tiếp theo nàng lau chùi đi khóe mắt nước mắt, bắt đầu càng thêm thật lòng nghe La Đức giảng giải. Mà nhìn thấy Annie vẻ mặt, La Đức vi thở phào nhẹ nhõm, yên tâm rất nhiều, sau đó hắn liền một mặt đi tới Annie trước người, một mặt kế tục mở miệng nói rằng.

	"Thế nhưng ngươi cẩn thận ngẫm lại, nếu như quái vật kia chỉ là đem tinh thần của người khác không gian cụ hiện hóa là thực thể, đem chúng ta nhốt ở bên trong, như vậy nó lại phải như thế nào để người kia tự phát muốn công kích chúng ta? Đánh so sánh tới nói, giả như ngươi trúng rồi hỗn độn tâm ma công kích, mà ta bị vây ở tinh thần của ngươi trong không gian, như vậy ngươi ở phát hiện là ta sau khi, sẽ đối với ta phát động công kích sao?"

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie dùng sức lắc lắc đầu.

	"Annie tuyệt đối tuyệt đối sẽ không đối với đoàn trưởng động thủ, mặc kệ quái vật kia làm thế nào, Annie đều sẽ không như thế làm!"

	"Không sai, ngươi là sẽ không,

	Thế nhưng quái vật kia tự nhiên không thể thuận theo tâm ý của ngươi đến làm việc, nó sẽ cho ngươi bày ra một loạt ảo giác, mà ở những này trong ảo giác, ta có thể sẽ phản bội ngươi, thương tổn ngươi, bỏ qua ngươi, nói tóm lại, ngươi sẽ nhìn thấy tất cả để ngươi thống hận cùng chán ghét ta tình cảnh. Mà chỉ cần tâm linh của ngươi đối với này có một tia tia dao động, như vậy quái vật kia có thể thừa cơ mà vào, thông qua thao túng ngươi đã dao động tâm linh để đạt tới mục đích."

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước mắt thỏa đại sảnh hình tròn.

	"Chính như ngươi suy nghĩ, Li Jie nếu như biết là chúng ta tiến vào nội tâm của nàng thế giới, như vậy nàng nhất định sẽ không nghĩ tiêu diệt chúng ta. Thế nhưng, trước lúc này, hỗn độn tâm ma nhất định cho nàng nhìn món đồ gì, để Li Jie sản sinh dao động, mà quái vật kia liền nhân cơ hội chui vào Li Jie nội tâm, đồng thời không ngừng phóng to nàng loại tâm tình này ——— đây giống như là vốn là chỉ là một cái nở nụ cười mà qua tiểu chuyện cười, thế nhưng ở hỗn độn tâm ma cổ động bên dưới, nàng sẽ dần dần cảm thấy đây là đối với nàng sỉ nhục, sỉ nhục, nhục nhã thậm chí là cừu hận. Mà đến vào lúc ấy, nàng tiềm thức sẽ bản năng muốn trục xuất hoặc là tiêu diệt những này làm cho nàng cảm giác được thống khổ cùng khó chịu đồ vật. Mà chúng ta... . . ."

	Nói, La Đức chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ Annie.

	"... Liền trùng hợp đã biến thành vật như vậy, vì lẽ đó, ngươi thấy cái kia Li Jie cũng không phải thật sự là Li Jie, nàng chỉ là hỗn độn tâm ma mượn Li Jie sâu trong nội tâm dao động chế tạo ra một cái huyễn ảnh. Hơn nữa ngươi không có phát hiện sao... ... ?"

	Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái, mở ra hai tay.

	"Nếu như là chân chính Li Jie, ngươi cảm thấy nàng có thực lực này tránh thoát ta một chiêu kiếm?"

	"A... ... . . ."

	Nghe đến đó, Annie lúc này mới chợt hiểu ra há hốc miệng ra, nàng kinh ngạc nhìn La Đức, con mắt dần dần trở nên trở nên sáng ngời. Xác thực, chính như La Đức từng nói, đối với với đồng bạn của chính mình đều nắm giữ ra sao thực lực, Annie nhưng là cũng lại quá là rõ ràng, nếu như là chân chính Li Jie, căn bản không thể ngăn trở La Đức một chiêu kiếm, hơn nữa còn không nhờ vả bất kỳ linh thuật thản nhiên lui lại, đây cơ hồ là không thể tưởng tượng.

	"Vì lẽ đó, cái kia chỉ có điều là một cái mượn Li Jie nội tâm bất an tâm tình cùng sức mạnh tinh thần làm ra tạo huyễn ảnh mà thôi, nàng lại như là một cái tượng gỗ. Chỉ có bề ngoài là Li Jie, thế nhưng bên trong cũng không phải, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, hiện tại chúng ta thân ở chính là đã bị hỗn độn tâm ma khống chế Li Jie thế giới tinh thần, vì lẽ đó xuất hiện ở đây nàng đều là giả tạo, nàng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, để ngươi cảm thấy khó chịu cùng thống khổ, nếu như ngươi thật sự đem lời của nàng coi là thật, như vậy hỗn độn tâm ma cũng sẽ nỗ lực thao túng ngươi, thủ vững nội tâm, ngươi nên tín nhiệm bằng hữu của ngươi, ngươi biết Li Jie là cái hạng người gì, lẽ nào ngươi cho rằng nàng sẽ là loại kia chỉ vào bằng hữu chửi ầm lên giội phụ?"

	"Đương nhiên không phải!"

	Vào lúc này, Annie trên mặt bất an cùng bi thương đã hoàn toàn tản đi, thiếu nữ phi thường kiên định lắc lắc đầu, tiếp theo nàng giơ tay phải lên, nắm chặt nắm đấm, mang theo nụ cười xán lạn nhan nhìn La Đức.

	"Annie tin tưởng Li Jie, Li Jie không phải người như vậy!"

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy Annie phản ứng, La Đức phi thường hài lòng gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ Annie vai. &lt; BR&gt;

	"Chúng ta đi thôi."

	Trên thực tế, La Đức chỉ nói phân nửa lời nói thật.

	Cái kia Li Jie xác thực là do hỗn độn tâm ma từ bị * tung giả sâu trong nội tâm bất an bên trong lấy ra, thế nhưng, hỗn độn tâm ma chỉ có thể thao túng tinh thần, nhưng không có cách nào bịa đặt. Mà trên thực tế, cái kia huyễn ảnh cũng không phải chỉ là bị hỗn độn tâm ma thao túng con rối đơn giản như vậy, nó sinh ra vào chủ nhân linh hồn cùng tinh thần nơi sâu xa, mà nó tự thân biểu hiện, thì lại chính là Li Jie ý chí của chính mình thể hiện ——— nói cách khác, ở thiếu nữ sâu trong nội tâm, xác thực có căm hận Annie ước số tồn tại. Nhưng là La Đức nhưng thực sự cảm thấy này có chút không hiểu ra sao, Annie cùng Li Jie quan hệ luôn luôn rất tốt, hơn nữa Annie tuy rằng hoạt bát đẹp đẽ, nhưng cũng không ồn ào. Dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là không có chuyện gì sẽ làm Li Jie ở đáy lòng đối với Annie có loại ý nghĩ này mới đúng. Còn có cái kia huyễn ảnh cuối cùng nói tới câu nói kia... ... . . .

	Thật không thấy được, Li Jie lại còn là cái ẩn tính run S?

	Thời khắc này, La Đức sâu sắc cảm nhận được lão tổ tông câu kia biết người biết mặt nhưng không biết lòng quả thực chính là phía trên thế giới này chính xác nhất chân lý.

	Nếu như đây là một cái game, như vậy đón lấy La Đức cùng Annie phải đối mặt chính là vĩnh viễn không có điểm dừng, hơn nữa đâu đâu cũng có lối rẽ cùng tử lộ mê cung, bọn họ hay là muốn làm đi rất nhiều quái vật, sau đó tăng lên cấp bậc của chính mình, tiếp theo mới đi đối mặt cuối cùng Boss. Bất quá hạnh vận chính là Li Jie thế giới tinh thần tựa hồ cũng không có phức tạp như vậy, tâm linh của thiếu nữ không gian thật giống như là một toà huy hoàng mà khổng lồ đến giáo hội thánh điện, rộng rãi mà ngắn gọn, không có nhiều như vậy loan loan nhiễu đường nhỏ, cũng không có bảy nữu bát quái mê cung, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa này sẽ là một cái tạm biệt lộ.

	"Hô! !"

	La Đức nghiêng người sang đi, mặc cho tượng đá vung vẩy trường kiếm từ bên người chính mình đánh xuống, mà ngay khi cùng lúc đó, Annie thì lại nộ quát một tiếng, tiếp theo nàng giơ lên thật cao trong tay tấm khiên, dùng sức về phía trước ném tới ——— trầm trọng tinh kim trùng thuẫn bất thiên bất ỷ nện ở tượng đá trên người, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang, cái kia trầm trọng tượng đá liền như thế cũng bay ra ngoài, suất trên mặt đất đã biến thành một đống mảnh vỡ, đồng thời còn ở cái kia xem ra bóng loáng sạch sẽ đá cẩm thạch phiến đá trên mặt đất lưu lại từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương. Phía sau trên trụ đá, Thiên Sứ điêu khắc giơ lên thật cao trường kiếm hướng phía dưới khiêu lạc, thế nhưng nó kiếm vừa mới mới vừa chém xuống, liền bị một mặt hậu trùng tường băng cản trở chặn, tiểu nhân ngư duỗi hai tay ra, nương theo động tác của nàng, bóng nước sóng gợn không được hướng bốn phía khuếch tán, đón lấy, từng con từng con băng nhận từ bóng nước bên trong bắn mạnh mà ra, đánh ở tảng đá như trên người, để tượng đá lăn lộn ngã xuống đất trên, mà sẽ ở đó tượng đá dự định một cái xoay người lúc bò dậy, La Đức bóng người bỗng nhiên giống như u linh xuất hiện sau lưng nó, không gặp La Đức có động tác gì, cái kia xui xẻo tượng đá liền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, mất đi vốn có hình thái.

	Con đường đi tới vẫn tính thuận lợi, những kia nguyên bản dùng làm trang sức tượng đá hiện tại trở thành bọn họ phải đối mặt duy nhất kẻ địch, hơn nữa hay là bởi vì trước "Li Jie" theo như lời nói, những này tượng đá phần lớn đều là hướng về phía Annie đi, bất quá hạnh vận chính là, những này tượng đá sức mạnh cũng không tính rất mạnh, mà Annie thực lực cũng đầy đủ đối với trả cho chúng nó, hơn nữa có La Đức cùng tiểu nhân ngư ở bên, ngược lại không sợ nàng sẽ có nguy hiểm gì.

	"Thì ở phía trước! !"

	Ở vung vẩy đoản kiếm, lại tiêu diệt một cái tượng đá sau khi, La Đức ngẩng đầu lên nhìn phía đi tới vỗ một cái hoa lệ hậu trùng cửa lớn, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Annie cùng tiểu nhân ngư nhưng là dùng sức gật gật đầu. Sau đó chỉ thấy tiểu nhân ngư lập tức duỗi ra hai tay, mà nương theo động tác của nàng, lạnh giá khí tức nhất thời từ bóng nước bên trong tản ra, hình thành một cái vòng sáng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, tiếp theo cũng chỉ thấy trên mặt đất nhất thời ngưng tụ điểm sương trắng, mà những kia hướng về ba người đập tới tượng đá nhóm ở tiến vào này lạnh giá vòng sáng sau khi, thân hình nhất thời hơi dừng lại một chút, tuy rằng lấy tiểu nhân ngư sức mạnh, đối với những này tượng đá kiềm chế hầu như là nhỏ bé không đáng kể, thế nhưng đối với Annie tới nói, trong giây lát này cũng đã đầy đủ.

	Ngay khi những này tượng đá động tác bị hàn khí đọng lại trong nháy mắt, Annie bỗng nhiên tiến lên nửa bước, tiếp theo nàng tay trái nắm tinh kim trùng thuẫn dùng sức về phía trước vứt ra, nương theo Annie động tác, hậu trùng tấm khiên nhất thời dường như một khối cự đại nham thạch giống như gào thét về phía trước nổ vang mà đi, cùng này cùng là, trên người nó boong tàu bắt đầu hướng về hai bên tránh thoát, tiếp theo chỉ thấy Annie lui về phía sau một bước, tay trái vẫn nắm chặt tay chuôi cùng xích sắt cũng nương theo thiếu nữ động tác bỗng nhiên xoay tròn mở ra. Cùng lúc đó, màu xanh nhạt nguyên tố hào quang từ Annie trên người lóng lánh mà lên.

	Trầm trọng cự đại tinh kim trùng thuẫn trong nháy mắt quát nổi lên một trận mãnh liệt cơn lốc, tiếng gió gầm rú nổi lên, cuốn sạch lấy tinh kim trùng thuẫn hướng về quanh thân quét ngang mà qua, mà những kia tượng đá thì lại hình như tro bụi liền như vậy bị cuốn vào trong đó, tiếp theo về phía sau cũng bay ra ngoài, trong lúc nhất thời chỉ nghe tiếng gió gầm rú cùng tiếng va chạm, tiếp theo liền nhìn thấy vô số đá vụn hướng về bốn phương tám hướng bay đi, nện ở trụ đá cùng quanh thân trên vách tường, mà khi Annie ngừng tay thì, hết thảy đều đã kết thúc.

	"Chúng ta đi."

	Nhìn trước mắt phảng phất bị lốc xoáy phá hoại quá bình thường cảnh tượng, La Đức chau mày, sau đó hắn xoay người, hướng về trước mắt hậu trùng hoa lệ cửa lớn màu trắng đi đến.

	Cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra, rất nhanh, cảnh sắc trước mắt liền hiện ra ở La Đức cùng Annie trước mắt.

	Thế nhưng, khi nhìn rõ sở hết thảy trước mắt sau khi, hai người nhưng là á khẩu không trả lời được.

	"... ... ... ..."

	La Đức tự nhận là từ khi tiến vào Li Jie thế giới tinh thần sau khi, hắn đã thấy không ít đủ để lật đổ chính mình thường ngày ấn tượng đồ vật, thế nhưng, nhìn trước mắt tình cảnh này, hắn vẫn là á khẩu không trả lời được, không nói ra được nửa câu nói đến.

	"Thật không hổ là La Đức tiên sinh, xem ra bên ngoài đám phế vật kia vẫn là vô dụng."

	Đang bị ánh mặt trời rơi ra, tràn ngập hào quang thần thánh trong điện đường, một thân đen kịt áo da trang phục Li Jie giao nhau hai chân, ngồi ở chính giữa vương tọa trên, hất cằm lên, mang theo ánh mắt khinh bỉ nhìn trước mắt khách tới. Thiếu nữ trang phục cùng vừa nãy ở trong đại sảnh hầu như không có gì khác nhau, chỗ bất đồng duy nhất chính là ở ——— lần này, Li Jie trong tay cầm một sợi xích sắt.

	Đen kịt xích sắt từ Li Jie bên người lướt xuống, một phía khác thì lại chăm chú tỏa ở một cái đỏ tươi vòng cổ trên. Mà cái kia đỏ tươi vòng cổ, thì lại chính bộ ở một cái quỳ gối Li Jie bên người thiếu nữ trên cổ, cùng ngồi ở vương tọa trên Li Jie không giống, thiếu nữ trước mắt khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị trắng noãn gò bó y ràng buộc, liền ngay cả hai tay của nàng cũng bị dây lưng gò bó ở sau lưng, bởi vậy, cái kia thiếu nữ giờ khắc này chỉ có thể giơ cao thân đến, liền ngay cả trên mặt của nàng, cũng bị màu đen trùm mắt che kín.

	"Ta lại cho ngươi một cơ hội, La Đức tiên sinh."

	Li Jie đứng dậy, hai tay xoa ở bên hông, kiêu ngạo nhìn trước mắt La Đức.

	"Thần phục ở trước mặt ta, hôn môi mũi chân của ta, xin thề trở thành đồ vật của ta, vĩnh viễn phục tùng cho ta. Như vậy, ta sẽ ban tặng ngươi phía trên thế giới này chí cao vô thượng nhất vui sướng, ta sẽ để ngươi triệt để mê muội ở không cách nào quên mất vui sướng bên trong. Hiện tại! Nhanh, quỳ xuống đi!"

	Nói rằng cuối cùng, Li Jie bỗng nhiên lên giọng, tiếp theo nàng dùng sức vung vẩy dưới roi ngựa trong tay, phát sinh thanh âm vang dội.

	"Cho tới bên cạnh ngươi cái kia tiện người, nàng nhất định phải rời đi. Ta đã được đủ nàng, mỗi khi nhìn nàng như điều phát * chó mẹ tự xoay quanh ngươi, ta liền phi thường khó chịu. Ngươi là thuộc về ta, mà không phải cái này tiện người!"

	"Rất xin lỗi, ta không có hứng thú như vậy."

	Đối mặt Li Jie nói chuyện, La Đức chỉ là khịt mũi con thường, cười khẽ một tiếng.

	"Thật không tiện, đời ta chỉ thích cưỡi ở trên người cô gái, mà không thích bị nữ nhân kỵ ở trên người ——— đặc biệt ở ta không phải tự nguyện tình huống dưới."

	"... ... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Li Jie sắc mặt chậm rãi chìm xuống dưới, thế nhưng rất nhanh, trên mặt của nàng rồi lại hiện ra nụ cười.

	"Như vậy cũng được, La Đức tiên sinh. Ngươi muốn phản kháng, ta sẽ tác thành ngươi... ... Hô hô hô, vừa nghĩ tới ngươi sẽ ở ta quất bên dưới rên rỉ, rít gào, ta hứng thú phấn không ngớt. Không sai, chính là loại ánh mắt này, Chính là ta yêu thích ngươi loại này phản kháng ánh mắt, loại kia khinh bỉ cảm, đều sẽ bị ta triệt để chinh phục, a a... . . . Nghĩ đến đây, ta đã không nhịn được... ... . . ."

	Một mặt nói, Li Jie một mặt không được ma sát hai chân, nàng thậm chí lấy ra roi ngựa trong tay đặt ở hai chân của chính mình trong lúc đó dùng sức ma sát, sau đó, thiếu nữ ngẩng đầu lên, trắng toát mặt trên hiện ra mấy phần đỏ ửng, nàng chậm rãi đánh ra giữa hai chân roi ngựa, mà nương theo Li Jie động tác, nửa trong suốt sền sệt chất lỏng từ roi ngựa mặt ngoài trượt xuống, nhỏ rơi xuống mặt đất.

	"Nhìn thấy không? La Đức tiên sinh, chỉ là nhìn thấy ngươi, ta cũng đã biến thành bộ dáng này đây. Có muốn hay không đi vào thưởng thức một thoáng? Vậy tuyệt đối là cái khác giống cái không thể mang đưa cho ngươi vô thượng vui sướng nha?"

	Nói tới chỗ này, Li Jie bỗng nhiên thân thể run lên, tiếp theo nàng khẽ cười một tiếng, roi ngựa trong tay nhất thời tầng tầng hướng phía dưới súy đi, quật ở cái này ngồi quỳ chân ở bên người nàng, bị hoàn toàn trói buộc lại thiếu nữ trên người. Lanh lảnh quất tiếng vang lên, nhất thời ở cái này thiếu nữ trắng noãn mềm mại trên da thịt lưu lại một đạo đỏ tươi vết tích.

	"A... ... ! !"

	Chịu đến bất thình lình quất, cái kia thiếu nữ nhất thời không tự chủ được kêu thảm thiết một tiếng, mà nghe thấy tiếng thét này, Li Jie nhưng là mê say giống như nhắm hai mắt lại.

	"A... ... Không sai, chính là âm thanh này, loại này làm người sản sinh vô thượng chinh phục cảm sung sướng! La Đức tiên sinh, ta đã không nhịn được muốn nghe nghe lời ngươi âm thanh rồi!"

	Tuy rằng Li Jie nói khiến người ta kinh ngạc không thôi, thế nhưng giờ khắc này La Đức cùng Annie nhưng là đem ánh mắt kinh ngạc đặt ở cái kia thiếu nữ trên người, bởi vì ngay khi vừa nãy, bọn họ đã nghe ra thanh âm của thiếu nữ kia.

	"Lỵ, Li Jie?"

	Annie không thể tin được nhìn cái kia bị ràng buộc, buộc chặt, liền con mắt đều bị che khuất thiếu nữ, mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, cái kia quỳ gối Li Jie dưới chân thiếu nữ nhưng là bỗng nhiên cuộn mình đứng dậy thể, liều mạng muốn che kín chính mình xích thân thể.

	"A a a! ! Xin đừng nên xem! ! La Đức tiên sinh! ! Annie! ! Van cầu các ngươi, không nên nhìn ta! ! Van cầu các ngươi! !"

	"Câm miệng cho ta, ngươi này!"

	"Li Jie" đưa tay ra, dùng sức nắm lấy một cái khác "Li Jie" tóc, đưa nàng nâng lên, căm tức nàng.

	"Ngươi này mặt hàng không phải yêu thích cái này sao? Để trần thân thể ở trước mặt người khác, ước gì người khác tới ngươi, nhìn ngươi hiện tại này tấm lang thang dáng dấp! Thế nào? La Đức tiên sinh là ở chỗ đó, hắn chính nhìn ngươi, xem ra hắn rất xem thường ngươi đây. Hừ, nói vậy La Đức tiên sinh cũng không nghĩ tới, cái kia nhìn bề ngoài thanh thuần đáng yêu hướng nội thiếu nữ, trong xương lại sẽ là như thế một cái n loạn không thể tả tiện người đi! !"

	"Ô ô ô... ... Không muốn nói như vậy... ... Không muốn nói như vậy ta... ... ..."

	Nghe chính mình tức giận mắng, một cái khác "Li Jie" lệ rơi đầy mặt, không được lắc đầu, thế nhưng là không dám có chút phản kháng dáng vẻ.

	"Ta nói sai lầm rồi sao? Ngươi vốn là như thế một cái không biết liêm sỉ đồ vật, dựa vào cái kia phó thanh thuần đáng yêu bề ngoài lừa bịp bao nhiêu người? Kỳ thực ngươi trong xương là kỳ vọng người khác khinh bỉ nhìn ngươi, trào phúng ngươi, nhục mạ ngươi, đánh đập ngươi, coi ngươi là thành món đồ chơi bình thường đến hưởng thụ, những kia thống khổ thật là ngươi vui vẻ khởi nguồn, không đúng sao?"

	"Không phải... ... Không phải... ... ..."

	"Câm miệng cho ta!"

	"Đùng!"

	Lại là một đạo đỏ tươi vết roi tầng tầng đánh ở Li Jie trước ngực, điều này làm cho bị câu buộc thiếu nữ nhất thời thân thể run lên, lần thứ hai phát sinh một tiếng rên rỉ, bất quá lần này, nàng rên rỉ trong tiếng nhưng là mang theo vài phần kiều mị. Mà nhìn thấy phản ứng của nàng, thân mang màu đen áo da "Li Jie" thì lại lạnh rên một tiếng, đưa nàng ngã ầm ầm trên mặt đất. Thiếu nữ thân thể cùng lạnh lẽo mặt đất va chạm, phát sinh nặng nề tiếng va chạm, này nguyên bản là rất đau, thế nhưng thiếu nữ nhưng là há mồm ra "A" thở dốc một tiếng, tiếp theo bắt đầu không ngừng run rẩy lên. Mà ngay tại lúc này, Li Jie nhưng là bỗng nhiên giơ lên ăn mặc ủng da chân phải, sau đó dùng sức đạp ở một cái khác trên người chính mình.

	"Ngươi xem, La Đức tiên sinh."

	Nàng mở ra hai tay, nhìn La Đức.

	"Đây chính là Li Jie, nàng khát vọng trở thành ngươi sủng vật, ngươi con rối, dù cho là bị ngươi đánh đập, nhục mạ cũng sẽ sản sinh vui vẻ biến thái. Cái kia phó thanh thuần thiếu nữ dáng dấp vốn là giả ra đến, kỳ thực nàng bản chất chính là vật như vậy. Nàng kỳ vọng có thể trở thành ngươi sủng vật, sau đó mặc ngươi lấy. Thế nhưng ta không giống, ta không hy vọng trở thành ngươi sủng vật, ngược lại, ngươi nên biến thành đồ vật của ta mới đúng! Chỉ có ta mới có tư cách này!"

	Nói tới chỗ này, Li Jie lần thứ hai vung một cái roi ngựa, chỉ về bên cạnh Annie.

	"Ngươi, còn có cái kia Chim Hoàng Yến, còn có cái kia bán Tinh Linh, các ngươi rõ ràng đều so với ta muộn nhiều lắm,  là ta xuất hiện trước ở La Đức tiên sinh bên người, như vậy hắn chính là thuộc về ta, các ngươi những này ăn vụng mẫu miêu, lại hết lần này đến lần khác đến chạm chỉ thứ thuộc về ta, ta sẽ để các ngươi trả giá thật lớn, không chỉ là ngươi, chó mẹ, những kia can đảm dám đối với La Đức tiên sinh đưa tay nữ nhân, ta đều muốn đích thân nơi đi phạt các nàng, ta muốn làm cho các nàng vĩnh viễn sống ở trong thống khổ, vĩnh viễn!"

	"Ha a... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn đưa tay ra, từ bên hông đánh ra đoản kiếm.

	"Chuẩn bị xong chưa? Annie?"

	"Annie đã chuẩn bị kỹ càng, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie lập tức gật gật đầu.

	"Cái kia hỗn độn tâm ma lại đem Li Jie hại thành bộ dáng này, Annie tuyệt không tha cho nó!"

	Nghe đến đó, La Đức quay đầu lại nhìn Annie một chút, sau đó rồi lập tức chuyển qua tầm mắt.

	Thật không biết này xem như là dễ dàng hống... . . . Vẫn là dễ dàng lừa gạt... . . .

	"Thực sự là điếc không sợ súng."

	Nhìn La Đức cùng Annie động tác, Li Jie sắc mặt nhất thời chìm xuống, mà nương theo vẻ mặt của nàng biến hóa, nguyên bản hẳn là bị ánh mặt trời tung khắp thánh điện, hiện tại cũng dần dần trở nên âm u rất nhiều.

	"La Đức tiên sinh, ta sẽ đem ngươi làm thành chỉ thuộc về ta con rối, vĩnh viễn ở lại bên cạnh ta... . .. Còn con kia ăn vụng chó mẹ, cũng chỉ thật cầm làm tự liêu rồi!"

 