 
	Trầm trọng tiếng va chạm vang vọng ở sân đấu trên.

	Lạnh lẽo, cứng rắn thiết thuẫn bất thiên bất ỷ đánh ở Annie trước ngực, khảm nạm ở trên khiên hình tam giác xước mang rô vô tình xé rách thiếu nữ da dẻ, đâm vào thân thể của nàng. Mà ở này mạnh mẽ lực trùng kích dưới, Annie thân thể về phía sau nghiêng lệch, ngay lúc sắp ngã trên mặt đất.

	Nhưng vừa lúc đó, thiếu nữ chân phải bỗng nhiên về phía sau lùi lại, chống đỡ lại nguyên bản muốn hướng về nghiêng về sau cũng thân thể. Đón lấy, thân thể của nàng bỗng nhiên lần thứ hai đứng thẳng mà lên.

	"Hô! !"

	Nương theo Annie động tác, cái kia diện nguyên bản tầng tầng đánh ở thiếu nữ trên người tấm khiên nhưng là phát sinh một tiếng chói tai rên rỉ, sau đó đột nhiên về phía sau cũng bay ra ngoài. Mà Rosen thì lại đối mặt bay tới tấm khiên, hơi cau mày, sau đó hắn cấp tốc vươn tay trái ra, trong tay xích sắt bắt đầu co rút lại. Đón lấy, bay lượn tấm khiên liền như vậy lần thứ hai trở lại Rosen trong tay.

	"Đùng! !"

	Thế nhưng, để Rosen giật mình chính là, ngay khi chính mình thu hồi tấm khiên trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được một luồng cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ từ phía trên truyền đến, thậm chí mạnh mẽ đem lão nhân bức lui hai, ba bước sau khi này mới ngừng lại, thiết thuẫn không được khẽ run, thậm chí ngay cả mượn thiết thuẫn bàn tay trái cũng ở hơi tê dại.

	Cái kia thiếu nữ còn có sức mạnh như vậy?

	Rosen nghi ngờ không thôi ngẩng đầu lên, nhìn kỹ đối phương, tuy rằng trải qua liên tiếp bốn bánh chiến đấu, Rosen hiện tại đã có chút uể oải, thế nhưng chỉ nói tới sức mạnh, hắn cũng không nhận ra chính mình lại còn không sánh bằng một cái vẫn còn vị thành niên thiếu nữ. Thế nhưng hiện tại, Annie một lần phản kích, lại để hắn đều cảm thấy lòng bàn tay tê dại?

	Rosen nghi hoặc vạn phần, mà đứng ở dưới đài La Đức cũng là nhíu mày, hắn cũng không làm rõ ràng được Annie đây là tình huống thế nào, ở Annie lên sân khấu trước, La Đức xác thực cũng làm cho nàng dùng quá thuốc, bất quá đó là dùng đến bảo vệ tính mạng "Sinh mệnh bảo vệ thuốc nước", cái này thuốc hiệu quả là ở trong vòng ba mươi phút, chỉ cần người dùng đầu óc trái tim không chịu đến chí tử thương tổn, như vậy có thể bảo đảm tính mạng không ngại. Cái này cũng là La Đức cân nhắc đến Annie thích nhất loại kia lưỡng bại câu thương liều mạng đấu pháp mà đặc biệt vì nàng chuẩn bị. Thế nhưng vậy cũng bất quá là dùng để bảo đảm Annie sẽ không chết đi. Cũng không có tiểu Vũ trụ bạo phát hiệu quả a?

	Giờ khắc này thiếu nữ cúi thấp đầu, mái tóc dài màu vàng óng bao phủ thiếu nữ khuôn mặt, thấy không rõ lắm vẻ mặt của nàng, thế nhưng không biết tại sao. Một luồng dã tính, mà lại khí tức nguy hiểm bắt đầu chậm rãi ở trong sân đấu hiển hiện.

	"Hống. . ."

	Trầm thấp tiếng gào từ thiếu nữ yết hầu bên trong phát sinh, đón lấy, Annie thân thể bắt đầu bất quy tắc run rẩy.

	Đây là. . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hơi biến sắc mặt, sau đó hắn cấp tốc quay đầu lại, nhìn phía La Biss.

	"La Biss! Ngươi có hay không cho nàng cái gì đồ vật cổ quái? !"

	"Ai! !"

	Nghe được La Đức hỏi dò.

	La Biss như giống như điện giật nhảy lên, nàng một mặt thất kinh đung đưa hai tay.

	"Không, không có, đoàn trưởng đại nhân, ta không có. . ."

	"Ngươi cho nàng cái gì?"

	La Đức hoàn toàn lơ là La Biss biện giải, này cũng khó trách, dù sao cái này luyện kim Tinh Linh nói dối kỹ xảo thực sự quá kém, nàng kinh hoảng như vậy thất thố quả thực chính là giấu đầu lòi đuôi tốt nhất khắc hoạ. Mà La Đức thậm chí ngay cả vạch trần thời gian của nàng đều lại lãng phí, trực tiếp mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt La Đức ánh mắt lạnh như băng, La Biss không khỏi run rẩy dưới. Sau đó nàng cúi đầu, nhỏ giọng hồi đáp.

	"Vâng. . . Tỉnh lại thuốc. . . Đại nhân."

	Chết tôi rồi!

	Nghe thấy La Biss trả lời, La Đức mắt tối sầm lại, một luồng to lớn vua hố cảm nhất thời hướng về hắn kéo tới.

	Tỉnh lại thuốc là một loại dược tính tương đương mãnh liệt thuốc, ở trong game, nó đối với người chơi tới nói tức là Thiên Sứ cũng là Ma Quỷ, mà trên thực tế uống cái này thuốc là có nhất định tìm vận may thành phần. Bởi vì tỉnh lại thuốc hiệu quả là "Kích phát cùng tỉnh lại người sử dụng trong máu ẩn giấu sức mạnh" . [] mà hiệu quả này ở trong game chính là ——— có thể có nhất định xác suất tăng lên người chơi đẳng cấp.

	Đương nhiên, cái này nhất định xác suất cũng không cao, thậm chí ở ngươi chơi các ngươi tre già măng mọc thí nghiệm bên trong, đến ra tỷ lệ thành công e sợ còn chưa đủ mười phần trăm. Hơn nữa tăng lên đẳng cấp cũng là tùy cơ. Từ cấp ba đến cấp năm không giống nhau, có tối đa người một lần tăng lên cấp mười, cái kia cũng coi như là trước không có người sau cũng không có người.

	Thế nhưng, cái này thuốc nhưng cũng không phải là không có sau tác dụng, nó thật giống như Cò Quay Nga, nếu như ngươi luân hết rồi. Như vậy tự nhiên là đều đại hoan hỉ, thế nhưng nếu như ngươi luân sai rồi, không thể tăng lên đẳng cấp, như vậy tỉnh lại thuốc sẽ ở trên người ngươi thể hiện ra một cái kéo dài mười phút "Kích Nộ" hiệu quả, trong khoảng thời gian này bên trong, người chơi thuộc tính sẽ tăng gấp đôi, thậm chí có thể nói đột phá phía chân trời. Thế nhưng mười phút dược hiệu vừa qua, người chơi phải đến một cái "Suy nhược" DEBUFF, duy trì thời gian vô hạn, hơn nữa tự thân thuộc tính toàn bộ hạ xuống mười phần trăm. Muốn mạt tiêu cái này DEBUFF phương pháp chỉ có hai cái, một cái hoặc là tự sát sau đó chạy thi phục sinh, hoặc là tìm cao đẳng thần quan cho ngươi trục xuất. Mà càng vua hố chính là, khi người chơi di trừ cái này DEBUFF hiệu quả thì, bọn họ tự thân nhân vật đều sẽ đi năm đến mười cấp không chờ!

	Mười phần trăm không tới thăng cấp suất, cùng với 90% đi cấp suất, người chơi lại tự ngược cũng không sẽ chọn chọn phương thức này, huống chi "Tỉnh lại thuốc" phương pháp phối chế phi thường hiếm thấy, vật liệu cũng sẽ theo đẳng cấp có biến hóa. Nguyên bản La Đức chưa từng có nghĩ tới để La Biss chế tác thứ này, thế nhưng hắn không nghĩ tới món đồ này lại vốn là luyện kim Tinh Linh phát minh thành quả, cho nên khi La Biss chế ra chai này thuốc còn chạy tới hướng mình hiến vật quý thời điểm, La Đức phản ứng đầu tiên chính là suýt chút nữa đem nó cho đập chết. Bất quá cuối cùng, xem ở La Biss trên mặt, La Đức cuối cùng cũng coi như đáp ứng nàng lưu lại dùng để thu gom. Mà vào lúc ấy chính mình cũng từng nghiêm trọng đã cảnh cáo nàng, chai này thuốc ở chưa qua chính mình cho phép tình huống dưới, không được tự tiện cho bất luận người nào dùng.

	Thế nhưng hiện tại. . .

	Thực sự là gặp quỷ!

	La Đức mạnh mẽ trừng La Biss một chút, sau đó xoay người, nhìn võ đài. Hắn giờ phút này chỉ có thể kỳ vọng La Biss luyện kim đại sư có thuộc tính bổ trợ, có thể làm cho này gặp quỷ thuốc tỷ lệ thành công cao hơn một chút, thế nhưng hiện tại tình huống dưới mắt nhưng là để La Đức tâm trầm đến đáy vực. Là một người kinh nghiệm phong phú người chơi, hắn lại quá là rõ ràng hiện tại Annie biểu hiện đã dị thường tới cực điểm ——— chuyện này quả thật chính là thuốc phát động hiệu quả thất bại sau khi tất nhiên phản ứng!

	Thiếu nữ thân thể run rẩy càng ngày càng mãnh liệt, một luồng đáng sợ hàn ý bao phủ toàn bộ sân đấu, tất cả mọi người đều yên lặng như tờ, mà Rosen cũng nhíu mày, là một người đỉnh cấp kiếm thuật đại sư, hắn từ đối phương khí tức trên nhận ra được nguy hiểm dấu hiệu.

	Là thời điểm kết thúc trận này tẻ nhạt xiếc khỉ rồi!

	Nghĩ tới đây, Rosen đưa tay phải ra, dùng sức vỗ một cái tấm khiên lấy tay. Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, những kia khảm nạm ở tấm khiên mặt ngoài gai nhọn lập tức xoay tròn đưa ra ngoài, sắc bén, sắc bén ở bề ngoài phản xạ hàn quang lạnh lẽo. Sau đó. Rosen nộ quát một tiếng, trở tay vứt ra trong tay tấm khiên.

	Đòn đánh này Rosen sử dụng chính mình sức mạnh mạnh mẽ nhất, hầu như chỉ là thời gian nháy mắt, mọi người liền nhìn thấy cái kia diện đen kịt tấm khiên đi tới Annie mặt trước. Thế nhưng vừa lúc đó, Annie nhưng làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm động tác.

	Đối mặt cái kia diện hầu như đã tới trước mặt mình tấm khiên, thiếu nữ nhưng là bỗng nhiên duỗi ra tay phải của chính mình, một cái vỗ vào trên khiên.

	"Đùng! !"

	Nương theo nặng nề tiếng va chạm. Tinh kim trùng thuẫn ngừng lại, mặt trên sắc bén gai nhọn thậm chí đã xuyên qua Annie bàn tay, thế nhưng Annie xem ra lại tựa hồ như không có chút nào thống, ngược lại, nàng đột nhiên phản qua bàn tay, gắt gao nắm lấy cái kia xuyên qua bàn tay mình gai nhọn.

	Mà đang lúc này, mọi người bỗng nhiên nhìn thấy Annie đỉnh đầu bỗng nhiên bốc lên một đôi lông bù xù lỗ tai, cùng lúc đó. Một con xoã tung đuôi to từ thiếu nữ phía sau phi xông tới, trên đất lay động. Đón lấy, Annie ngẩng đầu lên.

	Nàng tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt giờ khắc này vặn vẹo mà dữ tợn. Miệng nứt ra, lộ ra một vệt làm người ta kinh ngạc run sợ điên cuồng ý cười, mà cặp kia linh động, thúy tròng mắt màu xanh lục, giờ khắc này cũng ở mở lớn trong con ngươi hóa thành hai cái nho nhỏ, toả ra màu xanh lục ánh huỳnh quang quả cầu ánh sáng.

	"Gào gừ ————! !"

	Một tiếng khiến lòng người để run tiếng kêu gào từ thiếu nữ miệng bên trong phát sinh, sau đó, Annie nhưng là đột nhiên cúi người xuống, tay phải nắm chặt trong tay tấm khiên, đột nhiên về phía sau lôi kéo.

	"Đây là. . . ! ?"

	Trước mắt Annie bỗng nhiên chuyển biến làm cho tất cả mọi người đều thất kinh. Rosen cũng không ngoại lệ, hắn theo bản năng lui về phía sau hai bước, tiếp theo bỗng nhiên xoay tay lại, nỗ lực đem trong tay mình tấm khiên kéo trở về. Thế nhưng vừa lúc đó, Rosen bỗng nhiên từ xích sắt trên cảm giác được một luồng mạnh mẽ sức hấp dẫn nỗ lực cùng mình chống lại, nguồn sức mạnh này thoáng qua liền qua. Mất đi ràng buộc thiết thuẫn bay về phía không trung, mà Annie cũng tuỳ tùng bay vọt mà lên, sau đó gào thét hướng về Rosen nhào xuống.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Tuy rằng Annie chuyển biến để Rosen có chút giật mình, bất quá hắn vẫn là rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, sau đó lão nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nắm chặt xích sắt đột nhiên hướng về bên người chính mình súy đi. Tinh kim trùng thuẫn ở Rosen lôi kéo dưới gào thét quăng về phía một bên, đồng thời cũng đem trảo ở trên khiên Annie vùng thoát khỏi ra. Bất quá giờ khắc này thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn biến thành người khác, đối mặt Rosen bất thình lình công kích, thiếu nữ nhưng là không chút do dự thả ra vậy căn bản lý do chính mình phản nắm lấy sắt thép gai nhọn, mạnh mẽ để bàn tay từ bên trong lấy ra, tiếp theo Annie thân thể trên không trung làm liên tục hai cái lăn lộn, sau đó vững vàng lạc ở một bên trên võ đài.

	"——————! !"

	Annie cúi người xuống, cổ họng của nàng bên trong lần thứ hai phát sinh cái kia làm người lạnh lẽo tâm gan gầm nhẹ, nàng nâng lên tay phải của chính mình, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp miệng vết thương biên giới chảy ra máu tươi. Mà cặp kia tròng mắt màu xanh lục giờ khắc này cũng biến càng phát sáng rỡ cùng sắc bén. Không chỉ có như vậy, tất cả mọi người cũng có thể nhìn thấy, giờ khắc này thiếu nữ bên người, từng tầng từng tầng màu xanh gió xoáy chính đang từ trên người nàng hiển hiện.

	Đây là. . . Dung Thú Vu Thể? !

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt. Hình ảnh trước mắt, đã triệt để lật đổ hắn thường thức.

	Bởi vì làm bán thú, Annie là không có khả năng lắm nắm giữ sức mạnh như vậy.

	Bán thú là nhân loại cùng ma thú hỗn huyết, cũng chính vì như thế, bọn họ trong ngày thường bảo đảm có nhân loại hình thái, thế nhưng ở bị thương sau khi thì lại sẽ một lần nữa biến thành dã thú. Điều này là bởi vì đối mặt thời khắc nguy cơ, dã thú cái kia bộ phận huyết thống sẽ triệt để trở nên gay gắt, mà có thể cùng nhân loại sinh ra dòng dõi ma thú đẳng cấp đều không thấp, huyết mạch của bọn họ sức mạnh là nhân loại căn bản không thể chịu đựng. Cho nên khi thuộc về dã thú cái kia bộ phận huyết thống bị kích hoạt sau khi, bán thú sẽ mất đi nhân loại hình thái. Triệt để biến thành dã thú. Annie trước đây cũng từng đã xảy ra chuyện giống vậy, ở cái kia sau khi nàng liền đã biến thành một con cự lang, nhưng này là bình thường. Nhân là nhân loại dòng máu không thể mạnh hơn ma thú, bị người sau triệt để ép cũng cũng là chuyện đương nhiên.

	Thế nhưng, như Annie như bây giờ, chỉ có một phần hiển hiện ra dã thú đặc thù, còn lại nhưng vẫn như cũ duy trì hình người, hầu như là không thể tưởng tượng sự tình. Ở bán thú huyết thống bên trong, xưa nay đều là nhân loại huyết thống nhược mà dã thú huyết thống mạnh, cũng chính là bởi vì nhân loại không thể chịu đựng ma thú cái kia sức mạnh mạnh mẽ, vì lẽ đó chúng nó trong ngày thường mới sẽ chọn ngủ say. Làm cho nhân loại huyết thống cùng hình thái đến duy trì khống chế. Thế nhưng một khi chúng nó tỉnh lại. Như vậy liền cũng không còn nhân loại huyết thống làm chỗ trống, song phương đem lập tức phát sinh một lần lẫn nhau chuyển đổi ——— nhân loại huyết thống sẽ ngủ say, mà ma thú huyết thống đem chiếm cứ vị trí chủ đạo.

	Có thể nói, đây là hai thái cực. Là tuyệt đối không thể duy trì cân bằng. Có thể làm được Dung Thú Vu Thể, chỉ có như Thất Luyến như vậy, thực lực mạnh mẽ lại có thuần túy thân cận nguyên tố lực cùng thống trị tính tồn tại, hoặc là những kia thực lực mạnh mẽ nắm giữ cấp ma thú. Thế nhưng giờ khắc này Annie, lại có thể làm được Dung Thú Vu Thể? Hơn nữa ——— từ thiếu nữ trên người quấn quanh nguyên tố lực lượng đến xem, nàng thì đã có thể cảm ứng được tứ đại nguyên tố sức mạnh sao?

	La Đức nghi hoặc không có được đáp án, bởi vì giờ khắc này. Annie đã ra tay rồi.

	Nàng tứ chi, tiếp theo bỗng nhiên về phía trước nhảy một cái, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, trong nháy mắt thiếu nữ liền xuất hiện ở Rosen trước người, nàng giơ lên thật cao trong tay tinh kim trùng thuẫn, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới ném tới.

	"Uống a! !"

	Rosen cũng cảm giác được này phả vào mặt nguy hiểm cùng sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng lão nhân nhưng không chút do dự nào, hắn thu tay về bên trong hai cái tinh kim trùng thuẫn. Sau đó lần thứ hai về phía trước nổ ra.

	Hai đạo gào thét gió xoáy xuất hiện lần nữa ở lão nhân trên khiên, xoay tròn hướng về Annie đánh tới. Lúc trước, chính là đòn đánh này triệt để đánh vượt Annie. Đồng thời làm cho nàng bị thương nặng. Thế nhưng lần này, Rosen vẫn có thể thành công sao?

	Gió xoáy rít gào mà lên.

	Thế nhưng Annie nhưng không có một chút nào muốn từ bỏ ý tứ, đối mặt này nhào tới trước mặt cuồng phong sóng lớn, thiếu nữ trong tay tấm khiên không có một chút nào đình trệ tầng tầng hướng phía dưới ném tới.

	"Kẹt kẹt ——————! !"

	Chói tai tiếng ma sát vang vọng toàn trường.

	Cuồng bạo gió xoáy bị Annie từ trung gian mạnh mẽ bổ ra một cái khe, thiếu nữ cắn chặt hàm răng, trong mắt ánh sáng xanh lục đại thịnh, mà do Rosen bộc phát ra gió xoáy phảng phất như hồng thủy rít gào mà qua, nhưng ở Annie trước người bị triệt để tách ra, thiên hướng hai bên.

	Thánh hồn tại thượng! Nữ nhân này đến tột cùng chuyện gì xảy ra! ?

	Diện với trước mắt tình cảnh này, Rosen cũng triệt để trong gió hỗn loạn. Hắn làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được, đối phương vẻn vẹn chỉ là dựa vào một luồng man lực, lại đánh vỡ chính mình bạo phong thuẫn thuật? Vậy cũng là tứ đại nguyên tố một trong sức mạnh, làm sao có khả năng bị một cái thậm chí còn không có Tiến Giai tiểu quỷ cho triệt để ngăn trở?

	Rosen xong đời rồi!

	Nhìn hình ảnh trước mắt, La Đức co rúm dưới khóe miệng, tuy rằng hắn còn không biết Annie thân thể mặt khác một nửa huyết dịch đến tột cùng đến từ nơi nào. Thế nhưng từ trước mắt tình cảnh này liền có thể thấy được, Annie kế thừa ma thú huyết dịch khẳng định là đến từ phong nguyên tố thuộc tính ma thú, hơn nữa đối phương đối với phong nguyên tố nắm giữ năng lực còn ở Rosen bên trên!

	Đồng cấp thuộc tính nguyên tố hiện ra, tự nhiên là lẫn nhau trung hoà, đón lấy liền xem phương nào chi phối lực càng mạnh hơn. Rất rõ ràng, Rosen làm phàm nhân, tự nhiên không thể cùng nắm giữ cấp cao phong nguyên tố thuộc tính chi phối lực ma thú huyết thống Annie ở phương diện này một so sánh! Càng không cần phải nói ——— là giờ khắc này đã triệt để bạo phát Annie.

	"Cạch! !"

	Giờ khắc này, Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn rốt cục triệt để đánh tan Rosen gió xoáy tiến công, tầng tầng đánh ở lão nhân tấm chắn trong tay ở bề ngoài. Mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt bạo phát, mạnh mẽ đem lão nhân hai tay tấm khiên đánh bay ra ngoài. Mà lão nhân phản ứng cũng rất nhanh, ở cảm nhận được lực trùng kích đồng thời, Rosen liền một tay từ bỏ tấm khiên, sau đó tay phải của hắn nắm chặt thành nắm đấm, đột nhiên hướng lên trên vung lên.

	Rosen trọng quyền không kém chút nào đánh vào Annie trên mặt, đả kích cường liệt thậm chí để thiếu nữ thân thể lung lay loáng một cái. Thế nhưng sau một khắc, Rosen liền hối hận rồi ——— bởi vì hắn nhìn thấy bị chính mình bắn trúng gò má Annie, giờ khắc này chính hai mắt hướng phía dưới, lạnh lùng nhìn kỹ chính mình, tuy rằng miệng của nàng cùng trong lỗ mũi chảy ra máu tươi, thế nhưng giờ khắc này Rosen, nhưng cảm giác mình phảng phất đã bị một con điên cuồng, nguy hiểm khát máu dã thú triệt để đánh gục.

	Đúng như dự đoán, ở một khắc tiếp theo, lão nhân linh cảm liền trở thành hiện thực.

	Annie đột nhiên vừa quay đầu, há mồm ra, một cái cắn vào lão nhân nắm đấm, sắc bén sắc bén răng nanh gắt gao xen vào tay của ông lão trong lòng bàn tay, cùng lúc đó, Annie trong mắt ánh sáng màu xanh lục càng phát sáng rỡ.

	"Ô a a a a a a! !"

	Có câu nói tay đứt ruột xót, bị Annie một cái cắn vào ngón tay, dù cho là Rosen đều không thể chịu đựng thống khổ như thế, hắn kêu to duỗi ra chân đi, một cước tầng tầng đá vào thiếu nữ bụng dưới, sau đó tay phải của ông lão về phía sau bỗng nhiên thu hồi ——— nương theo bay ra trên không trung máu tươi, là đã mất đi ngón trỏ cùng ngón giữa, thậm chí ngay cả trên bàn tay thịt cũng bị lôi kéo đi hơn nửa, vô cùng thê thảm bàn tay.

	Thế nhưng Annie công kích cũng không có chấm dứt ở đây.

	Bị Rosen một cước đá văng Annie cũng không có đình chỉ hành động. Nàng nhổ ra trong tay tàn chi cùng khối thịt, lần thứ hai dường như một đạo tật phong giống như bay nhào mà trên. Đón lấy, Annie trong tay tấm khiên đánh vào Rosen trên bả vai, sau đó đem hắn hướng về mặt đất áp đảo quá khứ.

	"Ngươi quái vật này!"

	Giờ khắc này Rosen cũng đã bị gây nên tức giận. Ở Annie nhào hướng mình đồng thời, tay trái của hắn dùng sức nắm lấy mặt khác một khối tấm khiên, tiếp theo dựng đứng ở trước người của chính mình, khi Annie đem Rosen nhào tới trên đất thì, Rosen tấm chắn trong tay nguyên bản thuộc về dưới đáy cái kia một mặt, chính chặn lại Annie bụng dưới.

	"Đi chết đi!"

	Rosen gầm lên, một cái theo hạ thủ chuôi trên cơ quan.

	"Phốc! !"

	Nương theo không khí đè ép thanh. Có tới cánh tay nhỏ giống như tráng kiện hình tam giác cũng trùy dễ như ăn cháo xuyên thấu Annie thân thể, trong lúc nhất thời máu tươi chung quanh bay ngang, cái kia nguyên bản là dùng để đánh mặt đất, đem tinh kim trùng thuẫn cố định trên đất sức mạnh, giờ khắc này không hề bảo lưu triệt để oanh đến Annie trong thân thể. Thiếu nữ mãnh khảnh thân thể ở luồng sức mạnh mạnh mẽ này dưới bỗng nhiên nhảy một cái, tiếp theo đình rơi xuống động tác trong tay, nàng liền như vậy duy trì bị tam giác trùy xuyên qua tư thái, phảng phất đã triệt để mất đi sinh mệnh.

	"Đáng chết! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. La Đức không khỏi cắn răng kêu lên, mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa, Li Jie cùng La Biss cũng là sắc mặt trắng bệch nhìn kỹ trên võ đài tình cảnh này.

	Annie ——— chết rồi?

	"Hô. . ."

	Rosen thở ra một hơi thật dài. Trận chiến đấu này thực sự là quá khó khăn, hắn không nghĩ tới tên thiếu nữ này lại còn ẩn giấu đi sức mạnh như vậy ——— bất quá không đáng kể, nàng đã chết rồi. Này như vậy đủ rồi.

	Nghĩ tới đây, Rosen không khỏi cười lạnh một tiếng, tiếp theo hắn nỗ lực đứng dậy, đẩy ra trên người mình thi thể này.

	Mà đang lúc này, Annie lần thứ hai ngẩng đầu lên.

	Trong mắt nàng ánh sáng màu xanh lục càng phát sáng rỡ, tấm kia khuôn mặt dữ tợn, giờ khắc này ở trong mắt Rosen, đã triệt để hóa thành dã thú dáng dấp.

	"Này. Sao có thể có chuyện đó. . . ! ! !"

	Rosen sợ hãi trợn mắt lên, nhìn kỹ tình cảnh này, hắn vội vàng nắm chặt trong tay tấm khiên, muốn đem Annie đánh bay ra ngoài. Thế nhưng lần này, Rosen nhưng cảm giác được chính mình tấm khiên phảng phất có nặng ngàn cân giống như vậy, căn bản là không cầm lên được. Mà đang lúc này, Annie nhưng là chậm rãi giơ tay lên bên trong tấm khiên, con ngươi của nàng bỗng nhiên co rụt lại.

	"n." (giết chóc hình thức)

	Nương theo thanh âm của thiếu nữ, trong tay nàng trùng thuẫn bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng phân liệt tổ hợp, bánh răng cắn hợp tiếng vang, chỉ là chốc lát công phu, xuất hiện ở thiếu nữ trong tay tinh kim trùng thuẫn, liền hóa thành một tấm sắt thép, dã thú mở ra miệng rộng.

	Thiếu nữ hai tay nắm thuẫn, đập ầm ầm dưới.

	"Không! ! !"

	Rosen bản năng đem hai tay khoanh ngăn cản ở trước mặt chính mình, nỗ lực chống lại đòn đánh này, thế nhưng này hoàn toàn là phí công.

	Tinh kim trùng thuẫn dễ như ăn cháo đập đứt lão nhân hai tay, sau đó, đả kích cường liệt lực kế tục hướng phía dưới, không hề đình trệ đập trúng lão nhân đầu.

	"Đùng! !"

	Chỉ là một tiếng vang nhỏ, Rosen đầu thật giống như một cái khí cầu giống như bị triệt để đập nát vỡ tan, máu tươi hỗn hợp vẩn đục óc tứ tán bay lượn, xương sọ mảnh vỡ rải rác một điểm, thân thể của ông lão cũng tại lúc này bỗng nhiên run lên, tiếp theo cũng không còn động tĩnh. 

	Thế nhưng Annie nhưng không có ngừng tay, nàng vẫn như cũ giơ lên cao tấm khiên, một thoáng, một thoáng, lại một lần đập về phía Rosen, sau đó, thiếu nữ bỗng nhiên vứt bỏ trong tay tấm khiên, đưa tay ra, gắt gao đào ra lão nhân ngực, cái kia dày nặng giáp da cùng tấm thép căn bản không có cho Annie mang đến bất kỳ trở ngại, chỉ là thời gian nháy mắt, Annie tay phải cũng đã thâm nhập lão nhân lồng ngực, đón lấy, thiếu nữ nheo mắt lại, tay phải ở bên trong bên trong chậm rãi bơi lội, sau đó, nàng phảng phất bắt được món đồ gì tự, vẻ mặt khẽ động.

	Sau đó, Annie bỗng nhiên đứng dậy, liền như vậy đem chính mình cùng đem mình xuyên qua tấm khiên tách ra đi, sau đó, Annie cao cao giơ tay phải lên.

	Ở trong bàn tay của nàng ương, nhưng là một viên đã ngừng nhảy lên trái tim.

	Thiếu nữ giơ lên cao trong tay trái tim, trong mắt toả ra thăm thẳm ánh sáng màu xanh lục, đón lấy, nàng bỗng nhiên ngang đầu hướng thiên.

	"Gào gừ ——————! !"

	Nương theo thê thảm tiếng kêu gào lại vang lên, cái kia viên yếu đuối trái tim cũng triệt để nát tan.

	Sau đó, Annie thân thể lung lay loáng một cái, thẳng tắp ngã xuống.

 