 "Đương nhiên, chúng ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, bởi vì chúng ta cũng tương tự có những vấn đề này.

	Hoàn toàn không phù hợp La Đức trong lòng "Hắc Ám Chi Long" hình tượng Orte lần thứ hai nhấc lên kính mắt, mang theo một loại mềm nhẹ ngữ khí nói rằng, chỉ là nhìn hắn bộ dáng này, đừng nói La Đức không tưởng tượng nổi vị này lại sẽ là Hắc Ám Chi Long, e sợ cũng sẽ không cho là hắn là B&amp;M công ty dòng dõi quá trăm triệu, giờ phút này vị Hắc Ám Chi Long ngược lại càng giống là trong đại học những kia trốn ở chính mình bên trong tiểu thiên địa nghiên cứu một ít ít lưu ý chuyên nghiệp giáo sư.

	"Như vậy đầu tiên, ngươi đối với Long Hồn Đại Lục biết bao nhiêu đây?"

	"Đại thể trên chính là game quan internet bối cảnh giả thiết."

	Đối mặt Orte hỏi dò, La Đức rất nhanh làm ra trả lời, hắn thay đổi cái tư thế, hai tay khoanh, trước sau như một lãnh đạm lạnh lẽo nhìn trước mắt bốn người. Này cũng không phải La Đức đối với bọn họ có cái gì bất mãn, mà là chính mình đang tiến hành tình báo phân tích cùng suy nghĩ thì tất nhiên sẽ xuất hiện một loại nào đó bản năng phản ứng.

	"Bất quá ta nghe Elise lời giải thích, trong này tựa hồ còn có ẩn tình, đặc biệt là Long Hồn người thừa kế cùng sáng thế chi long trong lúc đó... . . ."

	"Không sai."

	Nghe được La Đức trả lời, Orte gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, nương theo Orte động tác, thần bí, phức tạp loại cỡ lớn không gian ba chiều địa đồ ảnh hưởng liền xuất hiện trên không trung, La Đức một chút nhìn lại liền có thể nhận ra, này chính là Long Hồn Đại Lục ——— lấy tứ đại nguyên tố làm nền đất, bảy huyễn giới vì là trụ cột, do Long Hồn hình thành vách tường cùng đỉnh, toàn bộ thế giới thật giống như một cái bị bao vây ở hình bầu dục bình thủy tinh bên trong tiểu tiểu thế giới.

	"Bối cảnh giả thiết bên trong, chúng ta đã nói rất rõ ràng, mà này nói theo một cách khác xác thực là thế giới này chân tướng. Bất quá... . . . Ta cần phải nói cho ngươi chính là. Trước lúc này chuyện xảy ra." Nương theo câu nói này, Orte trong tay xoay một cái, tiếp theo trước mắt địa đồ phảng phất điện ảnh cũng mang giống như bắt đầu tự động hoạt động, sau đó trước tất cả toàn bộ biến mất, vẻn vẹn chỉ để lại một mảnh phồn hoa, mỹ lệ, dồi dào đại địa.

	"Ngươi không biết, hỗn độn cùng trật tự chiến tranh vẫn đang tiếp tục. Chúng nó tiến hành rồi rất nhiều năm, rất nhiều năm, đoạn thời gian kia trường đủ khiến Cự Long mục nát, đại địa tan vỡ. Trên thực tế, liền ngay cả chúng ta, cũng không biết tại sao lúc trước hỗn độn cùng trật tự trong lúc đó sẽ phát sinh như vậy chiến tranh. Thế nhưng chiến tranh chính là như thế phát sinh, đồng thời bao phủ chúng ta thế giới đang ở mỗi một góc."

	Nói. Orte vung tay lên, nương theo động tác của hắn, La Đức liền nhìn thấy cái kia mảnh mỹ lệ đại địa bị hỗn độn ăn mòn, đâu đâu cũng có ánh lửa ngút trời, nguyên bản mỹ lệ đại địa không lâu lắm liền trở nên hắc ám, tử vong cùng hỗn độn tràn ngập tất cả. Mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Orte trầm mặc một chút. Tiếp theo tiếp tục nói.

	"Thế nhưng, hỗn độn xa xa so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn, ngay lúc đó mọi người chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản hỗn độn tiến công, nhưng không cách nào tiêu diệt chúng nó. Bởi vì trật tự cùng hỗn độn là chặt chẽ không thể tách rời, bị xé nát trật tự sẽ hóa thành hỗn độn lương thực,

	Năng lượng, tăng mạnh sức mạnh của bọn họ. Vì thế chúng ta nghĩ đến rất nhiều biện pháp, thế nhưng đều không có hiệu quả. Cuối cùng, ở bó tay hết cách tình huống dưới, vì để tránh cho tuyệt diệt cùng số phận phải chết. Chúng ta quyết định rời đi trên đại lục này. Đi tới xa xôi, hỗn độn không cách nào tiếp xúc được địa phương trốn tránh hỗn độn ma chưởng. Chúng ta mượn Hư Không Chi Long 'Vạn Tượng hư không' sức mạnh, lợi dụng không gian xuyên qua, ở vô biên tinh chi phần cuối của biển mở ra thuộc về mình không gian thế giới, đây chính là chúng ta được gọi là sáng thế chi long nguyên do. Mà trên thực tế, bất kể là chúng ta, hay là chúng ta người theo đuổi, bao quát hiện tại sinh sống ở Long Hồn Đại Lục trên hết thảy chủng tộc. Đều bất quá là một đám vì tránh né chiến loạn mà rời xa quê hương người thôi."

	"Thế nhưng, trật tự như trước là không ổn định."

	Đang lúc này, một bên Serena nhận lấy tiếp tục nói.

	"Chúng ta lúc sớm nhất, là muốn sáng tạo một cái hoàn toàn do trật tự tạo thành. Không sẽ cùng hỗn độn sản sinh bất kỳ liên quan thế giới. Thế nhưng cuối cùng chúng ta phát hiện đây là không thể, bất luận chúng ta cố gắng như thế nào, trật tự cùng hỗn độn quan hệ như trước chặt chẽ không thể tách rời. Chúng ta cần từ phá nát trong hỗn độn tìm kiếm ra có quy luật quy tắc làm trật tự cơ sở để chống đỡ hỗn độn tiến công. Thế nhưng ngược lại, một khi quy tắc bị phá hỏng, như vậy chúng nó bản thân liền sẽ lập tức hóa thành hỗn độn ăn mòn cùng công kích thế giới của chúng ta. Chúng ta đã tiên đoán được như vậy tương lai, nhưng đối với này bó tay toàn tập. Thế nhưng... . . . Chúng ta nhưng ở trong này phát hiện một cái ẩn hàm quy tắc."

	"Quy tắc?"

	"Không sai, chúng ta phát hiện, dù như thế nào, chúng ta sáng tạo trên đại lục này cuối cùng đều sẽ bị hủy diệt, thế nhưng này bản thân liền là một cái trật tự quy tắc. Hỗn độn đại biểu chính là sự không chắc chắn hỗn loạn, mà trật tự thì lại đại diện cho có thứ tự chung kết, trên đại lục này bản thân bị sáng tạo ra đến vận mệnh quỹ tích ở hỗn độn bên dưới lại sẽ hình thành một cái đặc biệt trật tự chi tuyến xuyên qua toàn bộ vận mệnh, điều này làm cho chúng ta khá là kinh ngạc. Thế nhưng, cũng chính vì như thế, chúng ta nghĩ đến một cái phương pháp. Nếu hủy diệt không thể tránh khỏi, như vậy chúng ta có được hay không đánh tan này nội quy thì lại đây?"

	Mà nghe đến đó, La Đức con mắt hơi nheo lại.

	"... ... . . . Vì lẽ đó các ngươi quyết định vặn vẹo lịch sử?"

	"Không sai, xem ra ngươi đã từ Elise tiểu thư nơi đó thu được liên quan với những này ghi chép, một lần lại một lần lịch sử hồi tưởng, thế nhưng mỗi một lần đều làm ra hoàn toàn khác nhau lựa chọn, lợi dụng lượng lớn vặn vẹo đến triệt để phá hoại này điều trật tự chi tuyến, chúng ta có thể làm, cũng chỉ có những này... . . ."

	"Thế nhưng như vậy vẫn như cũ là không đủ."

	Lần này, là ngồi ở bên cạnh đôi kia tỷ muội mở miệng nói tiếp.

	"Chúng ta phát hiện, tuy rằng như vậy có thể phá hoại 'Trên đại lục này nhất định sẽ hủy diệt' trật tự chi tuyến, thế nhưng nếu như không có một cái hoàn toàn mới tương lai, như vậy trên đại lục này sẽ rơi vào không biết phải đi con đường nào mê man trạng thái, mà này chính là hỗn độn điềm báo trước. Đối với này chúng ta đã không thể ra sức, ở thế giới của chúng ta bên trong, chúng ta có thể nghĩ đến tất cả biện pháp cũng đã thí nghiệm qua, chúng ta có thể làm được chỉ có những thứ này. Thế nhưng chỉ có những này là còn thiếu rất nhiều, cuối cùng, chúng ta quyết định đi tới thế giới của hắn, nỗ lực tìm kiếm cách giải quyết. Vì thế, chúng ta kiến tạo thâm thúy nhất mê cung, đồng thời ở tối hạ tầng thành lập đi về tầng ngoài giới tầng ngoài giới cánh cửa. Thế nhưng ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, tầng ngoài giới cánh cửa là một phương diện đường nối, không cách nào tự do qua lại ra vào thế giới này, vì thế, chúng ta mới thiết trí tin tiêu tháp. Nó sẽ rút lấy trên đại lục này sức mạnh, đồng thời hướng phía ngoài toả ra mãnh liệt sóng năng lượng. Cứ như vậy, nếu như chúng ta ở tại thế giới của hắn tìm tới cứu vớt nơi này biện pháp, như vậy chúng ta có thể thử quét hình đồng thời một lần nữa liên tiếp luồng rung động này, y dựa vào sức mạnh của chính mình lần thứ hai về tới đây."

	"Thì ra là như vậy , ta nghĩ ta rõ ràng ta vì sao lại xuất hiện ở đây."

	Nghe được song tỷ muội nói chuyện, La Đức gật gật đầu, này kỳ thực không khó lý giải. Thật giống như trên địa cầu điện thoại di động tín hiệu cùng cơ trạm, cơ trạm công suất càng mạnh, có thể liên tiếp điện thoại di động phạm vi liền càng xa. Cũng là dễ dàng hơn liên tiếp. Sáng thế chi long nhóm có thể tự do ra vào ngoại giới, như vậy dĩ nhiên là có thuộc về mình có thể đi trở về biện pháp. Kỳ thực liền ngay cả La Đức chính mình, cũng không phải là chân thân một lần nữa xuyên qua trở về thế giới của chính mình, ngược lại, xuất hiện ở đây hắn. Bất quá là mượn tin tiêu tháp mãnh liệt tín hiệu gợn sóng liên tiếp một cái hình chiếu. Mà trên thực tế, mặc dù là không gian này, cũng không phải chân chính là La Đức vị trí Địa cầu vị diện, ngược lại càng giống là một cái bên trong nhánh một cái hình chiếu.

	"Thế nhưng, trên thực tế cũng không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

	Bất quá rất nhanh, tỷ muội bên trong muội muội Seth mang theo ưu thương mở miệng nói rằng.

	"Nếu như chúng ta lợi dụng bản tôn xuyên qua tầng ngoài giới cánh cửa, xác thực có thể càng nhanh hơn trở lại thế giới này. Nhưng là. Mất đi sức mạnh của chúng ta cội nguồn, trên đại lục này là không thể ở hỗn độn tiến công dưới ẩn giấu cùng chống đỡ quá lâu. Đến vào lúc ấy, mặc dù chúng ta tìm tới cứu vớt thế giới này phương pháp, ở chúng ta trở về trước, khả năng trên đại lục này cũng đã bị hỗn độn hủy diệt. Mà bị hỗn độn hủy diệt thế giới là tuyệt đối hỗn loạn, chúng ta thậm chí không thể thông qua xuyên qua thời gian đường nối trở lại qua lại trên đại lục đi lại bắt đầu lại từ đầu. Vì thế, chúng ta nhất định phải bảo đảm Long Hồn Đại Lục an toàn, vì lẽ đó... ... . . . Chúng ta bỏ qua thân thể của chính mình, chọn Long Hồn người thừa kế đến thay thế chúng ta kế thừa sức mạnh, duy trì trên đại lục này. Mà chúng ta thì lại lựa chọn bỏ qua, thông qua linh hồn phương thức xuyên qua đến thế giới này."

	"Bởi vì thời không loạn lưu quan hệ, chúng ta đi tới thế giới này trước sau có nhất định khác biệt, Orte trước hết, mà chúng ta thì lại cơ bản là cuối cùng. Thân là thể linh hồn chúng ta không cách nào duy trì chính mình hình thái quá thời gian dài, bằng vào chúng ta lựa chọn ký túc ở nhân loại của thế giới này trên người, liền giống như người bình thường sinh ra, trưởng thành."

	"Sau đó. Chúng ta phát hiện, thế giới này tuy rằng đầy rẫy hỗn độn, thế nhưng là cũng không như thế giới của chúng ta như vậy tai hại."

	Orte lần thứ hai tiếp nhận đề tài.

	"Nơi này hỗn độn cũng không có mình ý thức cùng tư tưởng, chúng nó chỉ là một cách tự nhiên tồn tại. Mà nhân loại thì lại ở trong này thành lập thuộc về mình trật tự. Trật tự lần lượt bị phá hỏng. Thế nhưng rất nhanh sẽ có thể một lần nữa thành lập, chúng ta đối với loại này hoàn toàn khác nhau văn minh hệ thống cảm thấy hứng thú vô cùng, bởi vậy, chúng ta quyết định đối với nơi này tiến hành nghiên cứu, đồng thời tìm tới cứu vớt chúng ta thế giới biện pháp."

	"Lời ngươi nói ta hiểu rõ."

	Nghe được Orte trả lời, La Đức gật gật đầu, bất quá hắn sau đó liền nghi hoặc nhíu mày lại.

	"Bất quá... . . . Này cùng các ngươi làm game online có quan hệ gì? Nói thật, ta cảm thấy quang xem mục tiêu của các ngươi, các ngươi hẳn là đi nghiên cứu cái gì khoa học tự nhiên nhân văn triết học loại hình đồ vật mới đúng vậy... ..."

	Bất kể nói thế nào khai phá game online cùng cứu vớt thế giới trong lúc đó liên hệ không khỏi cũng quá vô căn cứ. Mà nghe được La Đức nghi vấn, mọi người nhìn nhau nở nụ cười, sau đó Serena mở miệng hồi đáp.

	"Lúc sớm nhất, chúng ta chỉ là đối với game bản thân sản sinh hứng thú nồng hậu, mượn thế giới này văn minh khoa học kỹ thuật, lại có thể sáng tạo ra một thế giới hư ảo bản thân chuyện này để chúng ta cảm thấy phi thường kinh ngạc. Bởi vậy chúng ta sản sinh một ý nghĩ ——— nếu như có thể để thế giới của chúng ta triệt để, đồng thời toàn bộ số liệu hóa, hoàn toàn hiện ra trật tự hình thái, như vậy có hay không liền có thể chống lại hỗn độn tiến công đây? Vì thế, chúng ta bắt đầu tiến hành thí nghiệm, đồng thời lợi dụng thế giới này văn minh, cùng chúng ta bản thân có tri thức, cuối cùng, chúng ta sáng tạo ( Long Hồn Đại Lục ) trò chơi này."

	Nói tới chỗ này, Serena khẽ mỉm cười.

	"Ta nghĩ, ngài hay là còn chưa ý thức được trật tự tầm quan trọng, trật tự quan trọng nhất chính là quy tắc, La Đức tiên sinh. Đã từng là một cái đỉnh cấp người chơi ngài, hẳn là rất rõ ràng, tuy rằng ( Long Hồn Đại Lục ) được xưng độ tự do rất cao, thế nhưng nó bên trong cũng có rất nhiều quy tắc cùng hệ thống, không sai đi."

	"Xác thực là như vậy."

	Nghe được Serena hỏi dò, La Đức gật gật đầu.  một cái game như thế nào đi nữa được xưng chân thực, cũng không phải đi chơi hacker đế quốc làm cái giả lập thế giới chân thật đến thống trị toàn cầu. Mà ở trong game, đẳng cấp, kinh nghiệm, lực lượng linh hồn MP trị số, HP, rèn đúc tỷ lệ thành công, đủ loại hết thảy đều có thể dùng trị số đến biểu thị. Mà những này trị số bản thân liền là quy tắc, EXP đến sẽ thăng cấp, độ thuần thục cùng kỹ có thể tổn thương trong lúc đó liên hệ, những thứ này đều là lúc trước quy tắc.

	"Hiện tại đã thức tỉnh Long Hồn lực lượng ngài, hẳn là đã nhận ra được, hiện tại Long Hồn Đại Lục trên bảo vệ Long Hồn bình phong phương thức phi thường nguyên thủy, chỉ có thể thông qua lợi dụng dân chúng đối với Long Hồn bản thân tín ngưỡng đến hấp thụ lực lượng linh hồn củng cố trật tự. Nhưng là như vậy là không được, mà ở ý tưởng của chúng ta bên trong, nếu như có thể như trò chơi này, đem bên trong rất nhiều quy tắc khái niệm, cùng Long Hồn Đại Lục thế giới hòa làm một thể, đến vào lúc ấy, không chỉ có thể thông qua phổ thông phương thức đến hấp thụ lực lượng linh hồn. Thậm chí ngay cả mọi người tăng lên thực lực của chính mình, để cho mình kỹ năng biến càng thêm thông thạo, thậm chí còn một người cùng một người khác trong lúc đó giao du, thế lực trong lúc đó độ thiện cảm tăng lên, khi tất cả những thứ này đều bị quy tắc số liệu hóa sau khi, bọn họ mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ sẽ vì gia cố toàn bộ thế giới quy tắc bình phong mà cống hiến ra sức mạnh của chính mình! Cứ như vậy, hỗn độn thì sẽ không lại như vậy dễ dàng tập kích Long Hồn Đại Lục... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức biểu hiện hơi đổi.

	"Vì lẽ đó... . . . Ý của các ngươi là... ... . . . Các ngươi là muốn đem võng du bên trong bộ này hệ thống, cấy ghép đến rồng thực sự hồn đại lục thế giới đi?" 