 Hắc ám người khổng lồ tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới La Đức mấy người, nó chỉ là lung tung không có mục đích trên mặt đất đi dạo, thỉnh thoảng phát sinh vang dội tiếng rống giận dữ. Gào thét cục đá ở phong ảnh hưởng phảng phất mưa xối xả giống như xoay tròn từ bầu trời bay qua, có thể tưởng tượng, nếu như có người ở không hề chuẩn bị tình huống dưới bị cuốn vào, như vậy kết quả cuối cùng tuyệt đối là một con đường chết. Đương nhiên, tiền đề là đó là nhân loại bình thường tình huống ân, người bình thường.

	Sức lực thật là mạnh.

	La Đức nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được trước mắt cái này quái lạ hắc ám bóng tối người khổng lồ có sức mạnh phi thường khổng lồ mà hỗn loạn, trong hơi thở còn mang theo vài phần hắc ám âm lãnh, loại này che ngợp bầu trời mà đến cảm giác ngột ngạt chỉ có ác ma lãnh chúa một loại tồn tại mới khả năng nắm giữ, thế nhưng trước mắt cái này hắc ám bóng tối uy thế cảm so với ác ma lãnh chúa còn mạnh hơn nhiều.

	Thế nhưng ra ngoài La Đức bất ngờ chính là, rõ ràng nắm giữ sức mạnh rất mạnh, thế nhưng trước mắt cái này quái vật thông minh tựa hồ rất thành vấn đề, thông qua cảm quan, La Đức có thể nhận ra được cái này quái vật chính đang trắng trợn không kiêng dè phá hoại tất cả, bất kỳ trên vùng bình nguyên chướng ngại vật đều sẽ ở thoáng qua trong lúc đó bị đối phương một cái tát đánh nát tan. Bất quá đáng tiếc chính là, cùng chúng nó lực phá hoại so ra, cái này quái vật thông minh tựa hồ khá thấp dưới, tuy rằng La Đức mấy người ngay khi nó bên người cách đó không xa, hơn nữa La Đức cũng cảm giác được ánh mắt của đối phương không chỉ một lần đảo qua chính mình. Thế nhưng nó nhưng hoàn toàn không có hướng về La Đức phát động tấn công ý tứ. Hoặc là nói, nó tựa hồ hoàn toàn không biết những kia giấu ở bên cạnh mình cách đó không xa đồ vật đến tột cùng là cái gì.

	Bất quá người nguyên thủy kia hiển nhiên sợ hãi đến không nhẹ, từ khi cái này quái vật sau khi xuất hiện hắn liền vẫn phục sát đất bò dưới đất, một bộ nhắm mắt lại xếp hàng bắn chết giống như chờ chết dáng dấp. Mà La Đức cùng Mary Bell mấy người giờ khắc này nhưng là hết sức chăm chú nhìn chăm chú phía trên, đồng thời cảnh giác nhìn kỹ mặt trên quái vật. Mà trên thực tế, từ bóng ma này người khổng lồ trong hơi thở chen lẫn khổng lồ mà loang lổ nguyên tố lực lượng, La Đức liền gần như đoán được nó là món đồ gì.

	Sa đọa nguyên tố lãnh chúa.

	Chúng nó đã từng tạo thành thế giới này một phần. Thế nhưng đang sáng tạo thế giới chi long bỏ qua mảnh này khoảng cách nơi sau, chúng nó cũng mất đi tồn tại ý nghĩa. Những nguyên tố này lãnh chúa không cách nào như những người khác bỏ qua thế giới này, chúng nó chỉ có thể ở lại chỗ này, cùng cái này xem ra đã rách nát thế giới kế tục cùng tồn tại xuống. Mà cuối cùng, chúng nó mất đi tự ý chí của ta, hóa thành cuồng bạo hung thú.

	Bất quá. Hay là nhân vì cái này khích còn duy trì tối điểm mấu chốt trật tự duyên cớ, những nguyên tố này lãnh chúa cũng không có triệt để phát rồ tan vỡ, ở ban ngày thời điểm chúng nó vẫn có thể duy trì trình độ nhất định lý trí, thế nhưng đến buổi tối, chúng nó điên cuồng lại bạo ngược một mặt sẽ biểu hiện ra. Đến vào lúc ấy, chúng nó sẽ như là cô hồn dã quỷ giống như ở trên mặt đất du đãng, phá hủy trước mắt mình đang nhìn thấy tất cả.

	Đương nhiên, lấy La Đức mấy người sức chiến đấu, đối phó như thế một con cô hồn dã quỷ giống như nguyên tố lãnh chúa cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Nhưng vấn đề ở chỗ đối phương nhưng là nguyên tố lãnh chúa, nếu như tiêu diệt nó như vậy nhưng là đại diện cho nguyên tố lĩnh vực triệt để tan vỡ La Đức nhưng không hi vọng chính mình tiện tay ở rìa đường đánh một chiếc liền hủy diệt một thế giới cái gì, này nhưng là quá khôi hài. Hơn nữa Mary Bell còn đã cảnh cáo La Đức, ở này cái yếu đuối thế giới trừ không tất yếu bằng không không muốn sử dụng quá mức sức mạnh mạnh mẽ, bằng không rất có thể đưa tới không cần thiết quan tâm, đây đối với La Đức tới nói, có thể cũng không phải việc tốt.

	"Chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này đi."

	Lần thứ hai liếc mắt một cái cái kia khổng lồ đến hắc ám người khổng lồ, La Đức hạ thấp giọng đối với Mary Bell nói rằng. Mà nghe được La Đức nói chuyện. Mary Bell gật gật đầu. Tiếp theo nàng cầm lấy ma bổng nhẹ nhàng vung lên, rất nhanh. Nương theo Mary Bell động tác, mọi người trên đỉnh đầu thổ nhưỡng nhanh chóng hợp lại, một lần nữa hội hợp lên.

	Bất quá hắc ám cũng không có giáng lâm.

	"Thực sự là nơi kỳ quái a..."

	Nhìn hết thảy trước mắt, La Đức không khỏi mở miệng nói rằng. Vừa nãy còn chưa phát hiện, bất quá ở bình tĩnh lại tâm tình sau khi, La Đức lúc này mới nhìn thấy. Chính mình hiện tại chính thân ở một cái to lớn dưới nền đất hố bên trong, hướng về bốn phía nhìn tới, có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có có sân đá banh như vậy rộng lớn hầm ngầm. Cũng chính vì như thế, Mary Bell mới có thể dễ như ăn cháo đem nơi đóng quân trầm đến dưới nền đất. Nếu không vạn nhất chôn sâu ở thổ nhưỡng bên trong, chính mình này hơn trăm người có thể cầm cự không được bao lâu sẽ triệt để xong đời.

	Giờ khắc này phóng tầm mắt nhìn tới. Có thể nhìn thấy không ít toả ra yếu ớt hào quang thủy tinh chính không tự theo vách tường triển khai, mà đối với những này quái lạ thủy tinh, La Đức đúng là không cảm thấy kinh ngạc. Dù sao Long Hồn Đại Lục trên ma pháp thủy tinh hơn nửa đều là bộ dáng này, ngược lại là Chim Hoàng Yến đối với này rất có cảnh giác dù sao dựa theo trên địa cầu thường thức, sẽ chủ động phát sáng đồ vật hơn nửa cùng phóng xạ miễn không được có quan hệ gì... . . .

	Tuy rằng ở thế giới dưới lòng đất xem ra tựa hồ không có cách nào phân rõ đông tây nam bắc, cũng không biết nên đi hướng nào mới tốt. Bất quá hạnh vận chính là, La Đức chí ít trong tay còn có một cái bản địa hướng đạo.

	"... A... A a... !"

	Đang xác định đã rời xa cái kia đáng sợ quái lạ màu đen người khổng lồ sau khi, cái kia chạy tới cho La Đức mấy người báo tin người nguyên thủy liền xung phong nhận việc trở thành bọn họ hướng đạo. Nhìn ra, hắn tựa hồ đối với hoàn cảnh của nơi này hết sức quen thuộc hoặc là nói, những người này vốn là trụ trong lòng đất mới đúng không.

	La Đức cuối cùng cũng coi như là có chút hiểu rõ tại sao trước nhóm người mình trên mặt đất đi rồi lâu như vậy liền một chút văn minh vết tích đều không có nhìn thấy, có như vậy cái đồ vật mỗi ngày buổi tối ở trên mặt đất khắp nơi lắc lư, coi như kiến thiết cái gì phòng ốc cũng chỉ là lãng phí thời gian đi, so sánh với đó, trong lòng đất thế giới sinh hoạt ngược lại sẽ càng thêm an toàn.

	Mà liên quan với người nguyên thủy kia, La Đức cũng từ Mary Bell nơi đó biết được một chút tình huống. Rất rõ ràng, đối phương xác thực là lúc trước bị sáng thế chi long từ bỏ, hoặc là nói lựa chọn ở lại chỗ này mà không có đi tới "Mỹ lệ tân thế giới" chủng tộc một thành viên, thế nhưng bởi vì nương theo sáng thế chi long rời đi, duy trì khích thế giới dàn giáo bắt đầu tan vỡ, nguyên tố sức mạnh cũng mất đi cân bằng, dẫn đến những này dân bản địa cũng không thể không rời đi mặt đất, trốn vào dưới nền đất nơi sâu xa tiến hành sinh hoạt. Đương nhiên, bởi nguyên tố không cân đối cùng với đại địa khô cạn, nơi này người ở bởi vì đủ loại nguyên nhân cũng mất đi nguyên bản năng lực, bọn họ đời sau bởi không cách nào được dồi dào sức mạnh, cho tới sinh sau khi đi ra trở nên dị dạng, thậm chí còn sẽ có nương theo thông minh hạ thấp bệnh trạng, này không phải tiến hóa, mà là triệt triệt để để thoái hóa. Mà qua nhiều năm như vậy sau đến hiện tại, tuy rằng nơi này dân bản địa ít nhiều gì còn bảo lưu một ít văn minh. Thế nhưng vậy cũng bất quá là xã hội nguyên thuỷ trình độ, xuống chút nữa nói không chắc quá không được mấy trăm năm, bọn họ sẽ triệt để biến mất.

	Mà người nguyên thủy kia sở dĩ tuỳ tùng La Đức nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì La Đức trợ giúp bọn họ chống đối đồng thời đánh bại kẻ thù của bọn họ (tuy rằng từ La Đức góc độ đến xem xong tất cả đều là thuận tiện), bởi vậy hắn muốn báo ân vẻn vẹn chính là đơn giản như vậy.

	Phải nói những người nguyên thủy này đơn thuần đây? Vẫn là thuần phác đây?

	Nhìn đi ở phía trước cái kia xem ra như giống như con khỉ hành động bóng người, La Đức nhún vai một cái. Khi biết nơi bọn họ cần đến sau khi. Người nguyên thủy này liền xung phong nhận việc hướng về La Đức mấy người biểu thị chính mình đồng ý khi bọn họ hướng đạo, dẫn dắt bọn họ đi tới chỗ đó. Thế nhưng hắn đồng thời cũng khua tay múa chân khoa tay nói cho La Đức mấy người, nơi đó cũng không an toàn, ngoại trừ có rất nhiều đáng sợ quái vật ở ngoài, trước La Đức bọn họ đã từng thấy những kia đã cuồng bạo hóa nguyên tố lãnh chúa cũng ở nơi đâu có thể nói, nơi đó là cái tương đương địa phương nguy hiểm.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, ngoại trừ tiếp tục tiến lên ở ngoài đã không có biện pháp nào khác.

	Thế nhưng, chính đang đi tới cũng không cũng chỉ có hắn mà thôi.

	Giờ khắc này, ở Long Hồn Đại Lục trên. Ở La Đức không biết địa phương, cũng có một đám người chính đang vì mục tiêu của chính mình mà nỗ lực phấn đấu.

	"Liliane bệ hạ, ngài nên nghỉ ngơi một chút đi."

	Thả xuống văn kiện trong tay, nhìn ngồi ở trước bàn đọc sách, hầu như cũng đã bị văn kiện nhấn chìm nữ hài, Sonia không khỏi mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy Sonia nói chuyện, Liliane ngẩng đầu lên, quay về nàng hơi nở nụ cười.

	"Được rồi. Ta biết rồi, Sonia."

	Nếu như La Đức nhìn thấy hiện tại Sonia. Như vậy hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình. Bởi vì giờ khắc này Sonia đã hoàn toàn không có trước loại kia khúm núm, nhu nhược không thể tả cảm giác. Ngược lại, nàng tấm kia non nớt trên mặt nhỏ mang theo trầm ổn nụ cười, cặp kia sáng sủa tròng mắt màu vàng óng bên trong, cũng mang theo trước nay chưa từng có ý chí kiên định.

	Nương theo Quang Chi Nghị Hội cùng Casablanca triệt để hủy diệt, Liliane một lần nữa nắm giữ thân là Quang Mang Chi Long nguyên bản hẳn là có chức vị cùng quyền lực. Có La Đức ở phía sau chỗ dựa, Quang Quốc Gia những kia tán loạn thế lực hoàn toàn không có lá gan dám đứng ra cùng Liliane đối kháng, đặc biệt ở La Đức triệt để đem Casablanca đánh thành tro sau khi, những kia sâu trong nội tâm còn rục rà rục rịch nỗ lực học tập Quang Chi Nghị Hội kế tục coi Liliane là làm con rối đến thao túng người đều lập tức đứt đoạn mất nguyên bản tâm tư, rất rõ ràng. Hay là Liliane bản thân cũng không nguy hiểm, thế nhưng phía sau nàng Hư Không Chi Long tuyệt đối là không trêu chọc nổi mặt hàng.

	Cũng chính vì như thế uy hiếp, làm cho Liliane thu nạp Quang Quốc Gia thế lực hành động phi thường thuận lợi, nàng bây giờ đã xem như là danh xứng với thực Quang Quốc Gia người thống trị. Nguyên bản Liliane cũng không cần xử lý quá nhiều sự vụ, những chuyện này vốn nên là là do Tam Đại Thiên Sử Trường hiệp trợ xử lý, thế nhưng hiện tại, bởi vì một cái đại thiên sứ trưởng làm phản sau khi chiến bại bỏ mình, Sline còn nặng hơn thương cần dưỡng bệnh, mà Litia lại cùng La Đức chạy đến không thấy bóng dáng, liền tất cả mọi chuyện đều cần Liliane tự thân làm. Đương nhiên, còn có Sonia ở bên cạnh nàng hiệp trợ, đối với Liliane tới nói cũng coi như là một sự giúp đỡ lớn.

	Đi ra khỏi phòng, nhìn trước mắt bầu trời trong xanh cùng trôi nổi bạch vân, Liliane không khỏi lộ ra nụ cười mừng rỡ, tuy rằng đang quyết định chính mình gánh vác lên thân là Quang Mang Chi Long chức trách thì đã có giác ngộ, thế nhưng nàng dù sao còn là một bé gái, không thể yêu thích cả ngày đều nằm nhoài trước bàn đọc sách đi đối mặt những kia phức tạp lại khiến người ta đau đầu hơn nữa hao tổn tâm trí các loại vấn đề. Tỉnh táo không khí chen lẫn bùn đất cùng hoa mùi thơm truyền đến, nhìn trước mắt mênh mông vô bờ bầu trời, Liliane lộ ra nụ cười hạnh phúc. Bất quá rất nhanh, nàng nhẹ nhàng thở dài, tiếp theo quay đầu đi, nhìn phía cách đó không xa màu trắng cung điện.

	"Thật đúng thế... La Đức ca ca lúc nào mới có thể trở về a... . . ."

	"Ta cũng không biết, bệ hạ, bất quá... Hẳn là sẽ không quá lâu đi."

	Nghe được Liliane oán giận, Sonia cũng là khẽ thở dài một cái. La Đức rời đi đã có một quãng thời gian rất dài, Liliane đối với này đương nhiên cũng là có chút bất mãn, bất quá nàng cũng biết La Đức sự tình chính mình không có xen mồm tư cách. Bất quá dù vậy, Liliane vẫn là hy vọng có thể nhiều cùng với La Đức. Dù sao ở đây nàng chỉ có như vậy mấy cái muốn bạn thân, ngoại trừ La Đức ở ngoài, cũng chỉ có Sonia, Litia cùng Kristy xem như là chính mình bạn thân. Thế nhưng Litia cũng cùng La Đức cùng rời đi, Kristy cũng có chuyện muốn bận bịu... Khoảng thời gian này tới nay, Liliane cũng là hiếm thấy cảm giác thấy hơi cô quạnh.

	Đương nhiên, tuy rằng trở thành Quang Quốc Gia chính thức người thống trị, thế nhưng Liliane cũng không có chuyển về Quang Quốc Gia ý tứ, ở Casablanca hủy diệt sau khi. Tuy rằng cũng không phải là không có thành thị nỗ lực mời Liliane vào ở, bất quá đều bị La Đức trực tiếp đồng thời triệt để đuổi rồi trở lại. Hơn nữa Liliane bản thân cũng không phải đứa ngốc, nàng đương nhiên cũng có thể nhận ra được những người kia nội tâm ẩn núp tham lam dục vọng, rất rõ ràng, những người này sở dĩ mời Liliane đi tới bọn họ thành thị, cũng không phải là chân tâm vì Quang Mang Chi Long. Tuy rằng trong miệng của bọn họ nói rất hay nghe. Thế nhưng những người này sâu trong nội tâm chân chính kỳ vọng chính là cái gì, Liliane cũng là phi thường rõ ràng. Cũng chính vì như thế, nàng thà rằng chờ ở Grantia, cũng không muốn trở về Quang Quốc Gia. . . Cũng chỉ có ở đây, nàng mới có thể có được trước chính mình căn bản không chiếm được hòa bình, Ninh Tĩnh lại an tường tháng ngày, vì thế, dù cho cần phải xử lý nhiều như vậy phức tạp sự vụ, Liliane cũng nhận.

	Mà ngay khi Liliane cùng Sonia ở trong hoa viên bước chậm thời điểm. Bỗng nhiên, một cái thanh âm êm ái vang lên.

	"A... Liliane..."

	"Kristy?"

	Nghe được âm thanh này, Liliane nhất thời mang đến kinh ngạc cùng vui sướng nụ cười ngẩng đầu lên, nhìn phía âm thanh phát sinh địa phương, rất nhanh nàng ngay khi hoa viên nơi sâu xa nhìn thấy chính ngồi ở chỗ đó Kristy, nàng vẫn là ăn mặc so với ngày thường quần dài, trong tay chính nắm một con họa bút, ở trước mắt họa bày lên vẽ cái gì. Cái này cũng là Kristy mỗi ngày tất nhiên sẽ làm giải trí. Mà nhìn thấy Liliane, Kristy cũng là lộ ra tương đương nụ cười vui vẻ. Tiếp theo nàng đưa tay ra, hướng về Liliane phất phất tay. Mà Liliane cũng trên mặt mang theo nụ cười, một đường chạy bước nhỏ đi tới Kristy bên người, tiếp theo hai cô bé nắm thật chặt tay của đối phương. Dù sao ở Grantia bên trong, lấy Liliane cùng Kristy thân phận, muốn tìm được cùng các nàng cùng nhau chơi đùa hài tử cũng chỉ có lẫn nhau. Vì lẽ đó này hai cô bé cảm tình cực kì tốt đương nhiên, tuy rằng Angelin ở bên ngoài biểu xem ra cũng cùng các nàng gần như, thế nhưng bên trong mà... Bên trong vậy thì là một chuyện khác.

	Bất quá Kristy công tác cũng không đơn giản, trước bởi Marlene mấy người muốn ở tiền tuyến đối mặt Dạ Quốc Gia duyên cớ, cho nên nàng cần làm vương bài ở lại Grantia. Mà hiện tại. Nương theo tiền tuyến chiến sự tạm thời có một kết thúc cùng với Marlene trở về, làm cho Kristy cũng coi như có thể thả xuống nguyên bản gánh nặng, đi ra hóng mát một chút.

	Hồi lâu không thấy mà lại có tương tự trải qua hai người giờ khắc này gặp mặt tự nhiên là vạn phần vui sướng, hai người chăm chú nắm lẫn nhau hai tay, một mặt nói cuộc sống của chính mình, một mặt hỏi dò đối phương ngày gần đây đến tình cảnh. Mà Sonia thì lại mặt mỉm cười ở bên cạnh nhìn kỹ trước mắt này cùng hài lại ấm áp một màn, đối với cho các nàng tới nói, hắc ám trầm trọng quá khứ đã kết thúc, thay vào đó, nhưng là một cái quang minh, mỹ hảo tương lai... . . .

	Mà ngay tại lúc này... . . .

	"Loạch xoạch!"

	Bỗng nhiên, Sonia bên tai nghe thấy vài tiếng quỷ dị tiếng vang, điều này làm cho thiếu nữ nhất thời đề cao cảnh giác, nàng hướng về bốn phía nhìn tới, đón lấy, Sonia sắc mặt hơi đổi.

	"Kristy tiểu tỷ, Liliane bệ hạ!"

	Một mặt la lên tên của hai người, Sonia một mặt đi tới hai cô bé bên người, mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, bốn phía nguyên bản ấm áp ôn hòa bầu không khí nhanh chóng biến mất, thay vào đó nhưng là một luồng quỷ dị lạnh lẽo âm hàn. Mà nguyên bản chính ở chuyện trò vui vẻ hai cô bé giờ khắc này tựa hồ cũng nhận ra được có cái gì không đúng, các nàng lẫn nhau dựa lưng vào nhau dán thật chặt cùng nhau, cảnh giác nhìn kỹ chính mình bốn phía. Nguyên bản tràn ngập sinh mệnh cùng sức sống khí tức hoa viên vào đúng lúc này xem ra nhưng thật giống như là ẩn giấu đi quỷ dị ma vật hang động, thậm chí liền ngay cả cái bóng cũng bắt đầu lay động không ngừng. Mà ở một khắc tiếp theo, bỗng nhiên, hai cái quỷ dị bóng người từ trong bụi cỏ nhanh chóng thoát ra, hướng về Liliane cùng Kristy vọt tới.

	"Cẩn thận! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sonia cũng là khẽ kêu một tiếng. Thế nhưng nàng cũng không có ngây ngốc đứng ở nơi đó, đang bị La Đức phục sinh, trở thành khế ước Tinh Linh sau khi, Sonia cũng không phải lần đầu tiên diện đối với chiến đấu, nàng bây giờ, đã nắm giữ cùng trước hoàn toàn khác nhau sức mạnh.

	Nương theo Sonia tiếng kêu, chỉ thấy thiếu nữ liền như vậy đưa tay ra, mà nương theo động tác của nàng, xúm lại ở ba người quanh thân hoa viên bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng vô hạn khoách triển khai. Mà cái kia hai cái quỷ dị bóng tối cũng giống như vậy, rõ ràng chỉ cần mấy giây có thể đến con mồi bên người, thế nhưng nương theo Sonia động tác, bọn họ cùng Liliane cùng Kristy khoảng cách cũng trong nháy mắt nhất thời vô hạn kéo dài, chỉ là thời gian nháy mắt, khoảng cách của song phương liền lập tức bị kéo thân có tới trăm mét trở lên!

	Mà Kristy cùng Liliane cũng không có ngơ ngác đứng ở nơi đó, ngược lại, khi nhìn rõ sở trước mắt người tập kích sau khi, Kristy trong ánh mắt nhất thời lấp loé quá một phần ánh sáng màu tím, tiếp theo nàng trên mặt nguyên bản ngây thơ rực rỡ vẻ mặt nhất thời thu lại, thay vào đó nhưng là nghiêm nghị cùng nghiêm túc, sau đó nữ hài đưa tay ra, trống không cuốn sách cùng lóng lánh ánh sáng màu vàng óng bút lông chim liền như vậy xuất hiện ở trong tay nàng, sau một khắc, Kristy liền như vậy nắm chặt bút lông chim, tầng tầng đặt tại trước mắt cuốn sách trên.

	"! !"

	Chỉ là trong nháy mắt, nhằm phía Kristy bóng người nhất thời vặn vẹo, biến hình, tiếp theo nó liền như vậy hóa thành một tia màu đen khói xanh, trong nháy mắt liền biến mất không thấy bóng dáng. 

	Mà ở mặt khác một bên, Liliane cũng là vội vàng duỗi ra hai tay, rất nhanh, một đạo kim sắc, ánh sáng chói mắt từ trong tay nàng bạo phát, ầm ầm uyển như thủy triều triệt để bao phủ kẻ địch trước mắt, chỉ thấy lóng lánh hào quang ở trước mắt hiện lên, tiếp theo cái kia bóng người màu đen liền như vậy bị triệt để nuốt chửng thế nhưng ai cũng không có nhận ra được, ngay khi cùng lúc đó, một đạo quỷ dị bóng đen chợt lóe lên.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, bỗng nhiên xuất hiện người tập kích liền như vậy bị triệt để tiêu diệt. Mà tận đến giờ phút này, Sonia mới thả xuống hai tay nương theo động tác của nàng, nguyên bản vặn vẹo mở rộng ảo cảnh cũng lần nữa khôi phục nguyên bản hình thái.

	"Kẻ xâm lấn? Thực sự là kỳ quái đây... Hai vị đại nhân, các ngươi không có bị thương chớ?"

	Nhìn bốn phía, Sonia nhíu mày, tự lẩm bẩm nói rằng. Grantia phòng hộ có cường đại cỡ nào nàng tự nhiên là rất rõ ràng, mà hiện tại, tuy rằng không biết đối phương là lai lịch ra sao, nhưng là lại có thể xuyên qua phòng hộ đi tới nơi này, thậm chí đối với các nàng khởi xướng tiến công?

	"Ta cũng còn tốt."

	Kristy nhíu mày, phảng phất chính đang suy tư cái gì giống như trầm mặc chốc lát, tiếp theo lúc này mới làm ra trả lời. Mà ở mặt khác một bên, Liliane cũng là thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo gật gật đầu.

	"Hừm, Liliane vậy... . . . Ô... ! !"

	Lời còn chưa dứt, Liliane mặt trên bỗng nhiên hiện ra cực kỳ khó chịu vẻ mặt, mà ở một khắc tiếp theo, chỉ thấy nữ hài liền như vậy không nói tiếng nào nhắm mắt lại, ngã vào trên mặt đất. 