 	"Biel gia tộc?"

	Nghe được danh tự này, Marlene sắc mặt hơi đổi. -- võng.

	"Mấy tên khốn kiếp này, lại đem chủ ý đánh tới ngươi trên đầu đến rồi!"

	Ngồi ở Marlene đối diện, Li Jie sắc mặt u buồn, nàng tay nâng chén trà, ngơ ngác nhìn kỹ trong chén hồng trà. Ở cái kia sau khi, ba người bị La Đức cùng Thất Luyến mang về cứ điểm, mà nguyên bản phong tỏa cả thị khu vực các binh sĩ nhưng đều không thấy bóng dáng. Trong lúc La Đức cũng hỏi dò quá ba người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là cũng không có khả năng được đáp án xác thực. Chỉ biết là là có người bỗng nhiên đứng ra cứu ba người, đồng thời đánh đuổi những binh sĩ kia . Còn đối phương đến tột cùng là ai, Annie không có nói, Li Jie cũng không có nói. Kristy lúc đó đã nằm ở bán hoảng hốt trạng thái, càng là không có cách nào cung cấp bất kỳ có giá trị tình báo. Bất quá La Đức cũng không có vì vậy mà tức giận, từ Li Jie ấp a ấp úng thái độ bên trong, hắn cũng đã nhận ra được ý nghĩ của nàng, vì lẽ đó La Đức cũng không có mạnh mẽ ép hỏi, mà là để Marlene tới xem một chút tình huống, bất kể nói thế nào, hai người cũng là từ nhỏ thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên bằng hữu, có lẽ có ít sự tình cũng không phải La Đức loại này người ngoài có thể tham gia.

	Đúng như dự đoán, đối với Marlene, Li Jie sẽ không có loại kia do dự trong lòng, mà là rất thoải mái đem sự tình toàn bộ bê ra.

	Đang nghe xong Li Jie giảng giải sau khi, Marlene rất nhanh sẽ ý thức được chỉnh chuyện tầm quan trọng, nàng so với ai khác đều rõ ràng Li Jie thân thế, kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, Li Jie thân thế có thể tính trên là một cái chỗ bẩn. Không chỉ là bản thân nàng, càng là toàn bộ Mục Ân công quốc chỗ bẩn. Phía nam khu vực đám ngu ngốc kia muốn phá đổ công quốc đã không phải một hai ngày sự tình, hiện ở tại bọn hắn tới bắt Li Jie, rất rõ ràng chính là định ở Li Jie thân thế chuyện này trên làm văn.

	"Ngươi định làm như thế nào? Li Jie?"

	Nghĩ tới đây, Marlene trước tiên bình phục quyết tâm tình, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Ta không biết... ... . . ."

	Đối mặt bạn tốt hỏi dò, Li Jie có chút mờ mịt lắc lắc đầu.

	"Ngươi không định tìm La Đức tiên sinh thương lượng một chút sao?"

	"... ... ... . . . Ta không biết... . . ."

	Li Jie cúi đầu, u buồn vẻ mặt lại một lần nữa hiện lên ở mặt của cô gái trên. -- võng.

	"Ta chỉ muốn làm một người bình thường, một cái phổ thông cô gái, một cái phổ thông người mạo hiểm. Ta chỉ hy vọng cuộc sống như thế, ta không muốn trêu chọc phiền phức, càng không muốn cho người khác mang đi phiền phức... . . . La Đức tiên sinh đã rất bận, nếu như nắm chuyện của ta đi phiền phức lời của hắn... . . ."

	"Nhưng vấn đề là,

	Hiện tại vấn đề của ngươi đã không chỉ là vấn đề của ngươi."

	Marlene không chút nào khách khí đánh gãy Li Jie nói chuyện, điều này làm cho thiếu nữ mang theo kinh ngạc ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn kỹ chính mình bạn tốt.

	"Li Jie, chính ngươi cũng có thể rất rõ ràng, hiện tại vấn đề của ngươi đã lan đến gần dong binh đoàn, Annie, Kristy, có thể nói các nàng là vô duyên vô cớ bị cuốn vào. Lẽ nào ngươi không dự định cho các nàng một cái giải thích sao? Không chỉ có như vậy, từ tình huống bây giờ đến xem, nếu bọn họ sẽ xuống tay với ngươi, như vậy liền đại biểu thân phận của ngươi đã bại lộ... . . ." Nói tới chỗ này, Marlene dừng lại, sau đó nàng chăm chú nhìn bởi vì nghe thấy mình nói chuyện mà sắc mặt càng ngày càng trắng xám thiếu nữ."... . . . Huyết thống là không cách nào trốn tránh, Li Jie. Ngươi có thể che giấu, có thể lơ là, nhưng ngươi không có thể phủ định sự tồn tại của nó. Ở thân thể ngươi bên trong, ở thân thể ta bên trong, đều là giống nhau. Thật giống như ta làm sao phủ nhận, người khác cũng sẽ đem ta cho rằng là Xiannia gia tộc người thừa kế. Phía trên thế giới này có rất nhiều chuyện, là cũng không lấy chúng ta ý chí của chính mình vì là dời đi, không phải chúng ta cho rằng như thế nào, liền sẽ như thế nào."

	Nói tới chỗ này, Marlene đứng dậy, đi tới Li Jie bên người, đưa tay ra, đem thiếu nữ ôm vào trong ngực.

	"Ngươi còn nhớ sao? Li Jie? Vào lúc đó, toàn bộ trong vương cung, không có một đứa bé đồng ý tới gần ta, trừ ngươi ra. Tuy rằng ta rất muốn cùng với các nàng chơi nháo, hơn nữa ta cũng nỗ lực biểu hiện giống như các nàng, thế nhưng không thể phủ nhận, ta vẫn như cũ là Xiannia gia tộc người thừa kế. Nếu như bởi vì các nàng khuyết điểm mà dẫn đến ta bị thương hoặc là nếu xảy ra chuyện gì, các nàng tháng ngày cũng sẽ không dễ chịu. Các nàng xa lánh ta, cũng không phải là bởi vì các nàng sợ sệt ta, mà là sợ sệt ta phía sau gia tộc. Đây chính là thế giới này chân tướng, Li Jie. Vào lúc ấy, chỉ có ngươi là bằng hữu của ta. Lẽ nào ngươi không hiểu tâm tình của ta sao? Mà hiện tại đây? Ngươi không chỉ chỉ là ngươi, Li Jie. Nuolu. -- võng. Coi như ngươi làm sao trốn tránh, cũng không cách nào mạt tiêu Li Jie. Calant. Belered ——— hoặc là nói, Li Jie. Calant. j. Fulanka. Belered tồn tại."

	Nghe được từ Marlene trong miệng nói ra cái cuối cùng tên, Li Jie hai vai không khỏi run rẩy dưới, nàng trở tay ôm chặt lấy thiếu nữ trước mắt, phảng phất như vậy có thể trung hoà danh tự này mang đến phát tởm.

	Chính mình nên làm gì?

	Li Jie chính mình cũng không có đầu mối gì, nàng chỉ cảm thấy đại não hỗn loạn tưng bừng, không biết nên làm như thế nào, hiện tại hướng về La Đức thẳng thắn thân phận của chính mình? Thiếu nữ cảm thấy vẫn còn có chút quá sớm, hơn nữa, ở Li Jie trong lòng, đây là bản thân nàng việc tư, không thích hợp liên lụy đến người khác.

	"Nếu như ngươi không có cách nào, như vậy ta ngược lại thật ra có cái kiến nghị."

	Nhận ra được Li Jie nội tâm do dự, Marlene mở miệng nói rằng.

	"Dù như thế nào, tình huống trước mắt xác thực là lan đến gần dong binh đoàn, nếu như đúng là Biel gia tộc, như vậy những con chuột này tuyệt đối sẽ không dừng tay như vậy. Ta cho rằng, liên quan với phương diện này, chúng ta có thể hướng về La Đức tiên sinh như thực chất trần thuật , còn thân phận của ngươi điểm này đúng là có thể bảo mật... . . . Mãi đến tận ngươi muốn nói vì đó. Ta cho rằng này cũng không phải kiện chuyện khó khăn, La Đức tiên sinh là rất hiểu ý, nếu như hắn có thể lý giải nỗi khổ tâm trong lòng của ngươi, như vậy nghĩ đến quá nửa là sẽ không từ chối. Nếu như ngươi không cách nào mở miệng, như vậy giao cho ta đi."

	"Marlene... . . ."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Li Jie trầm mặc chốc lát, sau đó nàng phảng phất hạ quyết tâm giống như, lắc lắc đầu.

	"Không cần, cảm tạ ngươi, Marlene. Thế nhưng đây là nguyên nhân bắt nguồn từ ta vấn đề, vì lẽ đó ta muốn đích thân đi cùng La Đức tiên sinh nói... . . . Dù như thế nào, chính như điện hạ nói như vậy, đây là ta trách nhiệm của chính mình."

	Giờ khắc này, thiếu nữ trong mắt mê man đã biến mất, thay vào đó, nhưng là kiên định lạ thường niềm tin.

	Sắc trời đã tối.

	Một vòng trăng tròn treo lơ lửng ở trong trời đêm, ở tới lui tuần tra quang mang thừa thác dưới hiện ra dị thường mỹ lệ cùng dễ thấy, trên bầu trời đêm lóng lánh chòm sao khác nào kim cương giống như tô điểm này bức họa xinh đẹp, lúc đêm khuya, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, buổi tối hôm nay nhưng cũng không bình tĩnh.

	Hắn giờ phút này đang ngồi ở bàn học mặt sau, hết sức chuyên chú nhìn kỹ tình báo trong tay, mà ở đối diện, Thất Luyến chính hai tay chi quai hàm, nhìn chăm chú trước mắt La Đức. Xoã tung đuôi to ở thiếu nữ phía sau lúc ẩn lúc hiện, xem ra đúng là có chút thú vị.

	"Biel gia tộc... ... . . ."

	La Đức thấp giọng nói thầm, thả rơi xuống tình báo trong tay. Ở cái kia sau khi, Li Jie vẫn là chủ động đứng dậy, hướng về La Đức thẳng thắn một phần tình huống, bao quát những binh sĩ này lai lịch cùng với mục đích của bọn họ. Đương nhiên, Li Jie cũng không có ở thân thế của chính mình vấn đề trên nhiều dây dưa, bất quá La Đức cũng rõ ràng, có thể làm cho Li Jie chủ động đứng ra nói ra những này đã đầy đủ , còn thiếu nữ thân thế, nếu Li Jie chính mình không muốn nói, La Đức cũng không nhất thời vội vã đi hỏi. Bất quá từ đối phương lại muốn phái người tới bắt Li Jie liền có thể thấy được, thân thế của nàng khẳng định không đơn giản.

	Cho tới cái này Biel gia tộc, La Đức cũng không xa lạ gì, ở Mục Ân công quốc bên trong, bọn họ vẫn luôn là tự xưng vì là "Phe cải cách" sức mạnh trung kiên. Đối với đám người kia tới nói, bọn họ mục đích cuối cùng chính là kết thúc Mục Ân công quốc vương quyền thống trị, sau đó thành lập tân, tương tự với Quang Quốc Gia chế độ đại nghị giai cấp thống trị. Mà bọn họ nếu muốn trảo Li Jie, liền nói rõ Li Jie khẳng định đối với bọn hắn "Lật đổ vương quyền độc tài thống trị" "Sự nghiệp" là có trợ giúp. Dù sao hội này phía nam quý tộc không thể so phương bắc, đại thể là thương nhân xuất thân, không có lợi ích cùng chỗ tốt sự tình, bọn họ là tuyệt đối sẽ không đi làm.

	Xem ra lịch sử quả nhiên không có thay đổi.

	Nhìn kỹ trước mắt ghi chép, La Đức vươn ngón tay, nhẹ chút bàn học mặt bàn. Mục Ân công quốc nguy cơ là trong ngoài đan xen, từ ở bề ngoài đến xem, đây là Quang Quốc Gia hội nghị nỗ lực mượn bên trong thực lực phản kháng tan rã Mục Ân công quốc lại một lần âm mưu. Thế nhưng trạm ở ngươi chơi góc độ đến xem, nhưng là hoàn toàn khác nhau sự tình ——— ở Litia sau khi lên đài, "Phe cải cách" thế lực đã kém xa tít tắp trước, đại thiên sứ trưởng đối với những này nỗ lực lật đổ quốc gia phần tử phản loạn vẫn luôn ở trọng quyền đả kích, hiện tại có thể nói phe cải cách đã tới nguy hiểm nhất giai đoạn. Đây đối với vương đảng cùng phe cải cách tới nói, đều là một cánh cửa cuối cùng hạm ——— nếu như vương đảng đạt được thắng lợi, như vậy phe cải cách liền đem bị nhổ tận gốc. Thế nhưng nếu như phe cải cách trước khi chết bất chấp hậu quả muốn lôi kéo vương đảng lưỡng bại câu thương, như vậy đối với công quốc tự nhiên cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Cũng chính bởi vì ở loại này sống còn bối cảnh bên dưới, phe cải cách mới tiến hành rồi hệ này liệt cử động, bọn họ kể cả Quang Quốc Gia hội nghị, nỗ lực thông qua nhiễu loạn trật tự, nâng lên giá hàng cùng với tập kích biên cảnh thương thuyền hệ này liệt hành động đến chế tạo công quốc bên trong rung chuyển, nỗ lực dao động cùng lật đổ vương đảng thống trị. Đương nhiên, chính bọn hắn là đánh "Phản kháng vương thất bạo lực độc tài thống trị" đại kỳ, bất quá làm ra sự tình theo La Đức, đã cùng thông đồng với nước ngoài không khác nhau gì cả.

	Cũng chính vì như thế, tuy rằng Li Jie cũng không có nói rõ ràng thân phận của chính mình, thế nhưng La Đức lại không phải người ngu, huống chi hắn nhưng là biết rõ đoạn lịch sử này, hơn nữa Marlene ám chỉ, không cần nhiều hỏi La Đức cũng có thể hiểu Li Jie khẳng định là vương đảng bên trong phi thường trọng yếu một nhân vật, chí ít khẳng định là sẽ đối với phe cải cách "Đại nghiệp" đưa đến ảnh hưởng trọng yếu tồn tại ——— vừa nhiên đã biết rồi Li Jie định vị, như vậy nàng bản thân thân thế La Đức liền không thế nào quan tâm... . . . Ngược lại như thế nào đi nữa xem, nàng cũng không thể là Litia đại công con riêng là được rồi.

	Bất quá lần này bị tập kích đúng là cho La Đức cảnh tỉnh, Li Jie thân thế hay là nàng chịu đến tập kích nguyên nhân, thế nhưng Starlight dong binh đoàn bản thân cũng khả năng là lần này tập kích một cái khác mục tiêu. Trước Ám Nha thủ lĩnh Chavan liền đã từng nhắc nhở qua La Đức, quang chi hội nghị có phái người tham gia giữa mùa hạ tế, liền có thể là hướng về phía La Đức đến. Liên tưởng tới chính mình suất lĩnh Starlight đem Quang Quốc Gia hội nghị một loạt bàn tính đều cho tạp phiên, cái này suy luận cũng không không tính là vọng tưởng, mà từ trước đến giờ lấy Quang Quốc Gia chân chó tự hào đám kia phe cải cách,  lẽ nào sẽ bỏ qua cho cái này cho chủ tử mình lấy lòng cơ hội tốt? Càng không cần phải nói La Đức tuy rằng đập cho là Quang Quốc Gia bãi, nhưng là cũng đồng dạng lan đến gần phe cải cách lợi ích, bọn họ không thể liền như thế ngồi yên không để ý đến ——— cũng còn tốt Pafield khoảng cách xa xôi, những kia phía nam lão một chốc muốn nhúng tay cũng không phải dễ dàng như vậy.

	"Chủ nhân, ngươi đã có chủ ý sao?"

	Nhìn thấy La Đức dừng lại động tác, Thất Luyến lập tức mở miệng dò hỏi, mà đối mặt Thất Luyến hỏi dò, La Đức thì lại hơi lắc đầu.

	"Hiện nay chúng ta không có cái gì quá nhiều manh mối, bất quá ta nghĩ là không cần thiết lo lắng quá nhiều, Pafield không phải địa bàn của bọn họ, đám ngu ngốc kia muốn ở chỗ này làm sự cũng không dễ dàng, tiếp đó, chúng ta vẫn là đầu tiên phải được doanh thật thực lực của chính mình, hơn nữa... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng dừng lại, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó tự, sau đó hắn đứng lên.

	"Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta vẫn là kế tục lấy tăng cường dong binh đoàn thực lực làm chủ."

	Đón lấy, La Đức làm ra quyết định.

 