 
	Trắng cùng đen quang ảnh ở trong không khí giao nhau mà qua, bạo phát ra sáng sủa đốm lửa.

	"Ô!"

	La Đức cấp tốc lùi lại, thuần trắng lưỡi kiếm không ngừng run rẩy, trùng kích cực lớn lực từ trên thân kiếm truyền đến, chấn động hắn nửa người trên đều có chút mơ hồ làm đau.

	Cùng La Đức trong ký ức, mười lăm cấp thạch tượng quỷ xác thực khó đối phó, đặc biệt vẫn là hai con. Chỗ tốt duy nhất chính là những người này thật là có điểm chiến đấu trí tuệ, tuy rằng này nếu như thả vào ngày thường bên trong đó cũng không là chuyện tốt đẹp gì, thế nhưng hiện tại, dư thừa nhân công trí tuệ nhưng khiến cho chúng nó động tác biến chẳng phải có uy hiếp đến. Đặc biệt trước miễn cưỡng ăn một đòn Phá Toái Chi Nhận thạch tượng quỷ hiện tại vừa nhìn thấy La Đức kiếm trên tỏa ra hào quang màu trắng liền lập tức rít gào lên lùi về sau, mà mặt khác một con tuy rằng không có được quá đả kích, bất quá xem đồng bạn động tác cũng là do dự bất định, điều này cũng làm cho La Đức có cơ hội thở lấy hơi.

	Bất quá đây chỉ là tạm thời.

	Tay cầm Tinh Ngân, nhìn trôi nổi ở trên trời hai con thạch tượng quỷ, La Đức cắn chặt hàm răng. Mặc dù nói này hai con thạch tượng quỷ bởi vì kiêng kỵ chính mình Phá Toái Chi Nhận không còn dám mạnh mẽ tấn công, bất quá La Đức cũng có thể khẳng định chúng nó sẽ không như thế dễ dàng buông tha chính mình. Tuy rằng hiện tại song phương vẫn có thể giằng co, thế nhưng tình huống như thế không sẽ kéo dài quá lâu. Đang tăng lên đến cấp tám thì La Đức cũng đã đem Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật độ thuần thục d tăng lên tới 4/4, tuy rằng đang đẳng cấp tăng lên sau khi Phá Toái Chi Nhận tiêu hao lực lượng linh hồn đã giảm ít một chút, thế nhưng nếu như nhiều lần sử dụng vẫn là sẽ xảy ra vấn đề. Huống chi này không phải là trận chiến cuối cùng, La Đức nhất định phải bảo lưu một phần sức mạnh đến ứng đối đón lấy rất có thể xuất hiện đột phát tình huống. Dù sao hắn là trong ba người duy nhất nắm giữ sức chiến đấu người, nếu như ở đây đem hết thảy sức mạnh đều tiêu hao hết, như vậy sẽ phi thường phiền phức.

	Mà này hai con thạch tượng quỷ cũng không có cùng La Đức vẫn mắt to trừng mắt nhỏ, ngược lại, chúng nó qua lại lao xuống, duỗi ra lợi trảo đối với La Đức phát động tập kích, một khi phát hiện hắn có phản kích ý tứ liền lập tức rời đi. Loại xe này luân thức chiến đấu đối với thể lực yêu cầu khá cao, bất quá đối với hai con hoàn toàn do ma lực khởi động nhân tạo luyện kim thể tới nói, nhưng cũng không là cái gì cản trở.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói liền hoàn toàn khác nhau.

	Mồ hôi hột chậm rãi từ La Đức cái trán hiện lên, thân thể của hắn đã ở vừa nãy lần lượt phòng thủ bên trong dần dần biến uể oải lên. Thế nhưng La Đức nhưng không thể lui ra, hắn biết lấy chính mình hiện nay năng lực, muốn một lần một mình đấu hai con thạch tượng quỷ trên căn bản không thể, vì lẽ đó hắn chỉ có ký hi vọng ở Li Jie trên người, dù sao trong giáo đường cũng không có đặc biệt gì đáng giá phòng bị nguy hiểm, bất quá...

	Ta hình như đã quên nhắc nhở bọn họ phải chú ý phòng hộ trận pháp?

	Bất quá suy nghĩ một chút, La Đức vẫn là nhún vai một cái, một lần nữa đem sự chú ý tập trung đến trước mắt thạch tượng quỷ trên.

	Ngược lại cũng không chết được người.

	"Ai nha a! !"

	Nương theo một tiếng "Thê thảm" kêu thảm thiết, Mays ngã trên mặt đất, cả người co giật liên tục.

	"Ta muốn chết rồi! Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

	"Chỉ là điện giật mà thôi! Ngài không có chết, Mays tiên sinh."

	Chính đang tìm kiếm bị che kín tro bụi cùng mạng nhện bao trùm cũ nát trên bàn những kia đã bị thời gian ăn mòn không nhìn ra dáng dấp tạp vật, Li Jie một mặt cũng không quay đầu lại đối với Mays tiện tay phóng ra một cái chữa trị thuật vuốt lên hắn đau xót, sau đó liền lần thứ hai vùi đầu vào tìm kiếm trong công việc.

	Mặc dù bình thường pháp sư ở phòng của mình đều sẽ phóng ra không ít phòng hộ phép thuật đến bảo vệ bí mật của chính mình, thế nhưng toà này giáo đường dù sao đã "Lâu năm thiếu tu sửa", hơn nữa thời gian đã qua rất lâu, phòng hộ trận pháp uy lực cũng yếu bớt bảy, tám phần mười, sẽ không có đặc biệt gì đại uy hiếp.

	Mà là một người nửa ngày sứ, Li Jie kháng ma lực cũng không tính yếu, bởi vậy những này đã bị suy yếu uy lực phòng hộ trận pháp đối với nàng cũng không có đưa đến quá to lớn tác dụng, những kia vốn là ở phát động thì sẽ bùng nổ ra hỏa diễm cùng chớp giật cạm bẫy ở thủ hạ của nàng chỉ là lấp loé mấy lần yếu ớt ma lực hào quang liền biến mất không còn tăm hơi. Đúng là bi kịch Mays tiên sinh để những cạm bẫy này tìm về không ít tự tin, dù sao hắn làm một người bình thường không có cái gì sức đề kháng, cũng bởi vậy biểu hiện của hắn để những này phòng hộ trận pháp cũng ít nhiều gì sản sinh như vậy điểm uy hiếp.

	"Này, nơi quỷ quái này thật là khiến người ta chán ghét..."

	Mays đánh bụi bậm trên người, chậm rãi bò lên, trong miệng vừa lầm bầm một mặt lén lút quan sát bốn phía.

	Âm u trong giáo đường, chỉ có Li Jie phóng ra ánh sáng thần thánh yên tĩnh trôi nổi ở bên cạnh nàng, rọi sáng này nguyên bản đen kịt thế giới. Thế nhưng những này tình cảnh lại làm cho Mays xem trong lòng run sợ, ở cái kia ánh sáng chiếu rọi xuống, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy trên sàn nhà những kia đen kịt, quái lạ trận pháp còn có bạch cốt âm u. Những này đủ khiến Mays hai chân như nhũn ra, càng không cần phải nói trên vách tường vết máu, sợ hãi đến Mays ở vào trong nháy mắt suýt chút nữa chạy đi chạy trốn. Nếu không là Li Jie biểu hiện phi thường trấn định để hắn thật mất mặt, hơn nữa cân nhắc đến ngoài cửa còn có hai cái càng thêm hiện thực nguy hiểm, e sợ mập thương nhân đã sớm chạy trốn.

	Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng không được không nhắm mắt lưu lại, cùng Li Jie đồng thời tìm kiếm người Đại đội trưởng kia ra sao cũng không biết "Khống chế đầu mối" .

	Địa phương quỷ quái này như thế hỗn độn, làm sao có thể tìm tới cái kia vật kỳ quái đây?

	Vỗ phủi bụi trên người, Mays thấp giọng nói thầm, nhưng nhìn xem Li Jie vẻ mặt nghiêm túc, hắn vẫn là không nói thêm gì, kế tục vùi đầu tìm kiếm lên.

	Mà giờ khắc này La Đức cũng đồng dạng không thoải mái.

	"———!"

	Thạch tượng quỷ rít gào lên đập xuống, La Đức thân thể hơi chuyển, sượt qua người né tránh sự công kích của đối phương, thế nhưng lần này thạch tượng quỷ nhưng không giống trước như vậy một đòn không trúng liền lập tức rời đi. Ngược lại, nó thân hình xoay một cái, tráng kiện đuôi trong nháy mắt bỏ rơi!

	Gay go!

	Nghe được từ phía sau lưng truyền đến phong thanh, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng. Hắn gấp vội vàng xoay người, đồng thời trường kiếm trong tay cũng lập tức phong che ở trước người của chính mình.

	La Đức phản ứng không thể nói là không nhanh, thế nhưng thạch tượng quỷ công kích nhưng cũng không chậm, hắn vừa mới mới vừa xoay người, cũng cảm giác được một luồng to lớn lực va đập thông qua thân kiếm truyền tới, sức mạnh mạnh mẽ không chỉ dùng La Đức trong tay trắng noãn thân kiếm biến uốn lượn, mà đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài, trên đất lăn lộn vài quyển sau khi mới ngừng lại.

	"Ô!"

	La Đức bò dậy, hắn cảm giác được chính mình đầu óc choáng váng, khí huyết sôi trào, thậm chí ngay cả nửa người đều là Ma Ma, suýt nữa liền kiếm trong tay đều muốn vứt làm mất đi. Hắn vốn còn muốn theo bản năng lắc đầu một cái, khôi phục một chút thần trí, thế nhưng từ phía sau lưng truyền đến một cái thanh âm rất nhỏ nhưng là để La Đức lập tức sốt sắng lên.

	"Ư..."

	Nương theo này thanh như có như không âm thanh, một đạo khí tức âm lãnh từ La Đức phía sau hiện lên, mà La Đức thì lại muốn cũng không nghĩ, bản năng lăn khỏi chỗ, lúc này mới miễn cưỡng né tránh sự công kích của đối phương, mà khi hắn lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện ba con u quỷ chính hướng mình chậm rãi tới gần.

	Thạch tượng quỷ vừa nãy cái kia một đòn tuy rằng không có cho La Đức tạo thành tổn thương gì, thế nhưng là đem hắn từ giáo đường trước cửa quất bay đến kết giới biên giới khu vực. Những kia u quỷ tuy rằng bị vướng bởi kết giới ảnh hưởng, không có cách nào tới gần giáo đường, thế nhưng chúng nó cũng không có tản đi, mà là ở bình phong vô hình chu vi bồi hồi, y dựa vào chính mình bản có thể chờ đợi cơ hội.

	Mà hiện tại, cơ hội rốt cục đến rồi.

	La Đức đương nhiên không dự định tác thành những này u quỷ cơ hội, đối mặt triền kẻ địch đi lên, hắn mãnh cắn răng một cái, không thể không từ bỏ bảo tồn thực lực ý nghĩ, trường kiếm trong tay trên đột nhiên bạo phát ra một tia sáng trắng, bay vụt về phía trước.

	Một đạo trắng noãn quang chi lưỡi dao sắc từ La Đức trên thân kiếm bắn mạnh mà ra, nó xoay tròn phân tán ra đến, tầng tầng đánh ở trong đó một con u quỷ trên người, xé rách nó phòng hộ, tiếp theo La Đức không do dự lập tức phi nhào tới, trường kiếm trong tay trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đâm vào u quỷ thân thể hạt nhân. Sẽ ở đó chỉ xui xẻo u quỷ kêu thảm thiết hóa thành tro bụi thì, La Đức dĩ nhiên xuyên qua thân thể của nó, một lần nữa trở lại kết giới bảo vệ bên trong phạm vi.

	Sau đó nên làm gì?

	Ngay khi La Đức suy nghĩ cái vấn đề này thì, trước mắt xuất hiện một nhóm gợi ý của hệ thống lại làm cho hắn sững sờ.

	[ kinh nghiệm đếm 4000/1800, có thể thăng cấp, có thể mở ra Cây Thiên Phú, đẳng cấp 8]

	Mình đã đến cấp mười? Nhưng là ở tiến vào sương mù phế tích trước, chính mình bất quá mới cấp tám mà thôi a?

	La Đức sửng sốt một chút, lúc này mới hồi tưởng lại ở cái kia sau khi, chính mình tựa hồ xác thực quét đến quá một lần kinh nghiệm đầy đủ thăng cấp gợi ý của hệ thống, chỉ có điều vào lúc ấy bị thạch tượng quỷ tập kích, vì lẽ đó hắn không có để ý. Mà bây giờ nhìn lại, ở chính mình trên đường giết chết những kia u quỷ kinh nghiệm cũng đã đầy đủ chính mình lại tăng cấp một. Điều này cũng không kỳ quái, dù sao đây chính là cái năm người phó bản, hầu như hết thảy quái vật kinh nghiệm đều là do La Đức một người thu được, hơn nữa cấp bậc của hắn vốn là khá thấp, vượt cấp giết quái còn có khen thưởng bổ trợ, bởi vậy có thể đến cấp mười cũng rất bình thường ——— duy nhất kỳ quái hay là chính là rõ ràng sinh sống ở hiện thực trong thế giới, nhưng còn có EXP tồn tại điểm ấy đi.

	Bất quá hiện tại không phải lưu ý những chuyện nhỏ nhặt này thời điểm, La Đức cấp tốc mở ra chính mình thuộc tính, tiếp theo làm ra lựa chọn, phải biết, khả năng này là hắn duy nhất có có thể có thể thu được ưu thế cơ hội.

	[ kinh nghiệm đếm 4000/1800, có thể thăng cấp, có thể mở ra Cây Thiên Phú, đẳng cấp 8]

	[ kinh nghiệm đếm 2200/2000, có thể thăng cấp, có thể mở ra Cây Thiên Phú, thu được điểm số kỹ năng 1, đẳng cấp 9]

	[ kinh nghiệm đếm 200/2500, có thể mở ra Cây Thiên Phú, thu được điểm số kỹ năng 2, đẳng cấp 10]

	[ có hay không mở ra thiên phú hệ thống? ]

	"Mở ra!"

	Không có chút gì do dự, La Đức cấp tốc làm ra đáp lại, hầu như ở không tới một giây bên trong, trước mắt của hắn liền cấp tốc xuất hiện ba bộ không giống nhau Cây Thiên Phú trạng đồ.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, mỗi cái nghề nghiệp ở cấp mười sau khi đều nắm giữ ba loại thiên phú lựa chọn, bọn họ có thể lựa chọn trong đó một loại làm vì chính mình chủ lực, cũng có thể lựa chọn những thiên phú khác mang vào thuộc tính cùng kỹ năng đến tiến hành phụ trợ. Thiên phú như thế thuộc tính cũng là dựa vào điểm số kỹ năng đến thu được. Điều này cũng làm cho người chơi ở vừa bắt đầu sẽ khá mê man. Bởi vì nhân vật mỗi thăng cấp một chỉ có thể thu được một cái điểm kỹ năng, mà không cần nói Cây Thiên Phú, bao quát kiếm thuật, phép thuật loại hình kỹ năng độ thuần thục tăng lên cũng cần không ít điểm kỹ năng. Điều này cũng làm cho người chơi ở sơ kỳ có thể phân phối điểm kỹ năng tương đương có hạn. Bất quá may mắn chính là ở ngươi chơi bước vào trung tầng lĩnh vực sau khi, bọn họ có thể thông qua một loại "Tỉnh lại quyển sách" cùng với hoàn thành một ít độ khó cao nhiệm vụ đến thu được dư thừa điểm kỹ năng tăng lên chính mình kỹ năng.

	Mà La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng nắm giữ ba loại không giống thiên phú con đường —— "Triệu hoán đại sư", "Linh hồn sứ giả" cùng với "Địa ngục lãnh chúa" .

	"Triệu hoán đại sư" mỗi tăng lên nhất định đẳng cấp có thể ngoài ngạch tăng cường người nắm giữ cho gọi ra đến Tinh Linh số lượng. Mà "Linh hồn sứ giả" thì lại đi chính là cường hóa triệu hoán Tinh Linh sức mạnh con đường . Còn "Địa ngục lãnh chúa" nắm giữ sức mạnh đặc biệt nhưng là người nắm giữ đang giết chết không phải nhân loại sinh vật sau khi, có nhất định xác suất có thể mang chuyển đổi vì chính mình triệu hoán Tinh Linh, đương nhiên, chuyển đổi sau khi hạn định vì là bất tử thuộc tính là được rồi.

	Có thể nói, ba loại thiên phú mỗi người có ưu khuyết, "Triệu hoán đại sư" dựa vào số lượng thủ thắng, "Linh hồn sứ giả" thì lại chú trọng chất lượng, thế nhưng cân nhắc đến ma thú trình độ hiếm hoi cùng với Linh Hồn Chi Hạch đắt giá giá cả, "Địa ngục lãnh chúa" cũng là phi thường lựa chọn không tồi.

	Nếu như thay đổi người bình thường, sợ là sớm đã sẽ do dự không quyết định, mỗi một loại đều không nỡ từ bỏ, thế nhưng đối với La Đức mà nói, này cũng không tính là vấn đề gì, dù sao, hắn thao túng Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này đã có ròng rã bảy năm, hắn nghiên cứu ra có liên quan với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tâm đắc cùng kỹ xảo đã sớm bị khá nhiều người chơi tôn sùng là sách giáo khoa giống như kinh điển tồn tại. Thậm chí ở trong game, hầu như có hai phần ba lựa chọn Triệu Hoán Kiếm Sĩ người chơi, đều là lấy La Đức tâm đắc kỹ xảo làm tiêu chuẩn đến chế tạo chính mình nhân vật. Vì lẽ đó, đây đối với rất nhiều người mới người chơi tới nói khó có thể lấy hay bỏ vấn đề, từ lúc La Đức nhìn thấy Cây Thiên Phú đồng thời cũng đã quyết định đáp án.

 