 
	Cười vang đột nhiên ngừng lại. []

	Geer trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia bốn cái nửa quỳ trên mặt đất chiến Thiên Sứ, tiếp theo hắn dụi dụi con mắt, một lần nữa liếc mắt một cái các nàng thiếu nữ trước mặt. Từ nhìn bề ngoài, tên thiếu nữ này cùng Geer đã từng nhìn thấy quá bất kỳ nữ nhân nào đều không có quá khác nhiều, nàng ăn mặc cũng không xa hoa, cũng không có loại kia khiến người ta khắc sâu ấn tượng cảm giác, bất luận nhìn thế nào, cũng không cảm thấy nàng như là trong Vương tộc người. Thế nhưng Geer cũng rất rõ ràng, những này kiêu ngạo chiến Thiên Sứ là tuyệt đối không thể hướng về một người bình thường quỳ xuống, như vậy. . . Chân tướng chỉ có một cái.

	Nhưng là. . . Mục Ân công quốc lúc nào thêm ra tới đây sao một vị công chúa điện hạ? Tiền nhậm đại công đã sớm tạ thế, Litiya là đương nhiệm đại công, thế nhưng nàng còn chưa có kết hôn, càng không có khả năng sinh tử ——— phải biết Li Jie xem ra cũng cùng Litiya kỳ thực không chênh lệch nhiều tuổi tác, như vậy, vị công chúa này là từ nơi nào nhô ra đây?

	Không chỉ lấy Geer cầm đầu một đám kỵ sĩ trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả Annie cùng Kristy cũng hơi kinh ngạc nhìn trước mắt Li Jie, mà cảm nhận được ánh mắt của các nàng, Li Jie mặt trên nhưng là lóe qua một tia nhanh chóng ngượng ngùng cùng lúng túng, sau đó nàng bước nhanh đi tới bốn cái chiến Thiên Sứ bên người.

	". . . Đây là tỷ tỷ ý tứ sao?"

	"Đúng, điện hạ."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, chiến các thiên sứ đứng lên, các nàng cung kính cúi đầu, trong đó cầm đầu chiến Thiên Sứ rất nhanh sẽ làm ra trả lời.

	"Đây là điện hạ ý tứ, nàng đã từng nói cho chúng ta biết, nếu như ngài tính một lần nữa về tới đây, như vậy liền đại biểu ngài đã đồng ý lần thứ hai tiếp thu thân phận này. . . Vì lẽ đó, chúng ta không có lại ẩn giấu đi cần phải."

	Nghe được câu này, La Đức lông mày hơi nhíu, tiếp theo hắn nhìn phía một bên ánh mắt yên tĩnh, thế nhưng trong ánh mắt nhưng chen lẫn một chút bất đắc dĩ cùng phức tạp Marlene ——— câu nói này tin tức lượng thực sự là hơi lớn, xem ra coi như là chính mình, cũng nhất định phải cố gắng suy nghĩ một thoáng này đến tột cùng đại biểu chính là có ý gì.

	Bất quá Li Jie nhưng cũng không nói thêm gì, nàng chỉ là khẽ gật đầu, sau đó thở dài.

	"Thế nhưng hiện tại, ta vẫn như cũ là Starlight dong binh đoàn một thành viên, điểm này, cũng đồng dạng là sẽ không thay đổi."

	"Ta rõ ràng ý của ngài, bất quá đây là quyết định của điện hạ, chúng ta cũng chỉ là chấp hành mà thôi."

	Nghe thấy Li Jie trả lời, chiến Thiên Sứ cũng không nói thêm gì nữa, các nàng chỉ là cung kính thi lễ một cái, sau đó liền nghiêng người để qua một bên. Mà đón lấy, Li Jie liền ngẩng đầu lên, đi tới Geer bên người, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt cái này trợn mắt ngoác mồm nam nhân.

	"Hiện tại, ngươi có thể xin lỗi đi."

	Chuyện kế tiếp tự nhiên là không cần nhiều lời.

	Tuy rằng trong lòng vẫn có nghi hoặc,

	Thế nhưng Geer cũng không còn trước vênh váo tự đắc, dù sao có chiến Thiên Sứ ở bên, tuy rằng không biết công quốc bên trong lúc nào nhô ra như thế cái "Công chúa điện hạ." Thế nhưng nghĩ đến hẳn là giả không được. Nơi này dù sao cũng là Hoàng Kim Thành, long xà hỗn tạp, hạng người gì đều có. Hay là thật có mấy người là chính mình căn bản không biết, tuy rằng cái tên này trong ngày thường cũng là ngang ngược ngông cuồng, bất quá có thể ở Hoàng Kim Thành sống tới ngày nay, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ năng lực cũng hay là muốn có. Giờ khắc này nhận ra được Li Jie thân phận cũng không đơn giản, cũng sẽ không lại có thêm trước ngạo mạn, vì lẽ đó hắn cũng không có cái gì không bỏ xuống được mặt mũi, mang theo chính mình bộ hạ thành khẩn hướng về Kristy nói lời xin lỗi, không chỉ có như vậy, hắn còn vì chính mình vô lễ cử động hướng về những người khác cũng bồi không phải, mà Kristy bản thân cũng không phải loại kia yêu thích đập phá người, tuy rằng bị sợ hãi đến không nhẹ, bất quá gật gù cũng là quá khứ.

	Ngược lại là Annie cùng Thất Luyến ở một bên có chút không quá sảng khoái, Annie làm thuẫn chiến sĩ, cùng kỵ sĩ trời sinh liền không hợp nhau. Hai người này nghề nghiệp lại như tử địch, vì lẽ đó giờ khắc này nhìn hội này kỵ sĩ nàng liền rất khó chịu. Mà Thất Luyến thì lại vốn là muốn mượn cơ hội này mượn đề tài để nói chuyện của mình đến chiếm chút hơi nhỏ tiện nghi, bất đắc dĩ đối phương xông tới cũng không phải nàng, muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình cũng không tìm tới cớ, hơn nữa ở chiến Thiên Sứ nhìn kỹ, cái này Geer thái độ cũng xếp đặt đến mức rất thấp, một chút trước hung hăng càn quấy dáng vẻ đều không có, này không khỏi để Thất Luyến rất là bất mãn. mãi cho đến cuối cùng thông qua kiểm tra, mọi người một lần nữa lên xe ngựa tiến vào Hoàng Kim Thành thời gian, Thất Luyến vẫn còn đang nơi đó bất mãn oán giận. Dựa theo ý nghĩ của nàng, loại này não tàn con cháu quý tộc liền hẳn là không va nam tường không quay đầu lại, chết sống muốn gây sự với bọn họ, sau đó sẽ để La Đức ra tay, mạnh mẽ trừng trị bọn họ một trận mới thú vị. Thế nhưng không nghĩ tới đám người kia là tiếng sấm mưa to chút ít, lại như thế không nể mặt chính mình nuy. . .

	"Thật đúng, một chút ý tứ đều không có, người như thế vốn là tẻ nhạt chết rồi, nếu như thay đổi là võng văn, hắn lại hung hăng một điểm vẫn có thể lại tả cái ngàn tám trăm tự đây, thực sự là vô vị."

	Bất quá cũng không có người phụ họa Thất Luyến nói chuyện, bởi vì ngay khi tiến vào Hoàng Kim Thành đồng thời, bọn họ ở trong phần lớn người cũng đã bị nơi này mê người cảnh sắc hấp dẫn.

	Cùng nghe đồn, toàn bộ Hoàng Kim Thành bên trong đâu đâu cũng có cao to tinh mỹ pho tượng, bằng phẳng, không có một tia tro bụi màu trắng phiến đá lát thành con đường khiến người ta thậm chí không khỏi cảm thấy có chút chói mắt. Xanh biếc cây cối cùng hoa tươi tô điểm ở này hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật trên, càng làm cho người tâm thần sảng khoái, lóng lánh phép thuật hào quang thủy tinh trôi nổi ở con đường hai bên điêu khắc tinh mỹ trụ đá đỉnh, cái này cũng là Hoàng Kim Thành đầu mối hệ thống phòng ngự, chúng nó trải rộng mỗi một lối đi, mỗi một cái 〖 rộng rãi 〗 tràng. Vào ngày thường bên trong, nơi này tinh mỹ thủy tinh chỉ có điều là lên đèn đường tác dụng. Thế nhưng vừa đến thời chiến, những này thủy tinh sẽ bị triệt để kích hoạt, hình thành một cái vô cùng to lớn lồng phòng hộ, đem toàn bộ Hoàng Kim Thành triệt để bao phủ ở bên trong. Cái này phòng hộ trận pháp bắt nguồn từ đời thứ nhất ánh sáng chi long, ở cái kia sau khi, trải qua vô số đời người đến sau thay đổi, phép thuật này phòng hộ đã trở thành trên mảnh đại lục này tối mạnh mẽ nhất lồng phòng hộ một trong, La Đức đã từng tận mắt chứng kiến quá ở ngày sau trong chiến tranh, mở ra lồng phòng hộ Hoàng Kim Thành là làm sao khó công không rơi, dù cho là hắc ám chi long đích thân đến, cũng không thể lay động Hoàng Kim Thành một cọng lông.

	Thế nhưng này không có chút ý nghĩa nào, cứ điểm lại kiên cố, một khi chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, như vậy chính là một toà không dùng được cô thành, Litiya cũng rất rõ ràng điểm này. Vì lẽ đó ở trong game, ở nàng phát hiện hắc ám chi long nỗ lực vòng qua Hoàng Kim Thành, quy mô lớn toàn diện thời điểm tiến công, vị này đại công liền không chút do dự bỏ qua toà này chính mình bỏ ra nhiều năm tâm huyết thành thị, quả đoán mệnh lệnh tất cả mọi người trước ở hắc ám chi long quân đoàn vòng vây hợp lại trước rời đi, mà ở nàng trước khi đi, vị này đại công thậm chí tự mình làm nổ chỉnh tòa hoàng kim thành, dành cho hắc ám chi long tầng tầng một đòn, loại này khốc liệt cách làm cũng vì Mục Ân công quốc con dân di chuyển tranh thủ đến thời gian. Bất quá dù vậy, trọng thương hắc ám chi long cũng không hề từ bỏ, hắn thậm chí không để ý tình hình vết thương của chính mình kế tục triển khai công kích. Cuối cùng, ở ngu giả thung lũng, song phương gặp nhau lần nữa ——— mà ngay tại lúc này, vì yểm hộ dân chúng lui lại, Litiya lần thứ hai đứng dậy, lợi dụng nàng đại thiên sứ trưởng sức mạnh mạnh mẽ kháng ở hắc ám chi long đại quân.

	Cuối cùng, ở Litiya yểm hộ bên dưới, hết thảy con dân đều bình an rút đi đến Thẩm Phán Long Quốc vô hạn rừng rậm, Litiya thì lại lực kiệt mà chết.

	Nhìn trước mắt tất cả những thứ này, lần thứ hai nhớ tới trước lịch sử, La Đức không khỏi cảm khái vạn ngàn. Lúc trước nhiều như vậy người chơi đồng ý vì là Mục Ân công quốc cống hiến cho, vì là chính là bảo vệ mảnh này mỹ lệ quê hương, thế nhưng bọn họ thất bại. Trong game đã mất đi lịch sử sẽ không thay đổi, như vậy hiện thực đây? Toà này mỹ lệ thành thị, còn có thể như trong game, bị triệt để hủy diệt sao?

	La Đức ở cảm khái, những người khác thì lại chìm đắm ở này mỹ lệ mà trang nghiêm, thần thánh lại trang nhã thành thị phong cảnh bên trong. Mãi cho đến bọn họ đến chỗ cần đến, cũng không có phục hồi tinh thần lại.

	Bởi Litiya từ Dong Binh Hiệp Hội nơi đó tiếp nhận Trọng Hạ Tế tổ chức quyền, vì lẽ đó tác phẩm của nàng cũng so với Dong Binh Hiệp Hội muốn lớn hơn nhiều. Ở bình thường Trọng Hạ Tế bên trong, Dong Binh Hiệp Hội sẽ phụ trách sắp xếp những người dự thi kia thực túc công tác, thế nhưng đối với những người khác đến là không thế nào coi trọng. Mà Litiya vừa lên đến liền trực tiếp cung cấp cho mỗi cái dự thi Dong Binh Công Hội một cái không nhỏ trụ sở. Những này trụ sở ở vào thần thánh sân đấu quanh thân khu vực, cảnh vật tĩnh mịch, thư thích. Nơi này từng ở rất lâu trước là quân trị an đoàn trụ sở, bất quá nương theo Hoàng Kim Thành biến hóa, quân trị an đoàn trụ sở đổi vị trí, những chỗ này liền không đi, giờ khắc này đúng là thích hợp dùng đến ở lại. Hơn nữa nội bộ vẫn xứng có đủ sân huấn luyện cùng với nghiêm chỉnh huấn luyện thị giả, đúng là xem ra khá giống là xa hoa thứ khách sạn.

	Làm chịu đến mời tham gia thi đấu Starlight dong binh đoàn, thì lại bị phân phối đến thần thánh sân đấu mặt đông ở vào trên sườn núi trụ sở. Từ nơi này có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng phía dưới cách đó không xa thần thánh sân đấu, hơn nữa bốn phía đều có chiến Thiên Sứ phòng giữ bộ đội khi theo thì tuần tra, bởi vậy trị an phương diện tự nhiên cũng không cần lo lắng.

	Không thể không nói, tuy rằng Litiya yêu thích tế điển cùng náo nhiệt, thế nhưng này vị điện hạ xác thực là tâm tư cẩn mật, tuy rằng Hoàng Kim Thành bên trong bởi vì này đột nhiên tổ chức Trọng Hạ Tế mà tràn vào rất nhiều người, thế nhưng là không chút nào hiện ra hỗn loạn không thể tả, dọc theo đường đi mọi người cũng chỉ nhìn thấy bốn phía trật tự tỉnh nhiên, cũng không có theo dự đoán loại kia hò hét loạn lên tình cảnh.  cho tới Mays, ở tiến vào Hoàng Kim Thành sau khi, hắn rồi cùng mọi người tách ra, đúng là không thể nhìn thấy tình cảnh này.

	Ở chiến các thiên sứ dưới sự hướng dẫn, mọi người đi vào trụ sở, mà ra ngoài La Đức bất ngờ chính là, lão Walker chờ trước đến nơi này người, giờ khắc này cũng xuất hiện ở nơi này. Dựa theo bọn họ lời giải thích, chính mình ở tiến vào Hoàng Kim Thành, cho thấy thân phận sau khi, liền bị mang đến nơi này. Nhìn ra, Litiya đối với lần này Trọng Hạ Tế, xác thực là phi thường để tâm.

	Ở hàn huyên sau khi, La Đức liền sắp xếp mọi người đi nghỉ ngơi và chỉnh lý phòng của mình. Mà chính hắn cũng chọn một gian ở vào cuối hành lang yên tĩnh gian phòng, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Trải qua nhiều ngày như vậy chạy đi, La Đức cũng là cảm giác được chính mình có chút uể oải không thể tả, hiện tại cuối cùng cũng coi như là có cơ hội nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Mà đang lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Vào đi."

	Nghe được tiếng gõ cửa, La Đức mở mắt ra. Đón lấy, hắn liền nhìn thấy Li Jie đẩy cửa phòng ra, đi vào. Trên mặt thiếu nữ mang theo một chút do dự cùng bất an, thế nhưng trong ánh mắt nhưng tiết lộ vài phần trước nay chưa từng có kiên định.

	"La Đức tiên sinh , ta nghĩ. . . Là thời điểm cùng ngươi tốt thật nói chuyện một lần."

 