 
	"Coong... . . . Coong... . . . Coong... ..."

	Đây là tiếng chuông.

	Trầm thấp tiếng chuông vang vọng ở âm u trong không gian, nhưng phảng phất sâu sắc đánh vào lòng của người ta bên trong. La Đức đứng dậy, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, đồng thời nắm chặt trong tay thẻ bài.

	"Li Jie."

	"A, là!"

	"Còn nhớ chúng ta ở cái này trấn nhỏ làm thế nào sao?"

	"Nhớ tới!"

	Nguyên bản tâm thần không yên Li Jie khi nghe đến La Đức mệnh lệnh sau khi lập tức nhảy lên, không có lãng phí thời gian, rất nhanh, tay của thiếu nữ bên trong một đoàn lóng lánh ôn hòa ánh sáng quả cầu ánh sáng liền bỗng dưng hiện lên. Mà ở này thần thánh hào quang sau khi xuất hiện, bốn phía phảng phất bị món đồ gì kích thích đến tự, một luồng mạnh mẽ âm gió thổi qua, thậm chí ngay cả cháy hừng hực đống lửa tựa hồ cũng ở này trận gió dưới bắt đầu lay động đong đưa.

	"La Đức tiên sinh, là cùng cái kia trấn nhỏ đồ vật sao?"

	"Trên bản chất không khác biệt."

	"... ..."

	Nghe được La Đức không để ý chút nào trả lời, Li Jie tâm rốt cục thả xuống một nửa. Nếu như là trước đây nàng, e sợ vẫn như cũ sẽ đứng ngồi không yên. Thế nhưng ở sương mù trấn một trận chiến sau khi, Li Jie kinh hỉ phát hiện mình thân là một cái Linh Sư, lại cũng nắm giữ năng lực chiến đấu, thậm chí còn có thể đang đối kháng với những kia đáng sợ Vong Linh quái vật thì chiếm thượng phong, này cho thiếu nữ chưa bao giờ có tự tin. Trước đây nàng chỉ có thể đứng ở phía sau, nhìn đồng bạn của chính mình ở mặt trước chiến đấu mà chính mình nhưng không giúp được gì. Thế nhưng hiện tại không giống, ở đặc biệt tình huống dưới, chính mình lại cũng có thể trên trận chiến đấu, không cần muốn luôn bị người khác bảo vệ. Điều này làm cho Li Jie tràn ngập tự tin, trước đôi kia nhà có ma sợ hãi, vào thời khắc này nghe được La Đức trả lời sau khi nhưng là giảm bớt rất nhiều.

	Bởi vì La Đức nếu có thể nói ra, như vậy liền đại biểu hắn nhất định có biện pháp!

	Bất tri bất giác, Li Jie đã bắt đầu tin cậy, đồng thời dựa vào cái này cùng mình quen biết cũng không đến bao lâu người trẻ tuổi.

	Chiến đấu bắt đầu rồi.

	La Đức tăng cao cảnh giác, hắn cảnh giác nhìn quét bốn phía, đồng thời tay phải xoay chuyển, rất nhanh, Tinh Ngân lần thứ hai cắt ra hắc ám, xuất hiện ở La Đức trong tay. Mà tiếp đó, La Đức nhưng là bỗng nhiên vung một cái trường kiếm, một đạo cháy hừng hực Hồng Liên chi hỏa từ trên thân kiếm bay trốn mà ra, trên mặt đất lăn lộn ngưng tụ, sau đó liền lộ ra đen kịt chó săn bóng người.

	Liệt Diễm Sát Thủ.

	Quanh thân xoay quanh lửa chó săn đột nhiên vừa xuất hiện liền lập tức biểu hiện ra độ cao căng thẳng cùng mẫn cảm, nó cúi người xuống, gắt gao cầm lấy mặt đất, cung lên eo đến, cảnh giác quay về trước mắt hắc ám, yết hầu bên trong phát sinh trầm thấp tiếng gào. Rất rõ ràng, là một người nắm giữ nhạy cảm cảm quan nguyên tố Tinh Linh, nó đã nhận ra được nơi này nguy hiểm vị trí.

	"Li Jie, cho mình bộ thuẫn, nhớ kỹ, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, trước tiên thả chữa trị thuật... Ngươi biết nói sao làm."

	"Được rồi, tiên sinh."

	Khi chiếm được sáng tỏ trả lời chắc chắn sau khi, Li Jie rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, cùng La Đức quan sát, thiếu nữ ở chi tiết nhỏ phương diện hầu như có thể làm được hoàn mỹ nhất cực hạn, thế nhưng cùng với ngược lại chính là, nàng nếu như không có một cái xác định mục tiêu, ngay lập tức sẽ biến mờ mịt không biết làm sao. Mà hiện tại, cho Li Jie ra lệnh sau khi, La Đức liền nhìn thấy cái kia ở đây đợi ròng rã một ngày hình như trải qua quỷ ốc mạo hiểm giống như doạ kinh hồn bạt vía thiếu nữ, rốt cục toát ra trong ngày thường bình tĩnh.

	"Đi theo ta."

	Nói, La Đức xoay người, hướng về phòng khách đi ra ngoài.

	Bên ngoài trên hành lang, một mảnh vắng lặng.

	Rách nát cửa sổ ở gió lạnh thổi vào bên dưới không được lay động, đóng lại lại mở ra, cùng vách tường va chạm phát sinh từng trận tiếng vang vang vọng ở yên tĩnh đại trong nhà.

	Đột nhiên mắt thấy đến, này tựa hồ cùng trước không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

	Thế nhưng đã có vài thứ chính đang bí ẩn sản sinh biến hóa.

	La Đức chú ý tới ở góc tường, từng tia một tối tăm bóng tối chính đang chầm chậm chảy xuôi, ẩn giấu ở trong góc, mà màu đen chó săn thì lại càng ngày càng kích động, nó mở ra miệng rộng, lộ ra trắng như tuyết sắc bén hàm răng, điểm điểm hỏa tinh từ màu đen chó săn nha phun ra tung toé,

	Mang theo từng tia một dữ tợn mùi vị.

	Khi hai người đi tới cầu thang phần cuối thì, như trước không có bất kỳ quái dị tình huống xuất hiện. Thế nhưng La Đức sắc nhưng là càng ngày càng nghiêm nghị, nhìn trước mắt cầu thang, hắn làm thủ hiệu, ra hiệu Li Jie cùng thật chính mình, đón lấy, hắn nhấc chân đi tới.

	"Hô! !"

	Đang lúc này, nguyên bản bày ra ở trên đại sảnh một cái nửa người điêu khắc nhưng giống bị món đồ gì tầng tầng đẩy một cái tự, lăn lộn hướng về La Đức vọt tới.

	Đến rồi!

	Đối mặt xông tới mặt tập kích, La Đức lập tức vung quá dài kiếm, hướng về trước mắt điêu khắc vung tới.

	"Ầm!"

	Phi lăn mà đến điêu khắc sụp đổ, mà ngay khi cùng lúc đó, Li Jie cũng cảm thấy phía sau chính mình lạnh lẽo.

	Nàng hầu như là theo bản năng quay đầu đi, tiếp theo liền nhìn thấy ở cầu thang phía dưới, mấy màu xanh lam hình người chậm rãi từ trên mặt đất xuất hiện.

	"Tà linh!"

	Cùng u quỷ loại kia "Đặc biệt trường hợp đặc biệt kết quả" không giống, Tà linh là toàn bộ trên đại lục một loại quần chúng thích nghe ngóng, không đúng, phải nói là nghe nhiều nên thuộc tà ác quái vật. Chúng nó ở mọi người ở chết rồi bị tà ác sức mạnh cảm hoá mà không cách nào rời đi thế giới này đáng thương linh hồn, ngoại trừ đối nhau giả thống hận cùng tuyệt vọng giãy dụa ở ngoài chẳng có cái gì cả. Hầu như ở rất nhiều nơi đều có chúng nó bóng người, mà là một người Linh Sư, Li Jie tự nhiên không có thiếu tiếp xúc liên quan với Tà linh tri thức.

	Nếu như thay đổi trước đây, như vậy Li Jie nói không chắc còn không biết chính mình nên làm gì, thế nhưng trải qua sương mù trấn một trận chiến sau khi, nàng đã có chính mình chủ ý, đối mặt hiện thân Tà linh, nàng không chậm trễ chút nào giơ tay lên.

	Đang lúc này, La Đức nhưng duỗi ra một cái tay, đặt tại Li Jie trên bả vai.

	"La Đức tiên sinh?"

	Nhận ra được La Đức kỳ quái cử động, Li Jie hơi kinh ngạc cùng kinh ngạc quay đầu đi.

	"Ngươi có thể thử xem một cái biện pháp tốt hơn."

	Đối mặt Li Jie tràn ngập ánh mắt nghi ngờ, La Đức vẻ mặt vẫn là như vậy bình tĩnh bình tĩnh, đón lấy, hắn cúi đầu, ở Li Jie bên tai đã nói những gì. Mà nghe được La Đức kiến nghị, Li Jie trên đầu tiên là lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó đã biến thành kinh ngạc, hiếu kỳ, cuối cùng nhưng là kiên định.

	"Ta sẽ cố gắng, La Đức tiên sinh."

	"Rất tốt, như vậy mặt trên liền giao cho ta."

	Giờ khắc này, mười mấy cái Tà linh từ trên dưới hai cái phương diện xuất hiện, chúng nó lung lay thân thể, mang theo quỷ dị linh động quỹ tích ở giữa không trung trôi nổi, duỗi ra hai tay, phát sinh đủ để chấn động khiến người sợ hãi tiếng rít, hướng về trước mắt sinh giả đánh tới, chúng nó muốn triệt để xé rách này sống sờ sờ thân thể, để bọn họ biến thành đồng bạn của chính mình.

	Thế nhưng Tà linh môn cũng không có khả năng đạt đến mục đích của chính mình.

	Thủ xuất thủ trước cũng không phải La Đức.

	Nương theo vang dội tiếng huýt gió, từ lâu thủ thế chờ đợi màu đen chó săn nhảy lên thật cao, mở ra nó tấm kia hung ác, đáng sợ miệng rộng. Mà ở trong nháy mắt tiếp theo, ngọn lửa rừng rực từ bên trong xì ra, đánh về Tà linh.

	Bất tử hệ quái vật một sợ chính năng lượng hai sợ hỏa diễm, hiện tại La Đức trong tay hai tấm bài đều đủ, đây chính là hắn tại sao dám tới khiêu chiến cái này nhiệm vụ đặc thù nguyên nhân. Nếu như thay đổi chỉ có chính mình một người, đánh chết La Đức đều sẽ không tới nơi này chiếm cái này tiểu tiện nghi ——— năm trăm kim tệ còn chưa đủ mua chính mình một cái mạng.

	Ở mãnh liệt hỏa diễm phụt lên dưới, Tà linh môn rít gào lên lùi về sau, chúng nó thân thể hư vô có thể không cần sợ hãi phổ thông đao kiếm, thế nhưng ở tràn ngập ma lực công kích trước mặt, nhưng là không có chút ý nghĩa nào. Rất nhanh sẽ có hai, ba con Tà linh bị xì ra hỏa diễm bao trùm trong đó, kêu thảm thiết hóa thành hư vô. Mà quanh thân nguyên bản đã sớm ăn mòn mục nát gia cụ trang sức cũng vào đúng lúc này bốc cháy lên.

	Tà linh môn trận hình biến phân tán, mà đang lúc này, La Đức Ảnh Thiểm dĩ nhiên lại một lần nữa khởi động.

	Ở to lớn xung lượng dưới, hắn phảng phất một con nhạy bén nhanh chóng chim én giống như phóng qua cầu thang, mang theo một đạo lờ mờ tối tăm cái bóng xuyên qua ngọn lửa hừng hực bình phong, Tà linh môn còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền chỉ nhìn thấy trắng noãn lưỡi kiếm từ lệch trong đất đâm ra, thẳng tắp hướng mình kéo tới, rất nhanh, một con chặn đang công kích con đường trên Tà linh liền giống như mỡ bò bình thường bị lưỡi dao sắc dễ như ăn cháo từ trung gian chia ra làm hai, biến mất tản đi. Còn lại Tà linh thấy hình thức không đúng, rất nhanh sẽ về phía sau nhanh chóng lui lại, tiếp theo hòa vào tường bên trong, không thấy bóng dáng.

	Cầu thang bắt đầu lay động.

	Phủ đầy bụi đã lâu, rỉ sét loang lổ khôi giáp kẹt kẹt làm hưởng hướng đi cái giá, nó chậm rãi giơ lên trường kiếm trong tay, hướng về bối đối với mình La Đức dùng sức đánh xuống.

	Thế nhưng kiếm vẫn không có vung dưới, màu đen chó săn liền gầm thét lên nhào tới, đem bộ kia khôi giáp gắt gao đặt ở dưới thân, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lại một lần nữa phụt lên ra cực nóng hỏa diễm.

	[ thu được kinh nghiệm 360/2500]

	Còn chưa đủ.

	La Đức nhìn lướt qua gợi ý của hệ thống, kinh nghiệm tăng lên cũng không tính nhanh, so với ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong thì hầu như là trên trời dưới đất. Bất quá này cũng khó trách, dù sao nơi này không phải phó bản, những này Tà linh cũng không phải tinh anh quái vật, chính mình có thể ung dung diệt đi đánh, tự nhiên cũng không chiếm được quá nhiều EXP... . . . Thế nhưng đối với La Đức tới nói, bây giờ còn có so với EXP càng cần phải chính mình đi coi trọng.

	Hắn xoay người, nhìn đứng ở trên thang lầu thiếu nữ.

	Tà linh tiếng rít càng ngày càng rõ ràng.

	Nhìn hướng mình đập tới, tràn ngập lạnh lẽo, khí tức tử vong bóng người, Li Jie giơ tay phải lên, trong đầu của nàng lại một lần nữa hồi tưởng lại La Đức trước nói.

	"Chữa trị ánh sáng không chỉ chỉ là dùng để trị liệu vết thương, Li Jie, nhớ kỹ, ngưng tụ, trùng điệp, áp súc, sau đó thả ra đi, ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

	Ngưng tụ... . . .

	Li Jie có thể cảm giác được thần thánh sức mạnh ở ý chí của chính mình dưới tụ tập cùng nhau, rất nhanh sẽ đến cực hạn. Dựa theo đón lấy nguyên bản quy trình, nàng chỉ cần trong đầu xoay một cái, liền có thể phóng ra chữa trị ánh sáng. Thế nhưng hiện tại, Li Jie nhưng không có làm như thế.

	Trùng điệp... . . .

	Thần thánh sức mạnh kế tục ngưng tụ, truyền đến bất ổn gợn sóng, đây giống như là tay của một người chỉ có thể giữ thăng bằng một chén nước, thế nhưng là lại gia tăng rồi một bát tự, dần dần có loại lực bất tòng tâm cảm giác.

	Áp súc... . . .

	Hai cỗ thần thánh sức mạnh bắt đầu lẫn nhau dung hợp, thế nhưng giờ khắc này Li Jie tinh thần cũng hầu như đã tới cực hạn, bàn tay của nàng khẽ run, tựa hồ đã sắp muốn không chống đỡ được.

	Mà đang lúc này, khóc thét Tà linh dĩ nhiên nhào tới bên cạnh nàng.

	Ở Li Jie phục hồi tinh thần lại trong nháy mắt, nàng đang nhìn thấy chính là Tà linh tấm kia tràn ngập phẫn nộ cùng thống khổ khuôn mặt, điều này làm cho thiếu nữ không khỏi theo bản năng lui về phía sau nửa bước, trong tay nguyên bản lảo đà lảo đảo năng lượng cũng nương theo lần này chấn kinh mà tan thành mây khói. Thế nhưng còn không chờ Li Jie làm ra phản ứng, lóng lánh ánh kiếm liền từ phía sau nàng bay vụt mà qua, ở xuyên thủng Tà linh đồng thời cũng làm cho sự công kích của bọn họ lần thứ hai hơi ngưng lại, cùng lúc đó, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com La Đức thanh âm vang lên.

	"Lại tới một lần nữa."

	"Vâng."

	Li Jie cắn cắn dưới môi, lần thứ hai giơ tay lên, có trước kinh nghiệm, rất nhanh thần thánh sức mạnh lần thứ hai ở trong tay nàng ngưng tụ xong xuôi, đón lấy, nhìn xa xa Tà linh, Li Jie cắn chặt hàm răng, sau đó đưa tay về phía trước.

	"Bạch!"

	Cột sáng đột nhiên xuất hiện, phảng phất một cái tráng kiện cây cột giống như mạnh mẽ nện xuống, mà thân ở phía dưới Tà linh căn bản chưa kịp phản ứng, ngay khi đòn đánh này bên dưới triệt để biến thành tro bụi, phảng phất một khối yếu đuối pha lê giống như, hóa thành mảnh vỡ.

	"Ai?"

	Li Jie thu tay về, mang theo ba phần kinh ngạc bảy phần kinh hỉ nhìn kỹ hết thảy trước mắt. Nàng đương nhiên biết chữa trị ánh sáng đối với Bất Tử sinh vật có rất lớn thương tổn tác dụng, thế nhưng là không nghĩ tới lại còn có thể đến mức độ này. Thánh hồn phù hộ, quang từ uy lực mà nói, này đã hoàn toàn vượt qua chữa trị thuật phạm vi, dù cho là thánh điện giáo chủ thẩm phán chi chuy, uy lực sợ cũng chỉ đến như thế đi.

	Thiếu nữ còn chưa kịp biểu hiện ra chính mình vui sướng, La Đức bình tĩnh âm thanh lại một lần nữa đem nàng kéo về thực tế bên trong.

	"Tiếp tục cố gắng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu."
 