 

	"... Là ngươi?"

	Sos ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn phía âm thanh phát sinh địa phương. Chỉ thấy cái kia từ ngọn lửa màu xanh lam bên trong bóng người xuất hiện liền như vậy chậm rãi đi tới tế đàn biên giới, đó là một cái tuổi tác xem ra Sos không chênh lệch nhiều nam tử, chỉ có điều cùng Sos không giống, tấm kia khác nào sài lang giống như kéo dài khuôn mặt khiến người ta đầu tiên nhìn liền cảm giác nội bộ truyền đến sâu sắc ác ý. Nhưng nhìn đến khuôn mặt này sau khi, Sos cả người liền chẳng khác nào gặp ma, trên mặt nhất thời nhất bạch.

	"Lemon? ! ! Làm sao có khả năng! ! Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

	"Ha ha ha... Sos, ngươi nhìn thấy bạn cũ theo như lời nói chỉ có câu này sao?"

	Nghe được Sos nghi ngờ không thôi bài văn mẫu, Lemon trái lại cười gằn lên, trên người hắn cũ nát, đen kịt trường bào nương theo Lemon động tác không được run run, mà ở trường bào màu đen phía dưới, có món đồ gì bỗng nhiên nhô lên, thế nhưng là lại rất nhanh biến mất. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức chân mày cau lại, hắn không chút biến sắc lui về phía sau hai bước, bối qua tay đi làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, Leo, Li Jie cùng Annie chờ người lập tức thay đổi vị trí, mọi người người dựa vào càng gia tăng hơn mật, Celia che ở phía trước nhất, hai tay nắm chặt trắng bạc thần thánh trường kiếm. Lances Tina kiêu ngạo ngẩng đầu lên, trong tay bụi gai roi dài nhất thời hóa thành đen kịt sắc bén sắt thép chi tiên, sau đó vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền như vậy thản nhiên tự đắc chậm rãi đi tới La Đức bên cạnh người, đỏ tươi trong con ngươi không được lóe lên quỷ dị hồng quang. Hắc ám Tinh Linh hai tay thùy ở trước người, hai thanh đoản kiếm từ trong tay nàng hiện lên, Li Jie thì lại lùi về sau nửa bước, ẩn thân với Annie tấm khiên sau khi. Mà Annie thì lại một tay giơ lên cao tấm khiên, một tay ôm chính đang hôn mê bên trong Kristy, hai con mắt cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Tuy rằng này to lớn rộng rãi trên sân chỉ có mấy người bọn hắn, thế nhưng Annie có thể sẽ không ngu xuẩn nhận vì các nàng uy hiếp chỉ có một cái.

	"Là ta cùng lão đại tự tay giết chết ngươi, ta là nhìn ngươi rơi vào vách núi nơi sâu xa!"

	Nhìn trước mắt Lemon, Sos cắn vào hàm răng. Nắm chặt song quyền, hắn làm sao cũng không nghĩ tới chính mình lại sẽ lần thứ hai nhìn thấy khuôn mặt hắn. Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao nguyên bản hẳn là bị mình và đoàn trưởng giết chết cái này Chiến Pháp Đoàn bại hoại sẽ xuất hiện ở đây? !

	Bất quá cùng khiếp sợ Sos không giống, La Đức đúng là có vẻ phi thường bình tĩnh. Hắn đối với Chiến Pháp Đoàn bí mật tế đàn cũng là có hiểu biết, trước ở phát hiện bảo vệ linh bị tử linh phép thuật thao túng sau khi, hắn liền hoài nghi Chiến Pháp Đoàn bên trong có bên trong quỷ, nếu không, cái này chỉ có Chiến Pháp Đoàn bên trong tinh anh thành viên mới có thể tiến vào linh hồn tế đàn làm sao sẽ bị tử linh phép thuật làm bẩn, thậm chí bị mạnh mẽ mở ra linh hồn đường nối? Giải thích duy nhất chính là, Chiến Pháp Đoàn bên trong bị Bất Tử sinh vật thẩm thấu. Thậm chí có người cam nguyện trở thành Bất Tử sinh vật nanh vuốt ——— không, không phải đơn giản như vậy... . . .

	"Này có gì đáng kinh ngạc, Sos."

	La Đức thanh âm vang lên, đánh vỡ trầm mặc hắc ám. Nghe được tiếng nói của hắn, hai người đều không tự chủ được đem tầm mắt tìm đến phía La Đức. Khi nhìn rõ sở nam nhân trước mắt sau khi, Lemon hơi nheo mắt lại, thế nhưng hắn nhưng nửa câu nói đều không có nói. Mà Sos nhưng là nghi ngờ không thôi nhìn La Đức, làm sao cũng không hiểu hắn nói đến tột cùng là có ý gì.

	"Ta không hiểu ý của ngài, lãnh chúa đại nhân... . . ."

	"Rất đơn giản, ngươi tự tay giết chết hắn, sau đó bị ngươi giết chết người còn đứng ở chỗ này cùng ngươi chuyện trò vui vẻ. Đây chỉ có một cái nguyên nhân, đó chính là hắn đem linh hồn của chính mình bán đi cho một số không thế nào yêu thích chôn ở thổ nhưỡng bên trong an độ tuổi già gia hỏa, đồng thời thu được để cho mình hài lòng bồi thường." Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên. Khinh bỉ nhìn lướt qua đứng ở bên trên tế đàn Lemon, nghe được La Đức nói chuyện, Lemon mặt trên hiện ra vẻ đắc ý cùng tự hào, bất quá sau một khắc. Vẻ mặt của hắn nhất thời trở nên vặn vẹo lên.

	"... Thế nhưng ta không thể không nói, Lemon tiên sinh. Ngươi thật sự rất không thật tinh mắt. Nói thật, nhân loại vì theo đuổi sống mãi bán đi linh hồn cái gì đều là lời lẽ tầm thường, ngươi nếu có ý nghĩ này ta cũng không phản đối. Thế nhưng coi như là làm nội gian, tốt xấu cũng phải biết đối phương thật thực thân phận mới được, phản bội sinh giả tập trung vào bất tử lĩnh vực vẫn tính có thể lý giải, thế nhưng từ bỏ trật tự cam nguyện trở thành hỗn độn nanh vuốt chính là một chuyện khác."

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc mà kinh ngạc vẻ mặt, bọn họ ngẩng đầu lên hướng về Lemon nhìn tới, mà ở tầm mắt của bọn họ bên dưới, Lemon không khỏi lui về phía sau hai bước, hắn cắn vào hàm răng, hung tợn nhìn chăm chú trước mắt La Đức. Trên người vốn là bằng phẳng, bị áo bào đen bao vây thân thể lần thứ hai từng cái nhô lên, sau đó co rút lại, phảng phất hắn ở trường bào màu đen thân thể là một loại nào đó mặt khác nắm giữ độc lập sinh mệnh giống như tồn tại tự.

	Chính như La Đức từng nói, nếu như vẻn vẹn chỉ là bán đi linh hồn cho Bất Tử sinh vật, như vậy vẫn đúng là không tính là đại sự gì ——— nhân loại không chịu đựng được vĩnh hằng dụ hoặc, muốn rơi vào bất tử chi đạo ở Long Hồn Đại Lục thật sự không là cái gì chuyện kỳ quái. Dù cho là trên địa cầu, Hollywood trong phim ảnh vì cái này rộng lớn mục tiêu hủy diệt thế giới Boss cũng có thể sắp xếp ra thật mấy con phố. Vậy còn là mịt mờ tương lai, ở đây nhưng là sống sờ sờ hiện thực. Bất quá bởi Dạ Quốc Gia cái này cụ thể tồn tại, vì lẽ đó nhân loại nhờ vả bất tử càng như là một loại đi theo địch hành vi, tuy rằng đồng dạng sẽ bị người phỉ nhổ, nhưng cũng chỉ đến như thế.

	Thế nhưng, nương nhờ vào hỗn độn chính là một chuyện khác. Ở Long Hồn Đại Lục trên, hỗn độn tín đồ nhưng là toàn dân công địch, không gần như chỉ ở quang đại lục, Dạ Quốc Gia, thậm chí ở chín tầng Địa ngục cũng không có dung thân của bọn họ nơi. Bất kể là tà ác Ma Quỷ, theo đuổi vĩnh hằng cùng bất hủ Bất Tử sinh vật vẫn là sinh sống ở hào quang bên dưới sinh linh đều coi bọn họ là vĩnh viễn kẻ địch.

	Nếu như nói đối với sinh giả mà nói, Bất Tử sinh vật là bọn họ "Kẻ thù", như vậy bất kỳ hỗn độn người theo đuổi đều là bọn họ "Tử địch." Kẻ thù còn có mở ra cừu hận một ngày kia (tuy rằng hay là ở rất xa xôi không cũng biết tương lai), thế nhưng tử địch nhưng mang ý nghĩa không chết không thôi cục diện.

	Bởi vậy khi nghe đến La Đức nói ra Lemon thật thực thân phận thì, tất cả mọi người ánh mắt đều là một trong biến, dù cho là Leo như vậy hắc ám Tinh Linh cũng không ngoại lệ. Hay là hắc ám Tinh Linh quy tắc ở trong mắt người ngoài tàn khốc vô tình, thế nhưng các nàng dù sao cũng là trật tự con dân, vạn vật bên dưới, trật tự vĩnh tồn.

	"Đây là có thật không? Lemon?"

	Sos quay đầu, nhìn kỹ trước mắt nam tử, hắn giờ phút này đã không có trước nôn nóng, ngược lại, Sos mặt trên trước nay chưa từng có nghiêm túc. Mà nhận ra được Sos ánh mắt, Lemon vặn vẹo khuôn mặt hơi đánh nhúc nhích một chút.

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Thực sự là tẻ nhạt, bất quá các ngươi nếu đến rồi, như vậy liền đừng muốn rời khỏi nơi này. Sos... . . ." Một mặt nói, Lemon một mặt hướng về Sos duỗi ra tay của chính mình."... Đem linh hồn đạo tiêu giao cho ta, cứ như vậy, ta sẽ cân nhắc để ngươi không hề thống khổ chết đi, hoặc là, ta sẽ để ngươi sống lại, tiến vào vĩnh hằng lĩnh vực. Trở thành đồng bạn của ta."

	"Phi! Thật là làm cho ta buồn nôn!"

	Nghe được câu này, Sos mạnh mẽ gắt một cái, hắn cắn vào hàm răng, căm tức trước mắt Lemon.

	"Làm ngươi giấc mộng ngàn năm! Ta thà rằng triệt để hủy diệt linh hồn đạo tiêu, cũng sẽ không cho phép chúng ta tổ tiên lý tưởng bị ngươi tên khốn kiếp này làm bẩn!"

	"Cái kia thật đúng là quá đáng tiếc. Ngươi cũng rất rõ ràng, khởi động linh hồn đạo tiêu, thu được tổ tiên truyền thừa cùng thừa nhận là chúng ta Chiến Pháp Đoàn cho tới nay gây nên phấn đấu không thôi, không phải sao? Nếu như đoàn trưởng ở đây, biết được ý nghĩ của ngươi, như vậy còn không biết hắn sẽ có cỡ nào đau lòng."

	"Nếu như đoàn trưởng ở đây, như vậy hắn cũng sẽ đồng ý ta cách làm."

	"Cũng vậy."

	Đối mặt Sos phản bác. Lemon lại ngoài ý muốn gật gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Cái kia người bảo thủ vẫn luôn là bộ dáng này, hắn không thích ta, ta rất sớm trước liền biết điểm này. Hắn chỉ quan tâm các ngươi những này đối với hắn nói gì nghe nấy quân cờ, bởi vì cứ như vậy hắn có thể muốn làm gì thì làm làm mình muốn làm đồng thời! Hanh. Dù cho là chết đến nơi rồi đều không hối cải... Hắn vẫn đúng là coi chính mình là thành Chiến Pháp Đoàn quân vương, bất quá điều này cũng không đáng kể, dù sao, đạo tiêu đã ở đây. Nếu ngươi không dự định cho ta. Như vậy ta không thể làm gì khác hơn là tự mình tới lấy."

	"Ngươi chỉ có một người, Lemon."

	Sos nhíu mày lại. Nhìn thấy Lemon vẻ không có gì sợ để hắn cảm thấy có chút khác thường, cho tới nay, Lemon đều là ba người bọn họ bên trong thực lực yếu nhất một cái, hắn chưa từng có đem tinh lực thả đang tăng lên thực lực của chính mình trên, tuy rằng để bọn họ những này Chiến Pháp Đoàn cao tầng rất là không vừa mắt, thế nhưng không phải không thừa nhận Lemon ở Chiến Pháp Đoàn hạ tầng bên trong vẫn có nhất định sức ảnh hưởng. Cái này cũng là tại sao hắn có thể thuyết phục những kia không muốn rời đi lạc Ưng Sơn phong Chiến Pháp Đoàn thành viên hiệp trợ chính mình nguyên nhân. Đương nhiên, từ kết quả cuối cùng đến xem, những người kia cũng bất quá là bị Lemon lợi dụng mà thôi.

	"Một người?"

	Nghe được Sos nói chuyện, Lemon xem thường cười khẽ một tiếng.

	"Ta ngu xuẩn bằng hữu, ngươi lại thật sự cho rằng, ta chỉ có một người sao? !"

	Nói tới chỗ này, Lemon giơ lên thật cao hai tay, nương theo động tác của hắn, sau lưng Lemon chậu than bên trong, ngọn lửa màu xanh lam kia nhất thời gào thét mà lên, tiếp theo một đạo hỏa diễm ngưng tụ dòng lũ liền như vậy dâng trào ra, sau đó tầng tầng va chạm ở mọi người phía trước trên mặt đất. Thế nhưng hỏa diễm cũng không có liền như vậy biến mất, ngược lại, chúng nó hướng về hai bên khuếch tán ra đến, sau đó nhiên thiêu càng ngày càng mãnh liệt, khẩn đón lấy, từng cái từng cái bóng người từ trong ngọn lửa hiện lên, đó là hàng trăm hàng ngàn linh hồn chiến sĩ!

	"Chúng nó đã từng là bộ tộc ta dũng cảm nhất chiến sĩ, ở chúng nó bốn phía, chúng nó gánh vác thủ vững đi về linh hồn chi đạo cánh cửa trọng trách, thế nhưng hiện tại, chúng nó đã hoàn toàn thần phục ở dưới chân của ta, trở thành ta trung thực tôi tớ! Sos, hiện tại, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	"Chuyện này... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không chỉ là Sos, liền ngay cả Li Jie cùng Annie, thậm chí Celia như vậy thánh kiếm Tinh Linh đều là hơi biến sắc mặt. Trước mắt những này linh hồn chiến sĩ có tới năm, sáu trăm người, chúng nó võ trang đầy đủ, tay cầm trường thương cùng tấm khiên, nguyên bản thận trọng khuôn mặt giờ khắc này thì lại vặn vẹo, dữ tợn hiện ra cực kỳ sát ý cùng hơi thở của cái chết. Loại này phả vào mặt khí thế đủ khiến người cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi. Điều này cũng đồng dạng có thể nói rõ, những này linh hồn chiến sĩ năng lực đến tột cùng đáng sợ dường nào!

	"Thánh hồn tại thượng... . . ."

	Li Jie cầm thật chặt hai tay, trợn mắt lên sợ hãi bất an nhìn kẻ địch trước mắt, nàng có thể cảm giác được những kia linh hồn chiến sĩ trên người cái kia thuần túy trật tự cùng sức mạnh quy tắc, dù cho là nàng, cũng có thể rõ ràng này đến tột cùng đại diện cho cái gì. Chuyện này ý nghĩa là, ở trước mặt bọn họ, là mấy trăm cái bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả tạo thành quân đội! Đối mặt kẻ địch như vậy, các nàng còn có phần thắng sao?

	"Đùng. . . Đùng. . . Đùng..."

	Thế nhưng vừa lúc đó, không đúng lúc cổ tiếng vỗ tay vang lên, La Đức một mặt vỗ tay, một mặt chậm rãi từ trong đám người đi ra. Hắn ngẩng đầu lên, tựa như cười mà không phải cười nhìn kỹ trước mắt Lemon, tiếp theo một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim lắc lắc đầu.

	"Nói thật, Lemon tiên sinh, ta thật chưa từng thấy... Ân, lời này có chút không đúng lắm, hoặc là phải nói ta rất lâu chưa từng thấy như ngươi ngu xuẩn như vậy bạch si. Tuy rằng hỗn độn tín đồ cũng cùng bọn họ người theo đuổi điên điên khùng khùng đầu óc có chút không minh bạch vấn đề, thế nhưng ngu đến mức như ngươi tình trạng này vẫn là hiếm thấy trên đời."

	"... Mặc kệ ngươi muốn nói điều gì, đều chỉ là phí công."

	Nghe được La Đức trào phúng, Lemon cười lạnh một tiếng.

	"Các ngươi chung quy sẽ chết ở chỗ này, bất quá xin yên tâm, ta sẽ đem các ngươi một lần nữa tỉnh lại, để cho các ngươi trở thành ta trung thật nhất nô bộc. Đặc biệt ngươi, vị tiên sinh này, ngươi trường một tấm như vậy gương mặt xinh đẹp. Nếu như bởi vậy bị hủy diệt, như vậy cũng quá đáng tiếc —————— "

	Lemon lời còn chưa dứt.

	Bởi vì vào đúng lúc này, không khí chung quanh nhất thời biến đổi, liền ngay cả phía trước xếp thành hàng linh hồn các chiến sĩ cũng không khỏi sản sinh gây rối. Mà cùng lúc đó, La Đức ngẩng đầu lên. Sau đó, trên mặt của hắn hiện ra xán lạn cực điểm mỉm cười.

	"Rất tốt, Lemon tiên sinh , ta nghĩ chúng ta có rất nhiều có thể thảo luận vấn đề. Hơn nữa ta không thể không nói cho ngươi một chuyện..."

	Nói, La Đức đưa tay phải ra, sau đó, mãnh liệt hào quang từ bàn tay phải của hắn mặt trái bộc phát ra. Từng cái từng cái sáng sủa chói mắt đường nét coi đây là trung tâm theo La Đức cánh tay khuếch tán ra, chỉ là thời gian nháy mắt, một cái to lớn phồn hoa trận pháp liền như vậy xuất hiện ở La Đức dưới chân, mấy tấm thẻ bài bỗng dưng hiện lên. Lấy La Đức làm trung tâm nhanh chóng xoay tròn. Đón lấy, La Đức đưa tay ra, chỉ về phía trước.

	"Tìm tay chân không phải là ngươi độc quyền..."

	( khởi động bộ bài thẻ tổ: Chung mạt quân đoàn )

	Bước chân nặng nề tiếng vang lên.

	Mấy chục toàn thân ăn mặc đen kịt khôi giáp, tay cầm trường thương cùng cự thuẫn chiến sĩ liền lớn như vậy đạp bước từ trong hư không xuất hiện. Chúng nó trầm mặc sắp xếp thành hai hàng phương trận. Tiếp theo chỉ thấy hàng trước chiến sĩ dùng sức đem tấm khiên đặt trên mặt đất, sau đó chúng nó giơ lên trường thương. Mắc ở tấm khiên trung gian rãnh trên. Mà ở chúng nó phía sau, hàng thứ hai chiến sĩ thì lại giơ lên cao tấm khiên, chặn ở mặt trước chiến sĩ trên đỉnh đầu, sắc bén trường thương từ tấm khiên trong khe hở duỗi ra, khác nào quái vật sắc bén răng nhọn giống như đâm hướng thiên không.

	( Thánh Thương Vệ Sĩ ———— cái kia do huyết nhục xây hàng rào, là không thể vượt qua lạch trời )

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	La Đức giơ tay phải lên, rất nhanh, lại một tấm thẻ bài ở trong tay của hắn lóng lánh mà qua, sau đó, mười tên trên người mặc trắng noãn trường bào, khác nào nhân viên thần chức giống như tồn tại từ Thánh Thương Vệ Sĩ phía sau xuất hiện, bọn họ giơ lên thật cao trong tay pháp trượng, sau đó chỉ thấy từng đạo từng đạo sương mù màu đen từ trong tay bọn họ đen nhánh kia thiết chế trên pháp trượng ra hiện lên, sau đó bao phủ, bao vây ở phía trước những Thánh Thương Vệ Sĩ đó trên người.

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Lemon cũng là giật nảy cả mình, hắn sợ hãi nhìn những này bỗng nhiên từ trong hư không đi ra kẻ địch, trong lòng lần thứ nhất sản sinh sợ hãi cùng sợ hãi. Mắt thấy trước mắt hình thức càng ngày càng quỷ dị, Lemon nhất thời không do dự nữa, đưa tay phải ra dùng sức vung về phía trước một cái.

	"Tiến công!"

	"——————! !"

	Nương theo Lemon mệnh lệnh, kết thành phương trận linh hồn các chiến sĩ bắt đầu bước nhanh tiến về phía trước phát, bọn họ cầm trong tay trường kiếm, giơ lên tấm khiên, bước nhanh như phi xung kích về đằng trước. Trước mắt cái kia do Thánh Thương Vệ Sĩ tạo thành bình phong phảng phất hoàn toàn không có bị bọn họ để ở trong mắt giống như vậy, bọn họ thật giống như là chạy chồm dòng lũ, chầm chậm mà kiên quyết không rời tiến về phía trước phát.

	"Hanh."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong mắt loé ra một tia lạnh lẽo ý cười, sau đó, hắn lần thứ hai giơ tay phải lên.

	Lại một tấm triệu hoán thẻ bài từ trong bàn tay của hắn chợt lóe lên, khẩn đón lấy, chỉ thấy La Đức trong tay, có thêm một mặt đỏ tươi cờ xí. Sau đó, La Đức giơ lên cái kia diện cờ xí, hướng về trước mắt linh hồn các chiến sĩ chỉ đi.

	"Ầm! !"

	Chỉ là trong nháy mắt, chỉ thấy linh hồn các chiến sĩ nguyên bản chỉnh tề cực kỳ bộ binh phương trận nhất thời tan vỡ, tuy rằng bọn họ vẫn còn đang đi tới, thế nhưng một nguồn sức mạnh vô hình nhưng triệt để đem bọn họ nguyên bản kiên trì tiến công trận hình phân cách ra, trong lúc nhất thời nguyên bản ngưng tụ trận hình nhất thời đã biến thành một mảnh tán sa.

	Làm sao có khả năng?

	Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy tình cảnh, Lemon kinh ngạc trợn mắt lên, làm sao cũng nghĩ không thông này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.  hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải, tại sao đối phương sẽ bỗng nhiên cho gọi ra nhiều như thế chiến sĩ. Lẽ nào hắn cũng giống như chính mình nắm giữ có thể thao túng linh hồn sức mạnh sao? Nhưng là mặc kệ thấy thế nào, đối phương cho gọi ra đến hết thảy đều cũng không phải là thể linh hồn, mà là con người sống sờ sờ a?

	Lemon đối với này nghĩ mãi mà không ra, thế nhưng La Đức nhưng không chút nào dừng lại động tác của mình ý tứ, hắn trở tay thu tay về bên trong đỏ tươi cờ xí, tiếp theo tay trái thuận thế về phía trước vung một cái. Âm u đen kịt sương mù bình địa hiện lên, sau đó mười mấy tên trên người mặc giáp nhẹ xạ thủ từ trung phi nhảy ra, bọn họ giơ lên trong tay thập tự cung tên, nhắm vào kẻ địch trước mắt.

	Chuyện gì thế này?

	Không chỉ là Lemon, liền ngay cả Sos vào lúc này cũng là trợn mắt ngoác mồm, này vẫn là La Đức lần thứ nhất ở trước mặt của hắn không hề bảo lưu thả ra chính mình thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ sức mạnh. Sos hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là thời gian nháy mắt, phía bên mình lại liền thêm ra nhiều như vậy giúp đỡ, thế nhưng vẫn không có chờ hắn nghĩ rõ ràng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ thấy La Đức nhưng lại lần nữa giơ tay phải lên, sau đó, nương theo lóng lánh lôi đình, Linh Hồn Chi Điểu giương cánh bay cao mà lên.

	Khẩn đón lấy, La Đức giơ lên cao tay phải, thuận thế chỉ về phía trước. Sau đó, hắn thanh âm lạnh như băng lại vang lên.

	"Tiến công."

 