 	Chỉ thấy ở La Đức trước mặt trong hộp gỗ, giờ khắc này chính yên tĩnh nằm một quyển cũng không tính rất dầy thư tịch, nó bìa ngoài hiện ra hoàn toàn màu đen , biên giới nhưng là do bạch cốt ghép lại mà thành, toàn bộ bìa ngoài xem ra làm cho người ta một loại cảm giác không rét mà run, thậm chí có thể cảm giác được từng trận hàn ý từ trong đó tản mát ra, La Đức vẻn vẹn chỉ là mở ra hộp, liền cảm giác hai tay của chính mình phảng phất nắm chặt một khối hàn băng tự. loại kia thấu triệt băng hàn hầu như muốn đem huyết dịch đều muốn đông cứng ——— đương nhiên, La Đức cũng rất rõ ràng, tủ lạnh trụ cũng không phải thân thể của chính mình, mà là linh hồn của hắn.

	Đây là ——— Bạch Cốt Danh Đan?

	Nhìn trước mắt quyển sách này, La Đức không khỏi thở một hơi lãnh khí, hắn thật không nghĩ tới, chính mình lại còn sẽ nhìn thấy vật này, mà trên thực tế, nhìn thấy vật này đầu tiên nhìn thì, La Đức tâm ngay lập tức sẽ không tự chủ được kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, này cũng khó trách, bất luận cái nào người chơi nhìn thấy vật này, bọn họ đều sẽ có đồng dạng phản ứng.

	Bạch Cốt Danh Đan không phải là cái gì bình thường đồ vật, nó nói theo một ý nghĩa nào đó, xem như là Ám Dạ Long Quốc một lá vương bài, chỉ có điều lá vương bài này nhưng là phi thường không thấy được ánh sáng.

	Một mảnh trên đại lục, nhiều như vậy quốc gia, từng người đào đối phương góc tường cũng không tính là cái gì mới mẻ chuyện, mỗi cái địa phương đều sẽ có một ít người bởi vì đủ loại nguyên nhân phản bội chính mình quốc gia, là địch quốc cung cấp tình báo. Thế nhưng, làm sao bảo đảm những này gián điệp trung thành, để bọn họ không muốn ăn cây táo rào cây sung, hoặc là trở thành hai mặt gián điệp cùng với đa diện gián điệp, này nhưng là rất nhiều cơ cấu tình báo vấn đề khó khăn không nhỏ, dù sao lòng người là rất khó dò. Không có ai có thể bảo đảm một người vĩnh viễn trung thành. Cũng không có ai có thể bảo đảm những người khác sẽ không phản bội hoặc là trong bóng tối bán đi.

	Thế nhưng Bạch Cốt Danh Đan xuất hiện, nhưng là trình độ lớn nhất ngăn chặn tình huống như thế phát triển. Nó là trước đây thật lâu, do Ám Dạ Long Quốc vu yêu sáng tạo đi ra phép thuật đạo cụ, chỉ cần thông qua một cái đặc biệt khế ước nghi thức, như vậy có thể sẽ bị khế ước người họ tên tả ở này bản Bạch Cốt Danh Đan trên, mà bất kỳ tên ở Bạch Cốt Danh Đan trên người, một khi bọn họ ruồng bỏ chính mình lời hứa, như vậy liền sẽ lập tức bị xoá bỏ. Hơn nữa, này bản Bạch Cốt Danh Đan sẽ bất tri bất giác chuyển hóa ý thức của bọn họ, thật giống như thôi miên. Để những người này dần dần biến thành triệt để trung thành với Bạch Cốt Danh Đan người nắm giữ, đồng thời trở thành hắn trung thật nhất tâm phúc.

	Thế nhưng ngược lại, nếu như bọn họ có thể tin thủ hứa hẹn, như vậy bọn họ cũng phải nhận được tương đương phong phú thù lao ——— sự sống vĩnh hằng.

	Đương nhiên. Loại này vĩnh hằng cũng không phải là chân chính vĩnh hằng, phía trên thế giới này cũng không tồn tại chân chính vĩnh hằng đồ vật, mạnh như sáng thế ngũ long ở thời gian trước mặt cuối cùng vẫn là không thể không thông qua chuyển sinh Long Hồn đến duy trì sự tồn tại của chính mình, mặc dù là vu yêu cùng Hấp Huyết Tộc cũng có diệt vong điểm cuối. Chớ đừng nói chi là loại này vĩnh hằng kỳ thực bất quá là một loại bán đi linh hồn phương thức mà thôi.

	Thế nhưng giả tạo Quy Hư giả, nhân gia như thường đối với này đổ xô tới, dù sao giả tạo vĩnh hằng chí ít cũng là vĩnh hằng, bọn họ không có hy vọng xa vời có thể sống cái lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm. Thế nhưng nếu như có thể không chỉ hạn chế với mấy chục năm sinh mệnh, mà là có thể tồn tại hơn trăm năm thậm chí càng dài, ai không muốn đây? Cho tới những kia chỉ trích bọn họ bán đi linh hồn người, ha. dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ có điều là lại muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ thôi. Nếu như thật sự có thể cho bọn họ một cái không dùng ra bán chính mình linh hồn cũng có thể thu được dài dằng dặc sinh mệnh cơ hội,

	Những người này còn không ngay lập tức sẽ bé ngoan theo tới?

	Cũng chính là bởi vì Bạch Cốt Danh Đan cái này đặc tính, vì lẽ đó nó cũng đã trở thành Ám Dạ Long Quốc ở các quốc gia xúi giục thì vương bài lợi khí, phép thuật này đạo cụ nguyên bản là thời đại thượng cổ, do những kia đại vu yêu liên hợp lại, ngưng tụ chúng nó tinh hoa mà kiến tạo, dùng cho khống chế bộ hạ mình kết quả, nó sản sinh phi thường phức tạp cùng thần bí. Thậm chí có đồn đại xưng Bạch Cốt Danh Đan cũng không phải lợi dụng nguyền rủa loại này hình phép thuật đến đạt thành mục đích, mà là càng sâu sắc thêm hơn nhân tiếp xúc được thế giới bản nguyên khế ước bản chất. Cũng chính vì như thế, cùng Bạch Cốt Danh Đan ký kết khế ước người, nhìn từ ngoài, là căn bản xem không xảy ra bất cứ vấn đề gì. Ngươi không cách nào lợi dụng thánh thuật từ trên người bọn họ trinh trắc đến chết linh phép thuật vết tích. Cũng không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường ra bọn họ có dị thường gì. Mà những người kia cũng không cần cùng tà giáo đồ, thỉnh thoảng lén lén lút lút làm cái gì lòng đất hội nghị hoặc là giết người lấy máu cái gì đến duy trì sự tồn tại của chính mình. Bọn họ chỉ cần so với ngày thường chính mình. Kế tục cuộc sống của chính mình cùng công tác là được, chỉ có ở quá cực kỳ lâu sau khi, những người này mới sẽ bị người nhận ra được có lẽ có như vậy một vài vấn đề, thế nhưng vào lúc ấy, nhiệm vụ của bọn họ e sợ cũng đã sớm xong xong rồi.

	Nếu như loại này Bạch Cốt Danh Đan có thể rất nhiều lượng chế tạo, như vậy Ám Dạ Long Quốc xưng bá đại lục sợ là sớm đã thành công. Nhưng đáng tiếc chính là, bởi loại này Bạch Cốt Danh Đan chỉ ở thượng cổ sáng thế thời điểm chiến đấu xuất hiện, ở sau đó hai ngàn năm bên trong, các vu yêu chịu đến sáng thế ngũ long triệt để chèn ép, nhân vì cái này danh sách vấn đề lớn nhất chính là ở, chúng nó chỉ có ở vu yêu cùng tử linh pháp sư trên tay, mới có thể phát huy ra tác dụng. Thế nhưng sáng thế ngũ long bao quát Hắc Ám Chi Long ở bên trong đều không phải tử linh pháp sư, vật này xem ra tuy rằng rất ít, thế nhưng nếu như cái nào thời điểm liền bên cạnh ngươi bộ hạ đều trở thành cống hiến cho vu yêu con rối, như vậy ngươi cái này giai cấp thống trị vị trí cũng sẽ không muốn làm.

	Sáng thế ngũ long không phải đứa ngốc, vì lẽ đó ở chúng nó liên hợp chèn ép dưới, lúc trước sáng tạo ra Bạch Cốt Danh Đan đại vu yêu toàn bộ bị tiêu diệt, phần lớn Bạch Cốt Danh Đan cũng bị tiêu hủy, mà đi ngang qua dài dằng dặc mấy ngàn năm năm tháng sau khi, lưu lại ở Ám Dạ Long Quốc bên trong Bạch Cốt Danh Đan cũng còn lại không nhiều. Tuy rằng pháp sư vong linh cùng các vu yêu vẫn luôn nỗ lực muốn lặp lại tiền bối huy hoàng, thế nhưng bọn họ nhưng cũng không còn từng thành công. Thậm chí ngay cả sử dụng cái này ma pháp mạnh mẽ đạo cụ cũng biến thành càng ngày càng khó coi, trước đây những kia cường hãn vu yêu cùng tử linh pháp sư, chỉ cần thông qua nghi thức đơn giản có thể ký kết khế ước. Thế nhưng hiện tại ngoại trừ phức tạp nghi thức ở ngoài, bọn họ còn cần xác định thời gian cụ thể, một ngày kia hắc ám lực lượng mạnh nhất, mới có thể dùng để ký kết khế ước, điều này cũng dẫn đến Bạch Cốt Danh Đan sử dụng suất càng ngày càng giảm xuống. Chỉ bất quá đối với người chơi mà nói, những thứ đồ này còn là vô cùng tốt. Trước đây La Đức liền đã từng nhớ tới có cái đỉnh cấp nghề nghiệp pháp sư vong linh người chơi, trong lúc vô tình thu được một quyển Bạch Cốt Danh Đan, sau đó hắn lợi dụng cái này danh sách cùng không ít ký kết khế ước, cuối cùng đúng là ở Ám Dạ Long Quốc cũng hô mưa gọi gió quá một trận. Thậm chí một lần có Ám Dạ Long Quốc người chơi đem cho rằng là đối kháng La Đức một mặt cờ xí. Dù sao vào lúc ấy La Đức suất lĩnh Starlight đã mạnh phi thường thế, ở phía trước đem Ám Dạ Long Quốc đánh liên tục bại lui, mà những kia người chơi tự nhiên cũng là thất bại thảm hại. Trước mắt rốt cục phát hiện một cái cùng La Đức thực lực cách biệt không kỷ minh hữu, những này người chơi kỳ vọng tự nhiên rất cao. Mà cái kia tử linh pháp sư cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, ở ngươi chơi trên bảng danh sách liên tiếp leo, rất nhiều cái sau vượt cái trước, khiêu chiến La Đức ý tứ.

	Chỉ có điều người này vận may thực sự không tốt lắm, không biết là bởi vì quyền lực tâm bành trướng vẫn là duyên cớ gì, cuối cùng game thủ này lại đem chú ý đánh tới Hắc Ám Chi Long muội muội trên người ——— đón lấy kết quả là rất dễ đoán, kế hoạch của hắn thất bại. Tiếp theo nhận ra được game thủ này động tác Hắc Ám Chi Long chuyên môn tìm hắn đi một mình đấu một lần, sau đó hủy diệt rồi Bạch Cốt Danh Đan, tuy rằng người chơi có thể phục sinh, nhưng đáng tiếc chính là. Hi hữu đạo cụ liền như thế một đi không trở về. Từ cái kia sau khi, game thủ này cũng thất bại hoàn toàn, trở thành không ít người trò cười, cuối cùng chính hắn cũng là không chịu được những người khác trào phúng cùng chế nhạo, dưới cơn nóng giận xoá nick rời đi game.

	Tuy rằng những nghề nghiệp khác người chơi bắt được Bạch Cốt Danh Đan sau khi, là không có cách nào sử dụng, bất quá chỉ cần bọn họ đem trong tay mình Bạch Cốt Danh Đan giao ra, cũng có thể từ trong tay đổi lấy tương đương cường lực vũ khí trang bị, thậm chí có thể hoạch được bản thân tước vị cùng phong hào. Cũng chính vì như thế, đối với người chơi tới nói. Bạch Cốt Danh Đan có thể nói là chính mình thăng quan phát tài tươi đẹp nhất tồn tại. Cũng chính vì như thế, nhìn thấy Bạch Cốt Danh Đan trong nháy mắt, thậm chí ngay cả La Đức đều là trong lòng nhảy một cái ——— hắn biết rõ, là muốn đem vật này giao cho Mục Ân công quốc, mình có thể cỗ thu được ra sao tưởng thưởng.

	Những này Bạch Cốt Danh Đan có thể đều là cực kỳ quý giá đồ vật, vì lẽ đó kền kền sẽ đích thân dẫn người đến đây đoạt lại liền hiện ra thuận lý thành chương, mà dựa theo chúng nó tầm quan trọng tới nói, La Đức không nghi ngờ chút nào, trong tay mình này bản Bạch Cốt Danh Đan rất có thể ghi chép toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong nội gian tên. Thế nhưng cứ như vậy, vấn đề liền xuất hiện. Thứ quý trọng như thế, Natasha lại là làm sao bắt được tay? Nàng nhưng là một cái hoàn toàn đại gia tiểu thư, liền nửa điểm sức chiến đấu đều không có, mà có thể có được Bạch Cốt Danh Đan, khẳng định đều là vu yêu loại này cường giả. Lại làm sao có khả năng sẽ bị Natasha cho đoạt đi? Không ai không thành vị đại tiểu thư này còn có cái gì ẩn giấu bí mật cùng thân phận, dẫn đến La Đức nhìn lầm hay sao?

	Ôm nghi vấn như vậy. La Đức cũng hỏi dò một thoáng Natasha, thế nhưng hắn được trả lời, lại làm cho La Đức có chút dở khóc dở cười.

	Kỳ thực Natasha có thể bắt được này bản Bạch Cốt Danh Đan chỉ do trùng hợp, một ngày kia nàng tuỳ tùng mọi người đi tới thị sát thời điểm, buổi tối nghỉ ngơi thì, nhưng là không cẩn thận mắt thấy như thế một lần khế ước nghi thức , dựa theo đạo lý tới nói, thời điểm như thế này nguyên lẽ ra không nên tiến hành khế ước nghi thức, thế nhưng bởi Bạch Cốt Danh Đan đối với thời gian yêu cầu tương đương hà khắc, quá này thôn liền còn muốn chờ nửa năm, vì lẽ đó liều lĩnh nguy hiểm, cái kia tử linh pháp sư vẫn là tiến hành rồi khế ước. Mà hắn khế ước đối tượng, chính là Natasha thị sát khu vực một cái quân đội tướng lĩnh.

	Mà Natasha thì lại thật có chết hay không trùng hợp mắt thấy nghi thức, tiếp theo chuyện đương nhiên, nàng liền như thế bị đối phương nắm lấy. Mà dẫn các nàng đến đặc sứ tự nhiên cũng bị giết chết, tiếp theo lấy Natasha cầm đầu mọi người cũng bị nhốt áp lên, vốn là vào lúc này, nếu như cái kia tử linh pháp sư cần nhanh một chút, động tác nhanh nhẹn điểm trực tiếp đem Natasha giết, như vậy liền chuyện gì đều không có.

	Thế nhưng khi hắn biết được Natasha là Hùng Ưng Chi Thành thành chủ con gái sau khi, cái này tử linh pháp sư liền bỗng nhiên nổi lên một cái tâm tư, muốn đem Natasha cũng biến thành mắt của mình tuyến, dù sao, lấy thân phận của Natasha, ở nàng trở lại Hùng Ưng Chi Thành sau, nhất định có thể được không ít cơ mật tình báo.

	Thế nhưng cứ như vậy, vấn đề liền xuất hiện ——— Bạch Cốt Danh Đan một lần khế ước chỉ có thể thiêm một người, nói cách khác, ở cái này quân đội tướng lĩnh cùng Natasha trong lúc đó, tử linh pháp sư chỉ có thể lựa chọn một người. Mà cuối cùng, tử linh pháp sư bỏ qua cái kia tướng lĩnh, ngược lại lựa chọn Natasha, hay là dưới cái nhìn của hắn, cái kia tướng lĩnh bởi thân phận hạn chế, không có cách nào lại cung cấp cho mình tiến thêm một bước tình báo, thế nhưng Natasha không giống, nàng nhưng là Hùng Ưng Chi Thành thành chủ con gái, nếu như mình có thể đem nàng thiêm tiến vào Bạch Cốt Danh Đan, như vậy chỉ cần tẩy đi nàng đoạn này ký ức, đón lấy dựa vào Bạch Cốt Danh Đan ảnh hưởng, nàng sắp trở thành chính mình đắc lực nhất cơ sở ngầm!

	Tử linh pháp sư đã sớm bỏ qua người thường cảm tình, cũng chính vì như thế, hắn ở làm ra quyết định này sau khi, liền rất nhanh bỏ qua cái kia tướng lĩnh, thậm chí bởi thời gian eo hẹp trương, hắn căn bản cũng không có cho đối phương làm ra bất kỳ giải thích nào, trực tiếp đem hắn đánh đuổi rồi! Mà hành động này, cũng làm cho cái kia tướng lĩnh khá là bất mãn, lão tử liều sống liều chết cho các ngươi phục vụ. Là vì cái gì? Còn không chính là các ngươi cho lão tử hứa hẹn sống mãi sao? Nếu không. Lão tử làm gì ở đây liều lĩnh bị phát hiện nguy hiểm cho các ngươi cung cấp tình báo, thật sự cho rằng Litia đại công đối với kẻ phản bội xử phạt không đủ nặng sao?

	Nghĩ như vậy, cái kia tướng lĩnh ngay lập tức sẽ cảm giác trong lòng chính mình hết sức không thăng bằng, mà cuối cùng, hắn lại suất thân tín của chính mình đánh tới môn đi, yêu cầu tử linh pháp sư thực hiện hứa hẹn. Song phương một lời không hợp, liền như thế đánh lên. Mà ngay khi này trong một mảnh hỗn loạn, Natasha nhân cơ hội từ bên trong trốn thoát, tiếp theo nàng thuận lợi cũng lấy đi này bản Bạch Cốt Danh Đan, tiếp theo cùng Grandy đồng thời. Hướng về Hùng Ưng Chi Thành phương hướng chạy trốn quá khứ.

	Mà Natasha sở dĩ lấy đi này bản Bạch Cốt Danh Đan, này cũng không phải bởi vì nàng biết đây là vật gì, mà là bởi vì ở nghi thức bắt đầu trước, cái kia tử linh pháp sư đã từng đe dọa quá nàng ——— thông qua quyển sách này. Nàng đem triệt để thành vì chính mình hết thảy vật. Điều này làm cho thiếu nữ dị thường sợ hãi, nàng cũng không biết những kia quái lạ pháp sư có thể hay không ở chính mình chạy sau khi lại đem mình biến thành cái gì vật kỳ quái, cho nên nàng liền dứt khoát mang theo quyển sách này chạy. . .

	Nên nói là cái kia tử linh pháp sư vận may không tốt? Vẫn là Natasha vận may quá tốt?

	Vì lẽ đó Natasha đối với này bản Bạch Cốt Danh Đan đến tột cùng ý vị như thế nào, kỳ thực cũng không rõ ràng, chỉ có điều thiếu nữ cũng biết, vu khống, quyển sách này nếu như cầm Hùng Ưng Chi Thành, chí ít có thể cho mình lời giải thích lấy ra một ít chứng cứ. Thế nhưng bọn họ không nghĩ tới, ở hai người chạy trốn sau khi, cái kia tướng lĩnh cùng tử linh pháp sư rất nhanh sẽ đạt thành thỏa thuận. Một lần nữa hợp tác rồi lên. Nếu không là đây là ở Mục Ân công quốc trên đất, ánh sáng chi Long Hồn che chở bên dưới, e sợ hai thằng nhóc này vẫn không có gặp phải La Đức, cũng đã bị tử linh pháp sư một lần nữa tóm lại.

	Thế nhưng khi nghe đến Natasha giảng giải sau khi, La Đức tâm tình cũng không có biến được, trái lại càng ngày càng tệ.

	Mà nguyên nhân chính đang với cái kia tử linh pháp sư.

	Trước hắn không muốn náo động đến quá lớn, lúc này mới phái kền kền cùng hắn bộ hạ trước tới bắt, thế nhưng hiện tại, kền kền bọn người bị chính mình đánh chết, như vậy đón lấy. Cái kia tử linh pháp sư sẽ có ra sao động tác? Là tự mình ra tay? Vẫn là yên lặng xem biến đổi, hoặc là trực tiếp liền từ bỏ rời đi?

	La Đức không cho là cái kia tử linh pháp sư sẽ dễ dàng như thế từ bỏ, nếu như này bản Bạch Cốt Danh Đan trên thật sự viết Ám Dạ Long Quốc ở Mục Ân công quốc bên trong hết thảy nội gian danh sách, như vậy cái kia tử linh pháp sư dù cho bại lộ cũng nhất định sẽ liều mạng đoạt lại vật này. Tuy rằng Natasha là cái tay trói gà không chặt Đại tiểu thư, hoàn toàn nói không rõ ràng cái kia tử linh pháp sư lợi hại bao nhiêu. Thế nhưng nghe khẩu khí của nàng, kền kền cái này Tử Vong Kỵ Sĩ tựa hồ đối với đối phương đều tương đương cung kính. Ở thực lực đại biểu tất cả người chết thế giới, này đã rất có thể nói rõ vấn đề.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền cảm thấy càng ngày càng đau đầu lên, hắn nhưng không hi vọng bị một cái đồng dạng đại sư cấp thậm chí càng mạnh mẽ hơn tử linh pháp sư truy sát, hắn không phải là không có đối phó đối phương vương bài, Thất Luyến trước mắt ngay khi bên cạnh mình đứng đây. Nhưng đòi mạng chính là, vị đại tiểu thư này đẳng cấp là cùng mình móc nối, hiện tại mình mới bất quá hai mươi tám cấp, giết chết kền kền bắt được kinh nghiệm hẳn là đủ hắn thăng một hai cấp, bất quá dù vậy, Thất Luyến cùng bốn mươi cấp trở lên tử linh pháp sư vẫn có chênh lệch, nếu muốn giết đi đối phương căn bản không thể! Trừ phi hắn giải trừ phong ấn, để Thất Luyến khôi phục nguyên bản trạng thái ——— thế nhưng lần này phiền phức liền đến, Thất Luyến chỉ có thể lại giải trừ phong ấn một lần, nếu như đối mặt cái này không biết từ nơi nào nhô ra tử linh pháp sư cho dùng mất rồi, như vậy chính mình còn làm sao đi quyết định Caster cao nguyên di tích?

	"Chúng ta nhất định phải lập tức đi tới."

	Thu về trên tay hộp gỗ, La Đức sắc mặt biến nghiêm túc dị thường, hắn liếc mắt một cái bốn phía, hiện tại là ban ngày, ở ánh sáng chi Long Hồn chiếu rọi xuống, tử linh pháp sư không lá gan đó tìm tới môn, thế nhưng sau khi trời tối liền không nói được rồi, Bất Tử sinh vật trong lúc đó đều có đặc thù cảm ứng phương thức, tin tưởng cái kia tử linh pháp sư nhất định đã nhận ra được kền kền bị chính mình giết chết tin tức. Như vậy tiếp đó, hắn liền rất có thể tự mình động thủ.

	Mà La Đức làm,  chính là sấn hiện tại lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến Hùng Ưng Chi Thành đi, chí ít ở nơi đó, chính mình không cần một mình phấn khởi chiến đấu, chỉ cần có thể sai người hạ thuỷ, như vậy ở Mục Ân công quốc bên trong, đối phó một cái tử linh pháp sư vẫn là không thành vấn đề.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền lập tức làm ra quyết định, hắn một cây đuốc thiêu hủy xe ngựa, thậm chí cũng bỏ qua bên cạnh mình những kia phức tạp hành lễ, ngược lại cũng bất quá đều là chút cần thay y vật, không cần chuyên môn lấy ra, đồng thời thuận tiện vì là vị kia đáng thương lão phu xe hoả táng. Tiếp theo La Đức còn đem hộp gỗ giao cho Thất Luyến ——— tuy rằng hiện tại hỏa nguyên tố lãnh chúa cũng không đủ sức mạnh, thế nhưng lấy nàng đối với nguyên tố lực tương tác, quấy rầy cùng chặt đứt đối phương đối với Bạch Cốt Danh Đan liên hệ vẫn là không thành vấn đề. Đương nhiên, La Đức cũng rất rõ ràng, này bất quá là kế tạm thời. Thế nhưng đối với hắn mà nói, trước mắt có thể có một cái kế tạm thời, đã xem như là rất tốt.

	Ở đơn giản bố trí xong tất cả những thứ này sau khi, La Đức chờ người liền không hề dừng lại một chút nào, tiếp tục tiến lên. Đối với Natasha cùng Grandy, La Đức cũng chưa nói cho bọn hắn biết chân tướng của chuyện, chỉ có điều mang theo đề cập tới Natasha nắm vật này, đối với tử linh pháp sư tới nói là phi thường trọng yếu phép thuật đạo cụ, hắn nhất định sẽ đuổi theo môn đến, vẻn vẹn chỉ là thuyết pháp này, cũng đủ để cho thiếu nữ doạ sắc mặt trắng bệch.

	Liền, ở nghỉ ngơi ngắn ngủi sau khi, mọi người liền rất nhanh đứng dậy xuất phát, đi tới dưới một mục đích.

	Hobbit thôn.

 