 
	Ba bóng người lần này cũng không có nhiều hơn nữa tìm tòi vết tích, bởi vì bò tới giữa sườn núi hai bóng người quả thực là cũng lại rõ ràng bất quá mục tiêu, bọn họ chỉ là lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, liền nhanh chóng hướng về hai người vị trí vọt tới.

	Bất quá La Đức tốc độ cũng không chậm.

	Thân hình hắn lóe lên, từ giữa sườn núi nơi chênh chếch trượt xuống, nương theo một thanh âm vang lên lượng huýt sáo, nguyên bản ở trên bầu trời bay lượn xoay quanh Linh Hồn Chi Điểu cũng giống như được một loại nào đó chỉ lệnh, bay nhào mà xuống. Nhằm phía ba người kia người mặc áo đen.

	"——! !"

	Đối mặt Linh Hồn Chi Điểu đột nhiên tập kích, ba cái người mặc áo đen cũng không có hoang mang, bọn họ cấp tốc dọn xong đón đánh trận hình, một người vung vẩy trong tay song kiếm bay về phía trước trùng, mà hai người khác thì lại phương hướng bất biến, kế tục hướng về Li Jie cùng Mays phương hướng nhào tới. Rất rõ ràng, bọn họ phân công sáng tỏ, hơn nữa phi thường chuyên nghiệp. Không sẽ vì loại này nho nhỏ dây dưa mà dừng lại bước chân của chính mình, nếu như đối phương thật sự chỉ là phổ thông phi điểu, xác thực là không cách nào ngăn cản trụ bọn họ.

	Bất quá rất đáng tiếc, cái kia cũng không phải thực thể.

	Đối mặt lạnh lẽo lưỡi kiếm, màu xanh biếc chim nhỏ không chút nào tránh né ý tứ, mà là trực tiếp tiến lên nghênh tiếp. Nhìn thấy tình cảnh này người mặc áo đen trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, vẻ mặt của hắn liền biến thành sợ hãi ——— bởi vì người mặc áo đen rõ ràng nhìn thấy cái kia xanh đậm chi điểu lại xuyên thấu mũi kiếm, hướng mình thẳng tắp đánh tới!

	Nguyên tố sinh vật!

	Người mặc áo đen trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng mạnh mẽ nữu xoay người, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát sự công kích của đối phương, thế nhưng dù vậy, Linh Hồn Chi Điểu vẫn là xuyên qua bờ vai của hắn, người mặc áo đen chỉ cảm giác mình nửa người phảng phất trong nháy mắt rơi vào hầm băng bên trong bán mất đi tri giác, nguyên bản còn nỗ lực duy trì cân bằng thân thể ở giữa không trung trệ hơi ngưng lại, liền tầng tầng ngã xuống đất, liền đoản kiếm trong tay đều bay ra ngoài.

	Mà hai người khác cũng không có tốt hơn chỗ nào, khi Linh Hồn Chi Điểu từ bên cạnh bọn họ xẹt qua thì, bọn họ đều cũng không hề để ý. Thế nhưng rất nhanh, một luồng lạnh lẽo thấu xương gió lạnh liền sau đó mà đến, thổi qua thân thể của bọn họ. Hai người chỉ cảm giác thân thể của chính mình trong nháy mắt biến mất cảm giác cứng ngắc, cũng không thể không dừng bước.

	Tuy rằng này trận quái lạ cảm giác khó chịu rất nhanh sẽ tản đi, thế nhưng bởi vì này mấy giây trì hoãn, Li Jie cùng Mays dĩ nhiên đến khối này màu trắng tảng đá vị trí. Mà nhìn thấy tình cảnh này, cầm đầu người mặc áo đen hơi nhướng mày, hắn làm thủ hiệu, sau đó từ bên hông lấy ra ngắn nỗ.

	"Phát, chuyện gì xảy ra a!"

	Bò đến nửa đường cũng đã luy toàn thân bại liệt mập thương nhân ở Li Jie dưới sự chỉ dẫn lảo đảo đi tới màu trắng tảng đá bên cạnh, hắn một tay đỡ bên cạnh vách đá một mặt miệng lớn thở hổn hển, thế nhưng chưa kịp hắn lại oán giận vài câu, bỗng nhiên mấy đạo bóng đen từ mập thương nhân bên người sát qua, bắn ở một bên trên vách đá.

	"Oa a!"

	Mays vội vàng ôm đầu ngồi xổm xuống, mà Li Jie cũng là theo bản năng thân thể co rụt lại, đồng thời nàng cũng không quên kéo mập thương nhân một cái, đem hắn đẩy lên bóng tối nơi, để tránh cho lần thứ hai gặp tập kích.

	"Chúng ta nhất định phải nhanh lên một chút."

	Đang lúc này, La Đức cũng theo sát phía sau xuất hiện, hắn liếc mắt một cái bên dưới ngọn núi cách đó không xa ba người kia bóng đen, mở miệng nói rằng.

	"Hắn, bọn họ đến tột cùng là ai vậy! Xảy ra chuyện gì! Tại sao muốn công kích chúng ta?"

	"Đại khái là mật thám."

	Tuy rằng khoảng cách không tính quá xa, thế nhưng bởi vì sáng sủa khí trời, vẫn để cho La Đức nhòm ngó trên người bọn họ mặc chính là mật thám tiêu chuẩn trang phục, Quang Chi Long Hồn bảo vệ dưới các quốc gia mật thám trang phục đại thể đại khái giống nhau , còn những người này đến từ quốc gia nào chỉ có chờ giết bọn họ sau khi mới có thể biết. Bất quá hiện tại La Đức cũng không có thực lực như vậy, từ liền ngay cả Linh Hồn Chi Điểu năng lực đặc thù đều chỉ có thể đông lại bọn họ vài giây liền có thể nhìn ra, không phải những người này đối với linh hồn nguyên tố công kích sức đề kháng quá cao, mà là nhân vì là cấp bậc của chính mình quá thấp, mới không cách nào đạt được càng tốt hơn công kích hiệu quả.

	Đợi lâu vô ích.

	"Về phần tại sao muốn công kích chúng ta , ta nghĩ ngươi có thể tự mình đi hỏi hỏi xem, nói không chắc bọn họ tâm tình tốt sẽ ở ngươi trước khi chết báo cho một, hai."

	Tuy rằng La Đức rất hiếm có nói rồi trò cười, bất quá mập thương nhân có thể không cười nổi, là một người ở bên ngoài kinh thương nhiều năm thương nhân, hắn đương nhiên biết những kia mật thám có thể đều không phải cái gì tốt nhạ mặt hàng. Nếu như rơi xuống trong tay bọn họ sẽ có kết cục gì, mập thương nhân chỉ cần nghĩ tới những kia ở đồng hành trung gian truyền lưu không thế nào tươi đẹp nghe đồn, liền sắc mặt đã tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Vì lẽ đó tuy rằng hắn đã luy bắp chân run, nhưng vẫn là cố nén đứng dậy, tuỳ tùng La Đức, hướng về màu trắng tảng đá mặt sau che đậy cái kia tiểu đạo đi đến.

	Zenar sơn đạo đã từng là một cái phi thường huy hoàng thương lộ, rộng rãi con đường đủ để chứa đựng hai chiếc xe ngựa song song đi tới. Thế nhưng hiện ở đây đã hoàn toàn bị bỏ đi, đủ loại từ hai bên trên vách đá lăn xuống dưới đến núi đá chồng chất ở con đường bên trong, đem nguyên bản rộng rãi con đường biến gồ ghề nhấp nhô, hơn nữa dị thường chật hẹp. Ba người lảo đảo tiến về phía trước phát, nhưng cũng không dám dừng bước lại. La Đức thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh, thế nhưng tình huống nhưng không có chuyển biến tốt —— mặt sau truy kích tiếng bước chân đã càng ngày càng rõ ràng, nếu như không phải là bởi vì địa hình nơi này hạn chế, e sợ nhóm người mình cũng sớm đã bị vây quanh.

	"La Đức tiên sinh! Không đường!"

	Li Jie tiếng kinh hô để La Đức quay đầu lại, quả nhiên, trước mắt cách đó không xa sơn đạo đã hoàn toàn bị lăn thạch phá hỏng, căn bản là không có cách vượt qua cũng không cách nào đánh xuyên qua.

	Quả thế.

	La Đức khẽ lắc đầu, hắn vốn cho là trong game như thế làm là vì cưỡng chế để người chơi đi hệ thống giả thiết thật con đường, bất quá bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng không phải chuyện như thế ——— quản nó, ngược lại điều này cũng không phải là mình nguyên bản mục đích.

	"Đi bên phải."

	"Bên phải?"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, hai người đều là sững sờ, bọn họ không hẹn mà cùng đưa mắt tìm đến phía bên phải đường nhỏ, bước chân trên nhưng không khỏi nhiều hơn mấy phần do dự.

	Tuy rằng đường chính bị đổ, thế nhưng ở chung quanh đây, còn có một cái đường nhỏ, nhất là quái lạ chính là, rõ ràng là bầu trời trong trẻo, thế nhưng ở con đường kia bên trong nhưng là sương mù dày lan tràn, ánh mặt trời xuyên qua dày đặc sương mù, mang đến càng là quỷ dị cực kỳ bầu không khí. Vẻn vẹn chỉ là nhìn phía nơi đó, cũng làm người ta cảm thấy cái kia trong đó khẳng định có gì đó quái lạ, mà hiện tại, La Đức lại muốn bọn họ tiến vào đi nơi nào?

	"Nhanh lên một chút, không kịp."

	Bất quá, ở La Đức giục giã, hai người vẫn là cấp tốc đi vào trong sương mù, rất nhanh, bóng người của bọn họ liền bị sương mù dày hoàn toàn che đậy, không thấy bóng dáng.

	Mà thấy hai người tiến vào bên trong, La Đức cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn lần thứ hai quay đầu lại vọng hướng về phía sau, sau đó đưa tay phải ra.

	"cage!"

	Giữa lòng bàn tay hiện lên thẻ bài do thanh chuyển bạch, tiếp theo trắng như tuyết lưỡi kiếm xuất hiện lần nữa, sau đó, La Đức nắm chặt trường kiếm, bỗng nhiên hướng về vách núi cheo leo vung một cái.

	Ánh sáng như tuyết chi nhận từ trên thân kiếm bay ra, bắn trúng phía trên vách núi cheo leo lảo đà lảo đảo đá tảng, rất nhanh, ở to lớn tiếng nổ vang rền dưới, phá nát nham thạch chen lẫn bụi bặm cùng lăn lộn mà xuống. Khi ba người kia người mặc áo đen đuổi theo thời gian, La Đức bóng người đã từ lâu ở bụi mù cùng đá vụn dưới sự che chở, biến mất ở sương mù dày nơi sâu xa.

	"Thật đáng chết!"

	Nhìn trước mắt hoàn toàn lộn xộn sơn đạo, một người áo đen cắn răng tả oán nói. Con đường phía trước đã hoàn toàn bị đá vụn giam giữ, căn bản là không có cách thông hành. Càng không cần phải nói La Đức cái kia một chiêu kiếm còn gợi ra phản ứng dây chuyền, hiện tại toàn bộ sơn đạo hai bên vách núi cheo leo đều đang run rẩy, mạnh mẽ đến đâu tiếp tục đi nói không chắc càng thêm nguy hiểm.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Không có cách nào."

	Mặt khác một người áo đen gắt gao nhìn chăm chú đã bị hoàn toàn đóng kín sơn đạo.

	"Chỉ có trở lại hướng về đội trưởng báo cáo, phái người giám thị phụ cận chu vi hết thảy thôn trấn, bọn họ nói vậy là muốn từ phía sau rời đi, bất quá thật không nghĩ tới, những người này thật là có một bộ."

	"Nguyên tố sinh vật, bọn họ ở trong chẳng lẽ có pháp sư?"

	"Nếu như đúng là pháp sư, như vậy cũng không kỳ quái, bất quá chỉ chúng ta quan sát đến xem, trong đó hình như cũng không có pháp sư."

	Ngay khi hai cái người mặc áo đen trao đổi ý kiến thời điểm, một cái khác vẫn trầm mặc không nói, nhìn kỹ trên vách núi vết tích người mặc áo đen mở miệng.

	"Bọn họ ở trong có cái khá cao cường kiếm sĩ."

	Nói xong câu đó, người mặc áo đen quay đầu đi.

	"Chúng ta đi thôi, này ba cái mục tiêu xác thực không đơn giản, thế nhưng chúng ta cũng còn không không có thua, truyền lệnh xuống, lập tức giám thị quanh thân thôn trấn, ta tin tưởng bọn hắn không thể vẫn chờ ở trong núi không ra."

	Đối với La Đức chờ người đến nói, nguy hiểm nhưng không có giải trừ.

	"Đây là. . . Nơi nào?"

	Mập thương nhân ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, hắn tự nhận là vào nam ra bắc nhiều năm như vậy, món đồ gì đều gặp, thế nhưng mấy ngày nay tao ngộ nhưng nói cho hắn, trên thế giới này hắn không biết đồ vật còn nhiều chính là.

	Đi ngang qua cái kia mảnh sương mù dày sau khi, hiện ra ở trước mặt mọi người, là một cái đã hoang vu, bỏ đi trấn nhỏ, toàn bộ trấn nhỏ bị dày đặc sương mù bao vây, hầu như nhìn cái gì đều là mơ mơ hồ hồ. Dù cho là ngẩng đầu hướng lên trên nhìn lên bầu trời, cũng chỉ có thể nhìn thấy mờ mịt một mảnh. Hoàn toàn không còn nữa vừa nãy sáng sủa xinh đẹp, toàn bộ thế giới lờ mờ tối tăm, xem ra phảng phất hoàn toàn là không giống vị diện.

	"Nơi này là sương mù phế tích."

	Từ phía sau đi tới La Đức thuận miệng hồi đáp.

	"Chỉ cần thông qua nơi này, chúng ta có thể đến Aragak miệng núi, sau đó chúng ta liền có thể rời đi."

	"Nhưng là, nơi này. . . Gặp nguy hiểm sao?"

	Chỉ cần không phải người mù, ai cũng sẽ không cho là chỗ này là hòa bình.

	"Nguy hiểm đương nhiên là có."

	La Đức cũng chưa hề đem nói xong toàn nói rõ ràng, sương mù phế tích ở trong game là ban đầu một cái cấp mười năm người phó bản, cũng là người chơi cái thứ nhất phó bản, nói có khó không, thế nhưng nói dễ dàng cũng không dễ dàng. Thế nhưng đối với bọn hắn nghề này ba người tới nói liền rất phiền phức, dù sao La Đức mới cấp tám, mà Li Jie cũng bất quá chỉ là cấp sáu , còn sức chiến đấu chỉ có năm thương nhân căn bản là không tính ở trong đó, bởi vậy cuối cùng tính được, này kỳ thực chính là một cái cấp tám Triệu Hoán Kiếm Sĩ cùng một cái phụ trợ nghề nghiệp đan xoạt cấp mười năm người bản ——— thả ở trong game nhất định sẽ bị người coi như là ngớ ngẩn.

	La Đức cũng không phải ngớ ngẩn, trên thực tế hắn cũng là nhìn thấy Li Jie sau khi, mới nghĩ đến cái này mạo hiểm biện pháp, nếu không thì, La Đức cũng không sẽ chọn chọn con đường này ——— mà trên thực tế, hiện tại con đường này trái lại là an toàn nhất.

	Thông qua nguy hiểm xác suất đến khá là.

	"Bất quá chỉ muốn các ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta, thì sẽ không có quá to lớn nguy hiểm. Vì lẽ đó. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh thiếu nữ tóc vàng.

	"Li Jie, nơi này phải xem ngươi rồi."

 