 Nhìn trước mắt con kia cự đại sói trắng, hắc ám Tinh Linh mẹ đẻ chỉ cảm thấy tay chân lạnh lẽo, hay là những kia phổ thông hắc ám Tinh Linh không biết đây là cái gì, thế nhưng làm sử dụng phép thuật pháp sư, nàng đương nhiên rõ ràng này đại biểu hàm nghĩa.

	"Nguyên tố tinh giáo... ... . . ."

	Nàng tự lẩm bẩm nói, tinh tế thân thể thậm chí không khỏi lui về phía sau mở. Nguyên tố tinh hồn, vậy cũng là chi phối giai cấp cấp một tồn tại mới có thể sử dụng kỹ xảo, chúng nó cụ hiện ra tồn tại hầu như nắm giữ cùng nguyên tố lãnh chúa bằng nhau sức mạnh. Cái kia đã vượt qua hắc ám Tinh Linh có thể đối kháng phạm vi! ! Dù như thế nào, người làm phép mặc dù nắm giữ mạnh mẽ đến đâu lực công kích, thế nhưng chúng nó phép thuật khởi nguồn cũng là mượn nguyên tố sức mạnh để hoàn thành. Thế nhưng cũng chính vì như thế, sức mạnh của bọn họ ở đụng tới chính chủ nhân thì là không dùng được, pháp sư có thể "Vay tiền" đến triển khai phép thuật, thế nhưng nếu như đối phương không muốn cho ngươi "Vay tiền", như vậy ngươi chính là có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không hề có tác dụng! ! Không chỉ có như vậy, nguyên tố tinh hồn nhưng là nguyên tố sinh vật, đối mặt loại sinh vật này, công kích vật lý là không có hiệu quả, mà trừ phi là truyền kỳ trở lên đỉnh cao phép thuật, bằng không cũng rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương gì. Có thể nói, ở Annie mở ra nguyên tố tinh hồn trong nháy mắt, cũng đã tuyên cáo hội này hắc ám Tinh Linh triệt để thất bại.

	Đây chính là vì cái gì La Đức dám mang không phải thuộc về mình triệu hoán Tinh Linh, cũng không thuộc về Ma thần giai cấp Annie đồng thời đến nguyên nhân. Ngoại trừ nàng xác thực rất triền người ở ngoài, Annie thực lực bây giờ cũng không cho khinh thường. Nàng hiện tại là La Đức đoàn trong đội ngoại trừ những kia dối trá nhân vật ở ngoài thực lực mạnh nhất người, đừng xem tiểu tử cả ngày ăn no ngủ ngủ lên ăn, trên thực tế thực lực của nàng đã là tiến triển cực nhanh, nương theo Annie trong huyết mạch ma thú cái kia một mặt bạo phát, nàng hiện tại đã gần như nắm giữ bảy mươi lăm cấp thực lực, hơn nữa phong nguyên tố lãnh chúa chi phối giai cấp bổ trợ, hiện tại Annie sẽ lực toàn mở tuy rằng không thể nói nhất định có thể đạt được thắng lợi, nhưng là cùng Marlene cùng với Thất Luyến vẫn có sức liều mạng. Cũng chính vì như thế, La Đức mới dám mang Annie lại đây, nếu không chính là tiểu tử kêu trời trách đất, hắn cũng tuyệt đối không thể mang Annie tranh đoạt vũng nước đục này.

	Mà nguyên tố tinh hồn, chính là Annie đòn sát thủ. Nàng có thể thông qua ngắn ngủi bạo phát, đem linh hồn của chính mình thông qua phong nguyên tố phương thức cụ hiện hóa đi ra. Nói cách khác, hiện tại đầu kia cự đại sói trắng, chính là Annie linh hồn hiển hiện. Ở nằm trong loại trạng thái này, Annie sức mạnh cùng phong nguyên tố lãnh chúa bản thân đã không có quá to lớn khác nhau, thậm chí có thể nói, chỉ cần phong nguyên tố lãnh chúa bản thân không tới đây bên trong, như vậy Annie liền có thể nắm giữ nơi này hết thảy phong chi nguyên tố.

	"Lui lại, lập tức lui lại! ! !"

	Cảm nhận được bốn phía phong nguyên tố lực lượng chính đang điên cuồng hướng về đầu kia sói trắng tụ tập, hắc ám Tinh Linh chủ mẫu giờ khắc này sắc mặt đã là biến đến mức dị thường khó coi, một khi thật muốn bị đối phương nắm giữ nơi này hết thảy phong nguyên tố lực lượng, như vậy các nàng liền đã biến thành cái thớt gỗ trên ngư, chỉ có thể mặc người xâu xé. Nguyên bản lơ lửng giữa không trung phép thuật bàn hiện tại đã bắt đầu lảo đà lảo đảo, tuy rằng hắc ám Tinh Linh nắm giữ đặc biệt phép thuật nghệ thuật, thế nhưng chúng nó mượn vẫn như cũ là tự nhiên sức mạnh. Mà hiện tại, khi nguyên tố lực lượng bắt đầu hướng về mặt khác một bên nghiêng thì, chúng nó vận mệnh cũng đã nhất định.

	Nữ pháp sư hầu như là lấy mình đời này tối chật vật tư thái lộn một vòng nhảy xuống đã lảo đà lảo đảo lơ lửng giữa trời bàn, nàng thậm chí không có đến xem những kia lưu lại phụ trách ngăn cản binh lính cùng nô đãi sẽ là kết cục gì. Bởi vì mặc dù không cần quay đầu lại, nàng cũng biết mình gia tộc những này nô đãi là cũng không còn có thể có thể trở về.

	Sự thực cũng đúng như nàng dự liệu.

	Trầm thấp, hơi thở ngột ngạt lan tràn ra đi. Cự đại sói trắng chậm rãi về phía trước, nương theo nó đi tới, tất cả dám to gan che ở sói trắng trước mặt kiến trúc liền lập tức nát tan, phảng phất bị cái gì vật vô hình nghiền ép giống như triệt để đập cho bẹp. Mà những kia hắc ám Tinh Linh vệ binh cùng nô đãi thậm chí chưa kịp đối với sói trắng làm ra bất cứ thương tổn gì,

	Liền như vậy xanh mặt, nắm chặt chính mình hầu lung ngã trên mặt đất. Không ngừng phun trào phong chi nguyên tố chính đang từ từ ngưng tụ, phảng phất thần tử triều kiến quân vương giống như hướng về màu trắng cự lang trên người dùng đi, thanh ánh sáng màu xanh lục hóa thành từng đạo từng đạo chói mắt sáng sủa bình phong, đem màu trắng cự lang bao bao ở trong đó, xa xa nhìn tới, phảng phất liên tiếp thiên địa lốc xoáy, khiến người ta run rẩy mà sợ hãi.

	"Hô a... . . ." Hô a... ... . . ."

	Hắc ám Tinh Linh chủ mẫu chỉ cảm giác chân của mình bộ cực kỳ trầm trọng, rõ ràng cửa lớn ngay khi trước mặt chính mình, này không tới 100 mét lộ trình, thả vào ngày thường bên trong chính mình chỉ cần trong chớp mắt liền có thể đi xong. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng cảm giác thân thể của chính mình là như vậy trầm trọng, tứ chi thật giống như quán duyên bình thường trầm trọng, nàng nhếch to miệng, không được thở hổn hển, thế nhưng là hoàn toàn không có cảm giác đến không khí tiến vào thân thể của chính mình. Lá phổi đau rát khổ chính đang từ từ mở rộng, hướng về khắp toàn thân từ trên xuống dưới lan tràn. Rất nhanh, chủ mẫu trước mắt đã bắt đầu trở nên hoàn toàn mơ hồ, nàng mờ mịt ngẩng đầu lên, run rẩy thân ra hai tay của chính mình, trước mắt cái kia phiến tinh mỹ, điêu khắc hoa lệ pho tượng cửa lớn gần ngay trước mắt, chỉ cần năm bộ, chỉ cần lại đi năm bộ, chính mình liền có thể trở lại cái kia an toàn thư thích trong nhà, sau đó, nàng còn có cơ hội..." Nàng còn có cơ hội... ..." Nàng còn có... ... ... . . .

	"Đùng."

	Nữ pháp sư ý thức chấm dứt ở đây, nàng thậm chí còn chưa kịp đưa tay ra đè lại trước mắt hậu trùng tinh thiết cửa lớn, liền như vậy một con tài đến trên đất, cũng không có tiếng thở nữa. Bất quá như vậy cũng được, bởi vì cứ như vậy, nàng liền không cần tận mắt nhìn chính mình nhọc nhằn khổ sở gia tộc là làm sao bị phá hủy.

	Sói trắng vẫn còn đang chậm rãi đi tới, thế nhưng ở nó bốn phía, đã là hoàn toàn tĩnh mịch. Phần lớn kẻ địch cũng giống như bọn họ chủ mẫu, bởi vì lượng lớn khuyết dưỡng mà rơi vào trạng thái hôn mê, thậm chí có thể nói, bạn theo gió nguyên tố ngưng tụ, ở Annie bên người đã hình thành một cái hi bó không khí hoàn cảnh.

	Ở hoàn cảnh này bên dưới, liền ngay cả duy trì phổ thông hô hấp đều không làm được, chớ đừng nói chi là là cần đại lượng tiêu hao dưỡng khí động tác công kích. Trên thực tế ở phía xa những kia hắc ám Tinh Linh pháp sư nguyên bản còn dự định yểm hộ chính mình chủ mẫu rút đi, thế nhưng các nàng không nghĩ tới, đối phương đối với phong nguyên tố điều khiển là mạnh như thế, cho tới các nàng thậm chí ngay cả chú văn đều niệm không ra, dù cho đọc lên đến chú văn âm thanh cũng tiểu nhân : nhỏ bé hầu như cùng nói lặng lẽ thoại, đến cuối cùng thần chú không có niệm xong, chính mình nhưng thật giống như thở mạnh, nếu không là các nàng rút đi đúng lúc, chỉ sợ cũng phải bước lên chủ mẫu gót chân đi... ..."

	Mà ngay tại lúc này, đầu kia cự đại sói trắng đã đi tới thạch nhũ trụ quần trước, nó nheo mắt lại, nhìn kỹ trước mắt thạch nhũ trụ, tiếp theo bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	"Gào gừ... ... ! !"

	Tiếng sói tru hưởng, nương theo sói trắng động tác, liền toàn bộ không khí đều không khỏi vì đó rung động, chỉ thấy lấy màu trắng cự lang làm trung tâm, từng đạo từng đạo sóng khí hình thành hữu hình sóng gợn trong nháy mắt khuếch tán ra đến, ầm ầm hướng bốn phía bạo phát. Chỉ nghe "Rầm rầm rầm" liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, tiếp theo bốn phía đại địa đột nhiên nứt toác, kiên cố, đủ để ngăn chặn nổ tung cửa lớn cùng tường ngoài trong nháy mắt liền chẳng khác nào đậu hũ yếu đuối đổ nát, liền ngay cả làm vì gia tộc kiến trúc bản thể thạch nhũ trụ cũng vào đúng lúc này bắt đầu lay động, rung động, từng đạo từng đạo giống như mạng nhện vết nứt, khẩn đón lấy, chỉ thấy sói trắng bỗng nhiên thân ra bản thân móng vuốt, dùng sức hướng về trước mắt thạch nhũ trụ quần đập tới.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Nhìn phía xa phi dương bụi bặm cùng bụi mù, hắc ám Tinh Linh nhóm nhìn nhau không nói gì, các nàng là duy nhất kịp từ bên trong chạy thoát người may mắn còn sống sót, cũng may mà những pháp sư này làm phụ trợ, là xa xa đi ở phía sau. Bởi vậy nhìn thấy sự tình không ổn liền lập tức xoay người thoát đi, rồi mới miễn cưỡng tránh được đại nạn, không có như chính mình chủ mẫu như vậy triệt để xong đời. Bất quá dù vậy, nhìn gia tộc vinh quang liền như vậy sụp xuống, những này hắc ám Tinh Linh cũng là không khỏi trong lòng sợ hãi. Tuy rằng ở Carlessodar trong thành, hắc ám Tinh Linh trong gia tộc lẫn nhau đồ giết, hủy diệt đã không phải cái gì mới mẻ sự tình. Thế nhưng cái kia đều là xây dựng ở hắc ám ám sát cùng tập kích bên trong, như Annie như vậy phảng phất kỵ binh đoàn đấu đá lung tung, như ở trên chiến trường bình thường trực lai trực vãng phương thức đã từng là hắc ám Tinh Linh tối xem thường, thế nhưng không nghĩ tới, các nàng lại thất bại ở chính mình xem thường nhất phương thức chiến đấu trên.

	Trơ mắt mắt thấy gia tộc bị triệt để hủy diệt, để những này hắc ám Tinh Linh cảm thấy cực kỳ sợ hãi, loại kia tuyệt đối, sức mạnh chênh lệch làm cho các nàng lần thứ nhất hoài nghi mình cho tới nay kiên trì thuộc về hắc ám Tinh Linh tín điều có chính xác không? Hắc ám Tinh Linh vẫn xem thường chính diện tiến công,  bọn họ xưa nay đều cho rằng chỉ có những kia nô đãi mới sẽ đi chính diện tác chiến, đối với hắc ám Tinh Linh tới nói, ám sát, âm mưu cùng phản bội mới là các nàng kiên trì nghệ thuật. Thế nhưng hiện tại, các nàng lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi, chỉ dựa vào những này, hắc ám Tinh Linh thật sự có thể trở nên mạnh mẽ sao?

	"Ầm! !"

	Lại một toà thạch nhũ trụ sụp đổ , liên đới bên cạnh ba, bốn toà thạch nhũ trụ cũng đồng dạng mang theo một trận bụi mù đổ nát mà xuống. Nhìn thấy tình cảnh này, hắc ám Tinh Linh nhóm đã xong sẽ không có ngôn ngữ, các nàng đương nhiên biết cái kia mấy cái thạch nhũ trụ cũng không phải là thuộc về mình gia tộc, mà là thứ ba mươi mốt gia tộc kết quả khẩu đáng thương cái kia gia tộc nguyên bản còn đánh tọa sơn quan hổ đấu ý nghĩ, kết quả không nghĩ tới, hiện tại lại đem mình cũng bồi tiến vào đi... ..."

	"Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, một cái hắc ám Tinh Linh pháp sư mới mở miệng dò hỏi, nàng tấm kia xinh đẹp khuôn mặt trên lần thứ nhất hiện ra sợ hãi cùng tuyệt vọng. Mà nghe được nàng mờ mịt bất lực hỏi dò, một cái khác hắc ám Tinh Linh lại không có cười nhạo mình đồng bào khiếp nhược, mà là đồng dạng lộ ra bất an vẻ mặt.

	"Ta cho rằng, chúng ta hẳn là lập tức đem tình huống báo cáo cho Verna chủ ai... ..."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được nàng trả lời, còn lại mấy cái hắc ám Tinh Linh đều là trầm mặc không nói, tiếp theo các nàng lẫn nhau đối diện một chút, sau đó gật gật đầu. Khẩn đón lấy, chỉ thấy này mấy cái hắc ám Tinh Linh liền như vậy lặng yên biến mất ở trong bóng tối, rất nhanh sẽ biến mất không thấy bóng dáng. 