 
	"Thánh hồn tại thượng. . ."

	Lão thành chủ cả người run rẩy trốn ở bệ cửa sổ một bên, mang theo sợ hãi bất an ánh mắt nhìn phía phía dưới chính mình thành thị, từ đêm hôm qua đến hiện tại đã qua ròng rã hơn nửa ngày thời gian, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉnh tòa thành thị bên trong đâu đâu cũng có hỏa diễm cùng khói đặc, bên ngoài khắp nơi đều có thể nghe được tương tự như dã thú gào thét cùng tiếng kêu thảm thiết truyền đến. May mắn chính là, từ lúc bạo loạn phát sinh trước, lão thành chủ cũng đã đóng kín chính mình nơi ở cửa lớn, đồng thời để trọng binh ngăn cản ở ngoài, nếu không, chỉ sợ hắn cũng khó có thể tránh được tai nạn này. Nguyên bản lão thành chủ cho rằng dựa vào Erlanic gia tộc sức mạnh, mới có thể rất nhanh quyết định những phiền toái này. Hắn biết mình vẻn vẹn chỉ là cái con rối, căn bản không có bất kỳ quyền lực gì. Chính mình mặc dù có thể tọa ở ở vị trí này, chỉ có điều là Erlanic tập đoàn tài chính hi vọng chính mình ăn tương có thể đẹp một chút thôi.

	Thế nhưng hiện tại. . .

	"Thánh hồn tại thượng, vậy phải làm sao bây giờ cũng. . ."

	Trước mắt cao điểm thành đã sớm trở nên khắp nơi bừa bộn, trên đường phố đâu đâu cũng có rải rác tạp vật cùng hài cốt, thậm chí còn có thi thể cùng máu tươi, thiêu đốt hỏa diễm ở trong thành khuếch tán ra đến, rất rõ ràng, cũng không có người đi tới cứu hoả. Mà trước mắt, những bạo dân kia cũng bắt đầu ở trong thành phố bừa bãi tàn phá, bọn họ cũng không phải trước những kia vì chống lại Erlanic tập đoàn tài chính mà khởi xướng bạo động dân chúng, mà là sinh sống ở thành phố này hắc ám trong bóng ma giặc cướp đạo tặc, giờ khắc này cao điểm trong thành, phòng giữ đội đã hoàn toàn mất đi tác dụng, thậm chí ngay cả cái bóng đều không thấy được. Hơn nữa Erlanic gia tộc trang viên giờ khắc này cũng rơi vào biển lửa trong vòng vây, căn bản cũng không có người nào có thể ngăn cản những cường đạo này cướp đoạt.

	Mà những kia dân thường đối mặt tình huống như vậy, duy nhất có thể làm chỉ có ngăn trở cửa phòng, thấp giọng cầu khẩn những kia ác ma sẽ không vọt tới nhà của chính mình bên trong đến. Thế nhưng, mặc dù như vậy, bọn họ ở trong rất nhiều người cũng thoát khỏi không xong tàn khốc vận mệnh.

	"Ta nên làm sao an a. . ."

	Lão thành chủ cắn vào hàm răng, run lập cập nhìn xa xa, hắn nhìn thấy là ở chỗ đó chỗ không xa, mấy cái giặc cướp chính đem bó đuốc ném vào một cái phòng bên trong, tiếp theo khói đặc nổi lên bốn phía sau đó một đôi mẹ con từ bên trong chạy ra, thế nhưng rất nhanh các nàng liền bị cái kia mấy cái giặc cướp nắm lấy. Chỉ thấy hài tử kia trong nháy mắt bị đối phương một đao giết chết. Mà cái kia gào khóc mẫu thân mà thì bị kéo dài tới bên cạnh trong hẻm nhỏ, không cần nhìn cũng biết bọn họ làm cái gì đi tới.

	Nên làm gì, nên làm thế nào mới tốt. . . Shan Lide đại nhân bên kia đã mất đi liên lạc, chính mình hiện tại thủ hạ cũng cũng không đủ mỗi binh lực thậm chí có thể nói, hiện tại thủ hạ mình chỉ còn dư lại hơn mười vệ binh, thế nhưng chỉ bằng bọn họ muốn khống chế lại nhiều như vậy tên côn đồ căn bản là không làm nên chuyện gì a! !

	"Chi ạch thì. . ."

	"Ai! ?"

	Nghe được môn bỗng nhiên bị người đẩy ra, lão thành chủ vội vàng kinh hoảng quay đầu nhìn tới, sau đó hắn liền nhìn thấy một cái chính mình cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Khắc, Cliff? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi là làm sao vào?"

	"Ngài quên, thành chủ đại nhân, ta nhưng là ngài hôn tay. Ở ngài trong nhà đào mạng mật đạo, ta lại làm sao có khả năng không biết đây?"

	Nhìn trước mắt sắc mặt trắng bệch, hai mắt đỏ chót, tiều tụy xem ra hầu như giống như là muốn lập tức chết đi lão nhân Cliff cũng là tâm tình dị thường phức tạp. Cao điểm thành đã phát sinh tất cả hắn đều nhìn ở trong mắt, thế nhưng hắn nhưng cái gì cũng không làm được. Hiện tại cao điểm thành đã hoàn toàn hỗn loạn, tuy rằng thừa cơ hội này, Cliff cũng tìm về một chút giúp đỡ chính mình bộ hạ, thế nhưng bằng vào sức mạnh của bọn họ còn còn thiếu rất nhiều. Nếu như không phải hư không chi lĩnh bên kia có tin tức, e sợ Cliff cũng chờ không được bao lâu. Bất kể nói thế nào, nơi này nhưng là bọn họ thành thị, nhìn mình từ nhỏ sinh hoạt đến nay thành thị biến thành bộ dáng này Cliff làm sao có khả năng thờ ơ không động lòng?

	"Ngươi,

	Ngươi đến đây làm gì?"

	Nhìn Cliff, lão thành chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên hơi vặn vẹo cùng cứng ngắc, thế nhưng rất nhanh hắn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì.

	"Cliff, ngươi nhất định có biện pháp đi! Ngươi nhất định có biện pháp xử lý trước mắt tình thế có đúng hay không? Cliff? Nói cho ta, ta phải nên làm như thế nào?"

	"Ta cũng không có cách nào, thành chủ đại nhân."

	Nhìn trước mắt lão nhân, Cliff cũng là tâm tình phức tạp, hắn nắm chặt trong tay thủy tinh, cắn vào hàm răng. Nói thật, nếu như cho Cliff một lựa chọn, hắn là tuyệt đối không muốn làm ra chuyện như vậy, thế nhưng hiện tại, cái gọi là lựa chọn đã không có chút ý nghĩa nào, đón lấy chỉ có kế tục tiếp tục đi. Hắn hiện tại chỉ có thể kỳ vọng đối phương giữ lời hứa, mà hiện tại, vì có thể thực hiện cái này lời hứa, hắn mới sẽ đi tới nơi này.

	"Quang dựa vào chúng ta, đã không cách nào ngăn cản tình thế phát triển thêm một bước, Morey đại nhân tử làm cho cả cao điểm thành rơi vào hỗn loạn, mà hiện tại, Erlanic gia tộc đã không cách nào lại chưởng khống tình thế. Gần nhất Quang Quốc Gia quân đoàn đến nơi này cũng cần ba ngày, thành chủ đại nhân, ngươi cho rằng, chúng ta có thể chống đỡ đến vào lúc ấy sao? Nói không chắc đến vào lúc ấy, cả tòa cao điểm thành đã triệt để đã biến thành một toà phế tích đây."

	Tựa hồ là ở xác minh Cliff nói chuyện giống như, bên ngoài lại vang lên nặng nề tiếng nổ mạnh, sau đó trên bầu trời một đạo đỏ tươi ánh lửa lóng lánh mà qua, sợ hãi đến lão thành chủ không khỏi run cầm cập một thoáng.

	"Cái kia, như vậy ta nên làm gì?"

	"Thành chủ đại nhân, hiện tại chúng ta chỉ có một cái biện pháp đến cứu vớt thành phố này. . .", nói tới chỗ này, Cliff nhìn trước mắt lão nhân, do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra cuối cùng biện pháp." Chúng ta nhất định phải hướng về hư không chi lĩnh thần phục, đồng thời tiếp thu Hư Không Chi Long thống trị, cứ như vậy, chúng ta có thể thu được hư không chi lĩnh viện trợ, như vậy trấn áp trước mắt bạo động cũng liền không còn là vấn đề gì rồi!"

	"Cái gì, hư không chi lĩnh? !"

	Nghe đến đó, lão thành chủ sắc mặt đại biến, ở chỉ chốc lát sau, hắn vội vàng lắc lắc đầu.

	"Không, không được, chúng ta tại sao có thể yêu cầu hư không chi lĩnh che chở? Vạn nhất bị Quang Chi Nghị Hội biết rồi, chúng ta không phải xong chưa? Ngươi không có nghe nói sao? Cliff? Hư không chi lĩnh bên trong người có thể đều là chút quái vật a, lẽ nào ngươi đồng ý làm cho cả cao điểm thành người gánh vác quái vật danh tiếng sống tiếp sao? Nếu là như vậy, như vậy ta thà rằng để thành phố này triệt để hủy diệt!"

	"Ha? Quái vật?"

	Nghe đến đó, Cliff lộ ra mấy phần nụ cười khổ sở.

	"Thành chủ đại nhân, xin đừng nên lại lừa mình dối người. Nhìn đỉnh đầu chúng ta bầu trời đi, ngươi lẽ nào ngây thơ cho rằng, những kia Quang Quốc Gia người còn coi chúng ta là người xem? Không, coi như là trước đây chúng ta sinh sống ở Quang Chi Long Hồn che chở cho thời điểm, bọn họ có coi chúng ta là người xem qua sao? Thành chủ đại nhân? Ngươi nghĩ rằng chúng ta hiện tại là món đồ gì? Chúng ta trước đây lại là món đồ gì? Không, chúng ta chẳng đáng là gì, chúng ta chỉ là giun dế, chỉ là quân cờ, thành phố này cùng trong thành phố này người đều là giống nhau. Ngươi nghĩ rằng chúng ta có lựa chọn sao? Không, chúng ta không có lựa chọn.

	Nói tới chỗ này, Cliff đi vào gian phòng.

	"Vì lẽ đó, mời tướng : mời đem chức thành chủ nhường lại đi, nếu như là hiện ở đây, ngươi vẫn có thể nhàn nhã vượt qua chính mình quãng đời còn lại, thành chủ đại nhân. Ta đã liên lạc hư không chi lĩnh, cao điểm thành hỗn loạn không thể tiếp tục nữa, chỉ cần ngươi đồng ý gật đầu đồng ý đem thành chủ chi ấn giao cho ta, như vậy tất cả liền đều sẽ kết thúc. Ta có thể cam đoan với ngươi, cao điểm thành, tuyệt đối sẽ không liền như vậy hủy diệt."

	"Ta từ chối! !"

	Nghe được Cliff nói chuyện, lão thành chủ xanh mặt phẫn nộ quát.

	"Ngươi đừng hòng thực hiện được! Cliff, ta biết ngươi đánh ý đồ này đã không phải chuyện một ngày hai ngày, thế nhưng ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi đem cao điểm thành giao cho một bầy quái vật trong tay! Xác thực, hay là chúng ta cao điểm thành ở Quang Quốc Gia chỉ có thể bị người coi làm đầy tớ giống như tồn tại, thế nhưng chúng ta dù sao cũng là nhân loại! ! Mà quái vật đối với chúng ta cho dù tốt cũng là quái vật! ! Ta thà rằng đi chết cũng tuyệt đối sẽ không đem cao điểm thành đưa đến một bầy quái vật trong tay! ! Ta thà rằng để cao điểm thành ở nhân loại dưới sự thống trị quá sống không bằng chết sinh hoạt, cũng dù sao cũng tốt hơn bị quái vật thống trị tương lai! ! Nếu như ngươi muốn ngăn cản ta, như vậy liền giết ta đi!"

	"Như ngươi mong muốn."

	Chỉ là trong nháy mắt, lạnh lẽo lưỡi đao liền như vậy từ phía sau đâm thủng lão nhân lồng ngực, lão thành chủ đứng trên mặt đất, trợn mắt lên, không dám tin tưởng nhìn trước mắt Cliff. Bất quá đáng tiếc, hắn có thể làm được cũng chỉ có như vậy, nương theo lạnh lẽo lưỡi đao triệt hồi, lão nhân ngọn lửa sinh mệnh cũng trong nháy mắt tắt, khi hắn nằm ngã xuống đất thì, đã triệt để đã biến thành một bộ thi thể lạnh như băng.

	"Ta phải nói quá, vị đại nhân này giao cho để ta động thủ."

	Cliff nắm chặt trường kiếm trong tay, căm tức trước mắt từ trong bóng ma hiện lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trong bóng tối Tinh Linh sát thủ.

	"Ta biết, thế nhưng, một số thời khắc, nhân loại trên tay cũng không cần gánh vác một ít thứ không cần thiết, bởi vì cái kia rất tẻ nhạt. Hiện tại, bắt đầu thực hiện ước định của chúng ta đi."

	Nương theo dứt tiếng, u ám Tinh Linh lần nữa biến mất ở trong bóng tối, mà Cliff thì lại ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt bóng tối, ở chỉ chốc lát sau, hắn mới cúi đầu, nhìn trước mắt trên mặt đất lão nhân thi thể, thật dài thở dài.

	"Vâng, đại nhân, ta cam đoan với ngươi, cao điểm thành tuyệt đối sẽ không liền như vậy hủy diệt."

	"Quang Quốc Gia quân đội còn có nửa ngày liền muốn đến? Nhanh như vậy?"

	Chiếm được tin tức này, La Đức hơi sững sờ, hắn vốn cho là Quang Quốc Gia quân đoàn không thể nào nhanh như vậy đến cao điểm thành, bất quá bây giờ nhìn lên, cùng mình dự đoán, Quang Chi Nghị Hội đã sớm phái người giám thị cao điểm thành, bởi vậy cao điểm thành vừa ra sự bọn họ liền lập tức tới rồi đi. Shan Lide còn muốn không tới thời khắc sống còn tuyệt đối không hướng về Quang Chi Nghị Hội cầu viện, thế nhưng đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói, mặc kệ trận này bạo động là cực kỳ tiểu, có thể mượn cơ hội này danh chính ngôn thuận đem quân chính quy đóng quân ở đây, như vậy mục đích của bọn họ cũng đã đạt đến một nửa. Bởi vậy La Đức cũng rất rõ ràng, Quang Chi Nghị Hội tuyệt đối sẽ trước thời gian tiến quân, chỉ là không nghĩ tới động tác của bọn họ lại còn sẽ nhanh như thế — nói đi nói lại, chính mình nhớ tới không sai, rõ ràng trước ở cùng Dạ Quốc Gia sức chiến đấu, đám kia tro cặn quân lực không phải đã bị tiêu hao hơn nửa sao? Làm sao hiện đang tập trung lên quân đội vẫn là nhanh chóng như vậy? Đây chính là một chút đều không khoa học ạch. . . Quên đi, vốn là cũng không có cái gì khoa học có thể nói.

	"Gần như cũng nên bắt đầu hành động."

	Nghĩ tới đây, La Đức cười lạnh một tiếng, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên nhìn phía trước mắt phòng khách, giờ khắc này nơi đó đã hoàn toàn hóa thành nhục dục yến hội.

	"Ô. . . Ô ạch. . . Không muốn, không muốn. . . Đình. . ."

	Shan Lide toàn thân trần trụi, ngưỡng nằm trên mặt đất trên, hắn thì hoặc là nói hai mắt của nàng giờ khắc này đã hoàn toàn mất đi vóc người, trắng như tuyết mềm mại trên da thịt đâu đâu cũng có vẩn đục chất lỏng sềnh sệch tàn lưu lại vết tích, ngay khi dưới người của nàng, một cái bụng phệ nam nhân chính chảy ngụm nước, dùng sức run rẩy thân thể của chính mình, mà ở trên thân thể của nàng, một cái cường tráng nam tử thì lại giơ lên thật cao Shan Lide hai cái chân, phần eo không được xung kích về đằng trước. Ngay khi Shan Lide phía trước, một người đàn ông chính gào thét đè lại đầu của nàng, ở chính mình dưới khố dùng sức qua lại đong đưa. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả nàng hai cái tay cũng không rảnh rỗi hạ xuống, mà là cầm lấy bên cạnh trống vắng phân thân không được qua lại co rúm, nỗ lực muốn thỏa mãn bọn họ khát cầu dục vọng.

	"A. . . Ô. . . Ô. . . ! !"

	Bỗng nhiên, cô gái tóc vàng thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, nàng mở to hai mắt, phát sinh mơ hồ không rõ tiếng gào, hai cái thon dài đùi đẹp không được giãy dụa vặn vẹo, rất nhanh, nương theo nữ tử động tác. . . Đạo đạo vẩn đục chất lỏng bộc phát ra, từ trên dưới ba chỗ rót vào trong thân thể của nàng.

	"Thật nhiều. . . Nóng quá. . . Không xong rồi. . . Ạch. . . A a. . . Nhân gia cái bụng. . . Thật trướng. . ."

	Một cái tay xoa xoa hơi nhô lên bụng dưới, nữ tử liền như vậy há mồm ra, mờ mịt thất thần tự lẩm bẩm, màu trắng vẩn đục chất lỏng từ miệng của nàng giác chen lẫn nướt bọt chảy xuôi mà xuống, nhỏ rơi xuống mặt đất.

	"Cũng chỉ có trình độ như thế này a, ai, vừa bắt đầu còn có chút ý tứ, kết quả nhanh như vậy liền bị chơi hỏng rồi, mới bất quá quá hơn mười giờ mà thôi."

	Lắc lắc đầu, La Đức buồn bực ngán ngẩm nhún vai một cái, tiếp theo hắn xoay người, vỗ tay cái độp.

	"Được rồi, Angelin, game kết thúc, để những người này đem nàng đùa tới chết đi, chúng ta cũng nên đi làm chính sự."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Angelin trong mắt loé ra một tia ánh sáng đỏ, rất nhanh, chỉ thấy bên trong đại sảnh mọi người giờ khắc này như là dã thú, tựa như phát điên hướng về cái kia nằm ngã trên mặt đất nữ tử nhào tới, rất nhanh, trong đại sảnh lại vang lên cái kia chen lẫn vui thích cùng thống khổ tiếng thét chói tai, bất quá sau đó liền bị dày nặng cửa lớn cách ly ở bên ngoài.

	Mà La Đức cùng Angelin bóng người, thì thôi kinh hoàn toàn biến mất ở cái kia càng ngày càng gần trong ngọn lửa.

	"Quang Quốc Gia mai quân đội lập tức liền muốn đến?"

	Nghe được tin tức này, đứng ở trên ban công Cliff không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Quang Quốc Gia quân đội lại sẽ có tốc độ nhanh như vậy. Vốn cho là đối phương còn có thể tiêu tốn một ít thời gian, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ liền nửa ngày đều nếu không.

	"Như vậy làm sao bây giờ? Các ngươi quân đội đến tột cùng ở nơi nào? Bọn họ lúc nào mới có thể đi tới nơi này?"

	Nghĩ tới đây, Cliff không khỏi lo lắng mở miệng hỏi thăm tới đến, này cũng khó trách, nếu như Quang Chi Nghị Hội quân đội thật sự cản ở trên hư không chi lĩnh trước đi tới cao điểm thành, như vậy chính mình phiền phức nhưng lớn rồi. Vừa nãy Cliff đã xác nhận quá, Erlanic gia tộc sức mạnh đã hoàn toàn mất đi khống chế, cứ như vậy, một khi Quang Chi Nghị Hội quân đội tiến vào cao điểm thành, như vậy bọn họ nhưng dù là cao điểm thành danh chính ngôn thuận chủ nhân rồi! ! Đến vào lúc ấy, chính mình có thể nên cái gì đều làm không được, mà thảm nhất tình huống dưới, vạn nhất hư không chi lĩnh quân đội cũng sau đó chạy tới, có thể tưởng tượng song phương hầu như là sẽ lập tức ở cao điểm trong thành bạo phát chiến đấu, mà như vậy vừa đến, cao điểm thành sẽ hoàn toàn bị cuốn vào ngọn lửa chiến tranh bên trong một mặc dù nói lời nói thật hiện ở bộ dáng này kỳ thực cũng không khá hơn chút nào. Đặc biệt bạo loạn phát sinh trước, cao điểm thành thủ vệ cũng đã đóng kín cao điểm thành cửa lớn, mà hiện ở tại bọn hắn cũng chẳng biết đi đâu, coi như hiện đang muốn tổ chức dân chúng thoát đi cũng không thể, như vậy tiếp đó, chính mình vẫn có thể làm sao bây giờ đây?

	"Không cần lo lắng."

	Nghe được Cliff hỏi dò, yên tĩnh đứng ở cái bóng Tinh Linh nhưng một bộ không phản đối dáng vẻ.

	"Ngươi không cần dùng nhân loại đầu óc phán đoán chúng ta hư không chi lĩnh sức chiến đấu, hiện tại. . .", nói tới chỗ này, Leo trầm mặc một chút, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên.

	"Đến rồi."

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Cliff không khỏi ngẩng đầu lên, theo Leo tầm mắt nhìn tới, sau đó, hắn kinh ngạc trợn to hai mắt — chỉ thấy ở vốn là không hề có thứ gì trong hư không, chợt bộc phát ra bảy màu phép thuật hào quang, những này mỹ lệ đường nét nhanh chóng trên không trung ngưng tụ, chỉ chốc lát sau liền hình thành một đạo tương tự môn tồn tại, khẩn đón lấy, ba cái thiếu nữ bóng người từ bên trong xuất hiện, các nàng liếc mắt một cái Cliff, tiếp theo chậm rãi rơi vào trên ban công.

	"Quyết định? Leo?"

	Cái kia xem ra nhỏ nhất ăn mặc một thân trường bào màu trắng cô gái bất mãn mở miệng dò hỏi, mà nghe được nàng hỏi dò, Leo nhưng là một mực cung kính cúi đầu.

	"Đúng, bong bóng đại nhân, Chim Hoàng Yến đại nhân, Yan Sidi đại nhân. Chúng ta đã thu được thành chủ chi ấn, mà căn cứ vừa nãy tin tức truyền đến, Quang Quốc Gia quân đội đại khái còn có thời gian nửa ngày liền đem đến cao điểm thành, tổng số ở năm ngàn giải quyết?"

	"Cái gì?"

	Nghe được Leo báo cáo tỉ mỉ quân đoàn con số, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Cliff đều là giật nảy cả mình.

	"Lại có năm ngàn người?"

	"Mới năm ngàn người? Không có 50 ngàn lên từ đâu tới kinh nghiệm a! Bên kia cái kia T ngươi câm miệng cho ta!"

	Hung tợn trừng một chút lại dám to gan ở trước mặt mình nói chen vào Cliff,  Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lạnh rên một tiếng, tiếp theo nàng nhìn phía hai người bên cạnh.

	"Như vậy, Yan Sidi, nơi này liền giao cho ngươi."

	"Xin yên tâm, bong bóng đại nhân, Chim Hoàng Yến đại nhân."

	Nghe được bong bóng nói chuyện, ăn mặc trường bào màu trắng nữ hài hơi thi lễ một cái, tiếp theo nàng xoay người, cao giơ lên trong tay gậy tích trượng, tiếp theo nhẹ nhàng trên mặt đất ngừng lại một chút.

	"Keng."

	Lanh lảnh tiếng va chạm vang lên, nương theo này như tiếng chuông giống như nhẹ vang lên, bỗng nhiên, chói mắt xanh thẳm chùm sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở trước mắt trên đất trống. Tùy cơ, hơn mấy trăm ngàn tên cả bộ vũ trang binh lính từ này xanh thẳm chùm sáng bên trong xuất hiện, các nàng gánh vác tinh mỹ trường cung cùng song đao, trong hai mắt thì lại lóng lánh kiên quyết không rời niềm tin.

	"Trong thành sự tình xin mời giao cho ta đi."

	"Được, giao cho ngươi."

	Nghe được Yan Sidi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hưng phấn nắm chặt nắm đấm.

	"Đi thôi, Đại tỷ tỷ, hiện tại là chúng ta hưởng thụ cùng thực hiện cùng đoàn trưởng ước định thời gian rồi!"

 