 

	Là một người tế điển, Trọng Hạ Tế kỳ thực cũng không tính nổi danh ——— bởi vì mới bắt đầu nó chỉ là dong binh chính mình làm ra đến, mọi người cùng nhau ăn ăn uống uống nhạc một nhạc hoạt động, sau đó bởi vì Dong Binh Hiệp Hội muốn "Cùng dân cùng nhạc", cho nên mới mở rộng phạm vi, làm cho như một cái ngày lễ, bất quá dù vậy, Trọng Hạ Tế bản thân xưa nay cũng không tính bị người coi trọng, bởi vì dong binh bản thân tính cách chính là không thích lộ liễu, bọn họ càng yêu thích hét lớn một tiếng "Bắt đầu ăn rồi", sau đó phàm ăn. (xem tiểu thuyết liền đến ) mà không phải như rất nhiều tế điển như vậy, trước tiên làm chút đa dạng đồ vật, đi lên nữa mấy người trò chuyện, biểu đạt một thoáng kỳ vọng lý tưởng sứ mệnh cái gì ——— dong binh đều là sống sót ngày hôm nay cũng không biết có hay không ngày mai người, kỳ vọng lý tưởng món đồ này đối với bọn họ tới nói có cùng không có , còn sứ mệnh ———— sứ mạng của bọn họ ngoại trừ kiếm tiền còn có những khác sao?

	Vì lẽ đó dĩ vãng Trọng Hạ Tế ở nghi thức phương diện xem như là rất quạnh quẽ, lại như trước thánh chiến nghi thức, đại gia trình diện, rút thăm phân tổ, sau đó tuyên thệ một thoáng, tiếp theo có thể ăn ăn uống uống chờ thi đấu bắt đầu. Vì lẽ đó ở bình thường Trọng Hạ Tế bên trong, kỳ thực được quan tâm nhất Dong Binh Công Hội trong lúc đó thi đấu, nghi thức cái gì đều là đi cái quá tràng, dong binh chính mình không để ý, những kia bình dân cũng không thế nào quan tâm, bọn họ càng muốn trực tiếp vi đến trước lôi đài, chờ đợi cố lên ủng hộ.

	Thế nhưng lần này, thay đổi Litia làm Trọng Hạ Tế chủ sự giả, vị này từ trước đến giờ lấy xa hoa, phô trương, hoa lệ xưng điện hạ, làm sao có khả năng chịu đựng loại này quạnh quẽ lại không có ý gì tế điển đây?

	Liền một hồi trước nay chưa từng có, hoa lệ tế điển ở ngày mới mới vừa sáng thời điểm, liền bắt đầu.

	Nương theo vang dội, trầm thấp pháo mừng thanh, vô số phép thuật khói hoa gào thét bay lượn hướng về không trung, chúng nó trên bầu trời xoay quanh, tứ tán, sau đó cùng đạo thứ nhất sơ sinh ánh mặt trời dung hợp lại cùng nhau, trong lúc nhất thời, phảng phất toàn bộ Hoàng Kim Thành đỉnh đều ở này chói mắt dưới ánh mặt trời tỉnh lại.

	La Đức nhìn cảnh sắc bên ngoài. Kinh ngạc trợn to hai mắt, mà bên cạnh hắn Li Jie cùng Annie chờ người thì lại hoàn toàn có thể nói là trợn mắt ngoác mồm.

	Chỉ là một đêm quá khứ, bọn họ trước mắt Hoàng Kim Thành thật giống như thay đổi một tòa thành thị, đại biểu các đại Dong Binh Công Hội cùng hiệp hội cờ xí theo gió lay động ở xanh thẳm trên bầu trời. [] ánh mặt trời vàng chói phảng phất một đạo vô hình dòng sông thuận trên bầu trời khuếch tán ra đến, vô số cánh hoa từ trên trời giáng xuống, nương theo nhàn nhạt mùi hoa, làm cho người ta một loại cảm giác vô cùng thoải mái... . . .

	"Đây là... . . . Trọng Hạ Tế?"

	Joy gãi gãi đầu, có chút khủng hoảng nhìn hết thảy trước mắt ——— không sai, là khủng hoảng. Litia yêu thích cảnh tượng hoành tráng, hơn nữa yêu thích không được. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là những người khác cũng như thế yêu thích loại này náo nhiệt cảnh tượng hoành tráng, đặc biệt đối với những này sắp ra cuộc tranh tài dong binh tới nói càng là như vậy, tình cảnh càng lớn, bọn họ liền càng căng thẳng, liền càng không có khả năng lắm phát huy ra thực lực ——— đây mới là người bình thường biểu hiện, như Annie như vậy đã kích động hận không thể lập tức bắt đầu thi đấu sau đó đem đối thủ đánh cái tơi bời hoa lá sau đó hưởng thụ hoan hô mới là số ít phái.

	"Được rồi, này không có cái gì, các ngươi đều cho ta bình tĩnh đi."

	Nhìn cảnh sắc trước mắt.

	La Đức đúng là biểu hiện không có dị thường gì, tuy rằng lần này tế điển quy mô xem ra hơi lớn, nhưng điều này cũng bất quá là cùng với bình thường Trọng Hạ Tế so ra. Thế nhưng muốn cùng những kia chính quy ngày lễ tế điển khá là. Hiện tại quy mô cùng những kia kỳ thực cũng không kém là bao nhiêu. Mà tối khuếch đại nghi thức nhưng là Long Hồn tế ——— đây mới thực sự là cả nước cuồng hoan, cùng cái kia so ra, trước mắt Trọng Hạ Tế vẫn đúng là xem như là tiểu tình cảnh.

	Bất quá dù vậy, La Đức kỳ thực cũng là ở trong lòng thở dài ——— này vị điện hạ thật sẽ tìm phiền toái cho mình, tế điển làm càng náo nhiệt, thủ hạ mình đám người này không lại càng căng thẳng sao? Cũng còn tốt, hắn sớm đã có đối ứng chi sách, nếu không, còn không biết sẽ biến thành hình dáng gì đây.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi ánh mắt. Sau đó liếc mắt một cái những người khác.

	"Được rồi, đi chuẩn bị một chút, đến lúc đó chúng ta liền xuất phát ——— ở trước đó, cố gắng thưởng thức một thoáng tế điển phong cảnh đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo hắn theo bản năng nhìn lướt qua mọi người. Marlene bóng người cũng không ở tại bên trong, điều này cũng rất bình thường, ở ngày hôm qua nghi thức sau khi, nàng liền tự nói với mình muốn về nhà một chuyến, ngày hôm nay đem sẽ trực tiếp đi tới thần thánh sân đấu, mà La Đức cũng cho phép nàng xin nghỉ, dù sao hắn cũng rất rõ ràng Hoàng Kim Thành là Xiannia gia tộc vị trí, Marlene nếu trở về, không về thăm nhà một chút cũng không còn gì để nói. vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì, dong binh đoàn ở trụ sở đóng kín lâu như vậy, Xiannia gia tộc đều không có tìm tới cửa, chính mình cũng không tốt quá phận quá đáng không phải? Để người ta người thừa kế giam ở dong binh đoàn bên trong không cho về nhà ——— tuy rằng Trọng Hạ Tế xác thực là rất trọng yếu, thế nhưng cũng không có đến trình độ như thế này a... . . .

	Vì lẽ đó cuối cùng, La Đức vẫn là đồng ý Marlene "Xin nghỉ" .

	Chỉ có điều hiện đang không có nhìn thấy Marlene bóng người, La Đức vẫn cảm thấy có chút lạ quái, từ khi Marlene gia nhập dong binh đoàn sau khi, hắn đã quen vị đại tiểu thư này yên tĩnh đi theo ở phía sau mình tháng ngày. Hơn nữa cùng Li Jie không giống, Marlene ở rất nhiều chuyện quan sát trên phi thường nhạy cảm, cũng có thể trợ giúp tự mình xử lý không hỏi ít hơn đề. Nếu như thay đổi thường ngày nàng ở thời điểm, bây giờ nhìn thấy La Đức như thế ánh mắt đảo qua, Marlene khẳng định đã sớm đi tới, nghi hoặc mà lại có chút nghiêm nghị đang nhìn mình hỏi dò xảy ra chuyện gì đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem sâu trong nội tâm điểm ấy bất đắc dĩ ném tới sau đầu, bất kể nói thế nào, nhân gia cũng là Xiannia gia tộc người thừa kế, chịu đến Starlight dong binh đoàn cho mình khi thời gian dài như vậy trợ thủ đã xem như là rất tốt ——— kỳ thực La Đức đã làm tốt lần này Trọng Hạ Tế sau khi, Marlene có thể rời đi dong binh đoàn chuẩn bị. Hắn có thể không có quên, vị đại tiểu thư này lúc trước là tại sao gia nhập dong binh đoàn, còn không cũng là bởi vì cần trình độ nhất định kinh nghiệm thực chiến sao?

	Hiện tại kinh nghiệm thực chiến Marlene không thiếu hụt, ở huyễn ảnh trong không gian luyện tập cũng làm cho thực lực của nàng tăng nhanh như gió, lần này Trọng Hạ Tế kỳ thực đã xem như là Marlene cuối kỳ cuộc thi, nếu như vị đại tiểu thư này biểu hiện hài lòng, như vậy liền ý vị nàng cuộc thi hợp lệ, cứ như vậy ————— cứ như vậy, Marlene tự nhiên cũng không có lưu ở Starlight lý do.

	Muốn nói đối với Marlene rời đi, La Đức không cảm thấy tiếc hận đó là ở lừa người, Marlene xem như là cái thứ nhất chân chính tìm tới cửa, gia nhập Starlight dong binh đoàn thành viên. Nàng có thể nói là tham dự dong binh đoàn từ sáng tạo đến hiện tại một loạt biến hóa, hơn nữa vị đại tiểu thư này là cái rất giảng đúng mực, lại phi thường bình tĩnh bình tĩnh, cũng tương đương thấy rõ tình thế người. Đương nhiên, tính cách của nàng có chút kiêu ngạo, bất quá theo La Đức, này cũng không tính là Marlene khuyết điểm. Hơn nữa nàng ở dong binh đoàn bên trong cũng phi thường chịu đến tôn kính cùng kính yêu, có đầy đủ uy nghiêm, ở thu dọn sự vật trên cũng là ngay ngắn rõ ràng, nàng không chỉ có thể phi thường rõ ràng quán triệt La Đức chỉ lệnh. Dù cho ở La Đức không có truyền đạt chỉ lệnh thời điểm, Marlene cũng biết nên làm như thế nào đối với dong binh đoàn là thích hợp nhất. Nàng thân là gia tộc lớn người thừa kế, ở phương diện này học tập tự nhiên không ít, không phải vậy chờ nàng kế thừa Xiannia khổng lồ như vậy một cái gia tộc, chẳng lẽ còn làm cho nàng dựa vào chính mình pháp sư thực lực và khuôn mặt đi dưới sự thống trị diện tộc nhân sao?

	Từ trong lòng tới nói, La Đức đương nhiên là không muốn từ bỏ Marlene tốt như vậy một cái trợ thủ, mặc dù nói Thất Luyến cùng mình phối hợp cũng không sai, thế nhưng Thất Luyến tính cách quá mức nhảy ra, nàng thích hợp hơn khi mạc khanh mà không phải trợ thủ, Li Jie tuy rằng rất nghe lời, thế nhưng nàng thuộc về nghe lời quá mức, không có quá nhiều chính mình chủ kiến, hơn nữa Li Jie tính cách ôn hòa nhu thuận, không am hiểu dẫn dắt cùng chỉ huy những người khác. La Đức ở thời điểm, nàng hay là không có vấn đề gì, thế nhưng La Đức một không ở, liền nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

	Cho tới Annie —— thì càng là đừng có mơ.

	Kỳ thực từ một cái khía cạnh khác tới nói, Celia cùng Races Tina cũng rất phù hợp La Đức yêu cầu, bất quá làm Bộ Bài Kiếm Thánh Tinh Linh, các nàng không thể một ngày 24h đều chờ ở bên ngoài. Vì lẽ đó cái này cũng là không có cách nào —— -- -- nghĩ đến vào lần này Trọng Hạ Tế sau khi, chính mình rất khả năng nên vì dong binh đoàn tân trợ thủ ứng cử viên mà nhức đầu, La Đức liền không khỏi cảm thấy có chút buồn bực.

	Hơn nữa hắn sâu trong nội tâm cũng thừa nhận, chính mình xác thực là không quá hi vọng Marlene rời đi chính mình.

	Đương nhiên là căn cứ vào ngoại trừ trở lên lý do ở ngoài lý do nào khác.

	Thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng, lý do này khó nói quá rõ ràng.

	"... . . . Làm sao? La Đức... . . . ?"

	Bên tai truyền đến Kristy âm thanh, La Đức cúi đầu, theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới, lúc này mới phát hiện Kristy chính một tay lôi kéo ống tay áo của chính mình, một mặt ngẩng đầu lên, mang theo bất an cùng lo lắng vẻ mặt đang nhìn mình.

	"... . . . Vừa nãy La Đức vẻ mặt rất kém cỏi... . . . Là thân thể không thoải mái sao... . . . ?"

	"Không phải, Kristy, ta chỉ là muốn đến một ít chuyện, cảm thấy có chút phiền phức mà thôi."

	Nhìn cô bé trước mắt, La Đức khẽ mỉm cười (cái này cũng là mọi người hiếm thấy có thể nhìn thấy La Đức nụ cười cơ hội), đón lấy, hắn ngồi xổm người xuống đi, nhìn kỹ Kristy, đồng thời đưa tay ra, giúp nàng sắp xếp một thoáng tóc.

	"Ta chỉ là đang suy nghĩ... . . . Nếu như Marlene muốn rời khỏi, đón lấy nên làm như thế nào mà thôi."

	"... ... Marlene tỷ tỷ muốn rời khỏi... ... ?"

	Nghe được câu này, Kristy hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, tuy rằng nàng cùng mấy người kia quan hệ cũng không giống La Đức tốt như vậy, thế nhưng trải qua nhiều ngày như vậy ở chung, Kristy cũng đã xem như là cùng Marlene chờ người rất quen thuộc, nàng đương nhiên không nỡ lòng bỏ cái này xem ra có chút nghiêm túc, thế nhưng kỳ thực đối với mình rất tốt tỷ tỷ rời đi.

	"... . . . Tại sao Marlene tỷ tỷ muốn rời khỏi đây? La Đức... . . . Vẫn đợi ở chỗ này,  cùng với mọi người... . . . Không tốt sao?"

	Nghe được Kristy nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, cười khổ lắc lắc đầu.

	"Nàng có cuộc sống của nàng, Kristy, chúng ta có cuộc sống của chúng ta... . . . Hơn nữa, ta chỉ nói là khả năng mà thôi, nói không chắc nàng không sẽ rời đi đây?"

	"... . . . Marlene tỷ tỷ là sẽ không // nhanh nhất văn tự chương mới m không đạn song không quảng cáo // rời đi... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Kristy nhưng là lộ ra một tia tự tin mỉm cười.

	"... . . . Ta biết, Marlene tỷ tỷ rất yêu thích đại gia... . . . Marlene tỷ tỷ là không sẽ rời đi... . . ."

	"Hi vọng như thế chứ."

	Nghe được câu này, La Đức cũng lại không nói thêm gì, hắn nhẹ nhàng xoa xoa Kristy tóc, sau đó lần thứ hai đứng dậy, tiếp theo nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Ở nơi đó, thần thánh sân đấu, chính đang ánh mặt trời chiếu rọi xuống lập loè ánh sáng chói mắt.

	Lập tức chính là mình ra trận thời điểm.

 