 
	"Quả thực là khinh người quá đáng! !"

	Trung niên luyện kim thuật sĩ quay đầu đi, nhìn cách đó không xa cứ điểm, hung tợn gắt một cái, tiếp theo hắn liền phiết quá đầu, mang theo một mặt căm ghét vẻ mặt quay đầu đi. Phảng phất ở nơi đó cũng không phải uy vũ hùng tráng cứ điểm, mà là một đống khiến người ta cảm thấy buồn nôn cứt chó.

	"Đón lấy làm sao bây giờ? Đại nhân? Đám kia khốn nạn thực sự là không biết điều! Bọn họ lại dám như vậy đối xử với chúng ta, thực sự là quá dã man, quá không có giáo dưỡng rồi! ! Đại nhân, chúng ta không thể liền như thế quên đi, bị một cái nho nhỏ Dong Binh Công Hội như vậy tùy ý sỉ nhục cùng uy hiếp, ta cho là chúng ta nhất định phải làm ra đáp lại! ! Để bọn họ biết sự lợi hại của chúng ta! ! Nếu không, chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp hội ngày sau còn làm sao ở trên đại lục đặt chân! !"

	Nhìn trước mắt người đàn ông trung niên, cái khác mấy cái luyện kim thuật sĩ cũng là lộ ra tức giận bất bình vẻ mặt, bọn họ làm luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên trong tinh anh nhân tài, đi tới nơi nào có thể đều là bị người phủng ở lòng bàn tay bên trong kính nể. Xác thực, luyện kim thuật sĩ bản thân cũng không mạnh bao nhiêu sức chiến đấu, thế nhưng bọn họ đối với luyện kim trang bị cùng thuốc vận dụng nhưng là những người khác hít khói. Cái này cũng là luyện kim thuật sĩ nhóm đắc ý nhất cùng kiêu ngạo một điểm, cũng chính vì như thế, rất nhiều luyện kim thuật sĩ đại thể xem thường dong binh loại này dựa vào bắp thịt nghề nghiệp cùng pháp sư loại kia dựa vào thiên phú tồn tại. Dưới cái nhìn của bọn họ, hai người này đều bất quá đê tiện vô liêm sỉ ăn cắp giả, nếu như không có thiên phú cùng sức mạnh, như vậy bọn họ chẳng là cái thá gì. Thế nhưng luyện kim thuật sĩ không giống, bọn họ không cần thiên phú, cũng không cần bắp thịt, mà là y dựa vào trí tuệ của chính mình thu hoạch đến sức mạnh, cũng chính vì như thế, không ít luyện kim thuật sĩ đều ở trong tiềm thức cảm giác mình hơn người một bậc, mà trước mắt, bọn họ lại bị một đám dong binh như vậy ngay mặt uy hiếp, đây đối với những người tinh anh này mà nói, quả thực chính là vô cùng nhục nhã! !

	Khi La Đức sát ý tràn ngập thời gian, những này luyện kim thuật sĩ xác thực cảm nhận được phát ra từ sợ hãi của nội tâm, ở trong nháy mắt đó, phảng phất lưỡi hái của tử thần liền ở cổ của bọn họ mặt sau uyển chuyển nhảy múa, chỉ cần một cái sai tay sẽ để bọn họ từ đây âm dương hai cách, không gặp nhau nữa. Cũng chính vì như thế, đối mặt La Đức uy hiếp, những này luyện kim thuật sĩ không thể không thu lại tính tình của chính mình... . . . , bất quá bọn hắn chính mình là tuyệt đối sẽ không thừa nhận điểm này.

	"Chính là nói, nếu như không phải chúng ta luyện kim thuật sĩ không muốn cùng hắn loại kia man nhân tính toán, hắn làm sao có thể dám đem chúng ta đuổi ra? Đối phó người như thế, chúng ta không thể quá văn minh, các vị, to bằng nắm tay mới là lão đại, để cái kia ngông cuồng tự đại người trẻ tuổi nhìn sự lợi hại của chúng ta mới đúng! !"

	"Tỏa sai, không sai, đối phó man nhân, dùng lời nói là nói không thông, nhất định phải để bọn họ biết sự lợi hại của chúng ta mới được!"

	"Được rồi được rồi."

	Nghe bên cạnh mình mọi người nói chuyện, người đàn ông trung niên khoát tay áo một cái ra hiệu bọn họ câm miệng, tiếp theo hắn trầm mặt xuống đi, âm trầm nhìn chăm chú trước mắt mặt đất, một lát sau khi, lúc này mới lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Nếu đối phương rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, như vậy chúng ta cũng sẽ không lại cho bọn họ mặt mũi. Các ngươi nói rất đúng, chúng ta luyện kim thuật sĩ không giống dã man lỗ mãng dong binh, thế nhưng, chúng ta cũng có chúng ta biện pháp của chính mình... . . . , " nói tới chỗ này, người đàn ông kia lộ ra một nụ cười lạnh lùng, tiếp theo hắn chuyển qua thân, nhìn về phía mình bên người dong binh.

	"Bạch ngao đã tiến vào cứ điểm sao?"

	"Đúng, đại nhân, vừa nãy chúng ta đạt được liên hệ, bạch ngao đã lẫn vào cứ điểm, không có bị những lính đánh thuê kia phát hiện, hiện ở tại bọn hắn chính đang luyện kim công ngoài phòng tìm cơ hội. Nghe nói người lính đánh thuê kia Công Hội hội trưởng ở chúng ta đi sau khi liền tăng mạnh luyện kim xưởng canh gác công tác, hiện ở nơi đó có thể nhìn thấy không ít dong binh bóng người, sợ là chúng ta rất khó vọt vào nhân cướp người."

	"Hừ, một cái ở nông thôn dong binh tổ chức, còn làm cái gì luyện kim xưởng, quả thực chính là làm trò cười cho người trong nghề.

	Để bọn họ kế tục giám thị... ... . . . , " nói tới chỗ này, người đàn ông trung niên bỗng nhiên lộ ra nụ cười quái dị."Đúng rồi, nói cho bọn họ biết, chấp hành đệ nhị bộ phương án."

	"Chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"

	Dasos "Đùng" cầm trong tay danh sách vứt tại trên bàn, sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt La Đức, hắn mở ra hai tay, khác nào vỏ cây giống như trên khuôn mặt già nua giờ khắc này bởi vì mãnh liệt bất mãn mà đâu đâu cũng có rãnh vú sâu hoắm. Mà đối mặt Dasos gào thét, La Đức nhưng là liền mí mắt đều không có nhấc một thoáng, đúng là bên cạnh La Biss sợ hãi đến gần chết.

	Cũng khó trách Dasos như vậy sự phẫn nộ, nguyên bản La Đức nói muốn cho bọn họ trả giá báo thù thời điểm, lão nhân còn tưởng rằng chỉ có điều là muốn dùng nhiều một chút tiền, đây đối với luyện kim thuật sĩ tới nói cũng không tính là là cái gì. Thế nhưng khi La Đức đem thật dài một chuỗi danh sách bắt được Dasos trước mặt thì, mặc dù lấy Dasos rất tốt hàm dưỡng, cũng chỉ có thể không nhịn được suất bàn chửi má nó.

	"La Đức tiên sinh, ngươi chuyện này quả thật chính là ở cố tình gây sự! ! Nhiều như vậy luyện kim vật liệu, trong đó còn không phạp vật quý trọng, chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp hội căn bản là không bỏ ra nổi những thứ đồ này! Rất xin lỗi, ngươi yêu cầu như thế, chúng ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng! !"

	Cũng khó trách Dasos giờ khắc này biểu hiện tức giận như thế, bởi vì ở La Đức lấy ra cái kia phân danh sách trên bày ra có thể không đều là cái gì phổ thông luyện kim vật liệu, từ Ma Quỷ thảo đến quả cầu ma pháp, hơn nữa Thiên Sứ lõi cây cùng bóng đen chi hạch vân vân có thể đều là dị thường giá cao luyện kim vật liệu, rất nhiều thậm chí là có tiền cũng không thể mua được, ở trên thị trường đều căn bản không mua được. Thế nhưng hiện tại, người trẻ tuổi này lại lớn như vậy khẩu khí, vừa muốn một chút chính là muốn đến mấy chục loại, hơn nữa mỗi loại còn đều muốn ròng rã một xe! !

	Một xe! !

	Hắn còn không bằng đi cướp! !

	Nói thật, Dasos thà rằng La Đức đem những tài liệu này quy ra tiền đổi thành tiền tài, nếu như là đồng giá tiền tài, như vậy hắn tuyệt đối một chút đều không đau lòng. Luyện kim thuật sĩ hiệp hội tuy rằng thực lực không bằng Dong Binh Hiệp Hội cùng giáo hội, thế nhưng y dựa vào bọn họ xuất chúng luyện kim kỹ thuật thêm Bôi thuốc bạo lực, liễm tài đối với luyện kim thuật sĩ hiệp hội tới nói một chút đều không khó khăn. Nếu như La Đức muốn chính là mấy trăm ngàn thậm chí mấy triệu kim tệ, như vậy Dasos khẳng định một chút lông mày đều không trứu. Thế nhưng nếu như hắn muốn chính là giá trị mấy trăm ngàn đến mấy triệu kim tệ luyện kim vật liệu, như vậy mặc kệ cái nào luyện kim thuật sĩ, đều là sẽ không đồng ý. Dù sao, thu thập những kia quý trọng luyện kim vật liệu, có thể so với tiền càng thêm khó có thể chiếm được.

	"Không muốn như thế kích động, Dasos đại sư, ngươi lớn tuổi, quá kích động đối với thân thể không tốt."

	Đối với Dasos phẫn nộ phản bác, La Đức nhưng vẫn như cũ là một bức nhàn nhã tự tại vẻ mặt, hắn thậm chí rảnh rỗi cầm lấy chén trà, nhàn nhã phẩm một cái trong chén hồng trà, lúc này mới lên tiếng nói rằng. Thế nhưng đối mặt La Đức an ủi, Dasos nhưng là sắc mặt tái nhợt lắc lắc đầu.

	"Không thể, La Đức tiên sinh, ta nói lại lần nữa, luyện kim thuật sĩ hiệp hội, không bỏ ra nổi nhiều như vậy vật liệu!"

	"Thật là làm cho ta kinh ngạc, đường đường một cái luyện kim thuật sĩ hiệp hội, phân hội trải rộng Long Hồn Đại Lục thậm chí ngay cả ít như vậy vật liệu đều không bỏ ra nổi đến?"

	"Ngươi... ... ..." !"

	Nghe đến đó, Dasos nhất thời hơi ngưng lại, hắn giờ mới hiểu được La Đức đến tột cùng là cái gì dụng ý. Nguyên bản Dasos sở dĩ dám to gan như thế lẽ thẳng khí hùng từ chối, là bởi vì chính hắn xác thực không bỏ ra nổi những tài liệu này đến, tuy rằng Mục Ân công quốc bên trong luyện kim thuật sĩ hiệp hội vẫn tính phong hậu, thế nhưng nếu như đúng là dựa theo La Đức loại yêu cầu này, bán Dasos đều làm không ra nhiều như vậy vật liệu. Thế nhưng bây giờ nghe La Đức, Dasos lúc này mới phát hiện, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, cái này giảo hoạt người trẻ tuổi sẽ không có dự định để cho mình bỏ tiền hắn căn bản là nhìn chằm chằm toàn bộ luyện kim thuật sĩ hiệp hội!

	Thế nhưng mặc dù như vậy, những tài liệu này đối với luyện kim thuật sĩ hiệp hội tổng hội tới nói, cũng cũng rất khó lấy ra được.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, người trẻ tuổi, thế nhưng này đồng dạng không thể. Ngươi hẳn phải biết, luyện kim thuật sĩ hiệp hội tổng hội khoảng cách Mục Ân rất xa xôi, hơn nữa, ngươi muốn những tài liệu này cũng thực tại quá mức quý giá. Thẳng thắn tới nói, ta không cho là tổng hội sẽ lấy ra những tài liệu này đến... ... ..."

	Khí... Đem đổi lấy các ngươi hội trưởng tính mạng?"

	Dasos lời còn chưa nói hết liền bị La Đức thản nhiên tiếp nhận, hắn để chén trà trong tay xuống, dù bận vẫn ung dung liếc mắt một cái Dasos.

	"Nguyên lai hội trưởng của các ngươi liền điểm ấy tiền đều không đáng, như vậy coi như. Dasos đại sư, lần giao dịch này chúng ta chấm dứt ở đây, nếu quý Công Hội cũng không phải rất coi trọng các ngươi tổng hội trường, như vậy ta cũng không để ý những thứ này. Cân nhắc các vị sự ra có nguyên nhân, như vậy ta đối với các vị tự ý xông tới Starlight Công Hội cứ điểm sự tình cũng không nhiều hơn nữa làm truy cứu, liền chấm dứt ở đây đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức liền đứng dậy làm một cái tiễn khách thủ thế.

	"Chuyện này... ... . . . ."

	Nhìn thấy La Đức động tác, nguyên bản còn khá là phẫn nộ lão nhân toàn bộ thời điểm cũng không thể không hơi dừng lại một chút, nguyên bản hắn sở dĩ chuyển ra hội trưởng đến, là muốn mượn dùng luyện kim thuật sĩ hiệp hội thực lực cho trước mắt người trẻ tuổi này một hạ mã uy, thật cho hắn biết chính mình đắc tội chính là cái ra sao tổ chức. Thế nhưng hiện tại, điểm này nhưng trái lại bị La Đức lấy tới áp chế từ bản thân, điều này làm cho Dasos nhất thời không có gì để nói vừa làm vì là luyện kim thuật sĩ hiệp hội tổng hội trường tồn tại, tự nhiên là cực kì trọng yếu. Nếu không, hiệp hội cũng sẽ không ở trong thời gian ngắn như vậy liền phái ra điều tra đoàn. Dasos cũng rất rõ ràng, hiện tại ở hiệp hội bên trong, các loại thế lực đều ở tranh quyền đoạt lợi, đều kỳ vọng có thể dùng lão hội trưởng sớm ngày thức tỉnh. Mà nếu như bọn họ có thể cướp được đầu công, như vậy đối với với tương lai của bọn họ tự nhiên có nhiều chỗ tốt.

	Dasos cũng không phải ngu ngốc, hắn đương nhiên biết La Đức này giở công phu sư tử ngoạm yêu cầu nếu như bị luyện kim thuật sĩ hiệp sẽ biết sẽ khiến cho ra sao sóng lớn mênh mông. Thế nhưng bọn họ có thể thế nào đây? Luyện kim thuật sĩ hiệp hội cũng không có cái gì truyền kỳ cường giả dám tới nơi này tìm bãi, không gặp Quang Chi Nghị Hội Kiếm thánh đại nhân đều là dựng thẳng đi vào nằm ngang đi ra, đến hiện tại Quang Chi Nghị Hội liền cái rắm cũng không dám thả, chỉ có thể ở bên ngoài giao phương diện đối với Litia tiến hành một thoáng kháng nghị, thế nhưng đại thiên sứ trưởng lại làm sao có khả năng đem những người này để ở trong mắt?

	Liền Quang Chi Nghị Hội đều không chiếm được lợi ích, như vậy luyện kim thuật sĩ hiệp hội lại có thể đem hắn thế nào? Chớ đừng nói chi là ở cứ điểm bên trong, Dasos còn nhìn thấy giáo hội tiêu chí, điều này cũng biểu thị giáo hội cùng Starlight trong lúc đó quan hệ hợp tác không chỉ chỉ là không có lửa mà lại có khói nghe đồn... . . . , đối mặt như thế một cái bị đông đảo thế lực liên luỵ đan dệt đáng sợ quái vật, liền ngay cả Dasos chính mình cũng không có biện pháp tốt.

	"Không thể nói như thế, La Đức tiên sinh, ngươi nhất định phải lý giải chúng ta khó xử... . . ."

	"Đây là chuyện làm ăn, Dasos đại sư. Ngươi là một cái luyện kim thuật sĩ, nhưng là ngươi cũng đồng dạng hẳn là rõ ràng đạo lý này. Quý hiệp hội nếu như có thể chính mình chế tạo ra thuốc giải đến, liền không có cần thiết tới tìm chúng ta. Nhưng chính là bởi vì các ngươi không cách nào chế tạo ra, cho nên mới tới tìm chúng ta, không phải sao? Ta cho rằng điều kiện của ta phi thường hợp lý, đương nhiên, hay là ở cụ thể chi tiết nhỏ phương diện, chúng ta còn có thể lẫn nhau thảo luận một thoáng."

	"... ... ... ... , "

	Đối mặt La Đức lên tiếng, Dasos không có gì để nói, bởi vì La Đức nói chính là sự thực. Phần này độc dược thực sự là quá quỷ dị, rất nhiều cao cấp luyện kim đại sư giảo hết não trấp, thậm chí ngay cả có thể giảm bớt này độc dược tác dụng thuốc đều bố trí không ra khẩu cái này cũng là tại sao đang điều tra ra là Starlight chế tạo chai này độc dược sau khi, luyện kim thuật sĩ hiệp hội sẽ nhanh như thế hành động nguyên nhân. Tuy rằng trước mắt lão hội trưởng chỉ là vẫn ở mê man bên trong hơn nữa ngoài ra không có bất kỳ tình huống khác thường thế nhưng ai cũng biết, nếu như kế tục tiếp tục như vậy, không cách nào ăn uống, chỉ có thể thông qua thuốc đến duy trì lão hội trưởng sinh mệnh, sẽ là ra sao kết cục.

	Hiện tại cần không có thời gian không phải La Đức, hắn đều có thể lấy nhàn nhã tự tại tiếp tục chờ xuống, hay là đợi được lão hội trưởng chết đi... . . . Cứ như vậy, không nghi ngờ chút nào hắn sẽ đắc tội luyện kim thuật sĩ hiệp hội. Thế nhưng, luyện kim thuật sĩ hiệp hội lại có thể bắt hắn làm sao bây giờ? Cấm chỉ bán ra cho hắn luyện kim thuốc? Nhân gia chính mình nắm giữ một cái trình độ cao như thế còn trẻ tuổi như vậy luyện kim đại sư, cần gì phải xem sắc mặt của chính mình? Hơn nữa vương thất cùng Xiannia gia tộc cũng là lấy ma đạo kỹ thuật nghe tên, Xiannia gia tộc người thừa kế Marlene nếu có thể ở Starlight Công Hội bên trong chờ đợi, như vậy liền biểu thị nếu như La Đức cần, hắn đều có thể lấy từ Xiannia gia tộc nơi đó thu được trang thiết bị Ma đạo, cần gì phải quan tâm luyện kim thuật sĩ hiệp hội chèn ép?

	Nghĩ tới đây, Dasos không khỏi trường thở dài, tiếp theo hắn ngồi xuống, nhìn trước mắt danh sách.

	Bây giờ nhìn lên, ngoại trừ khỏe mạnh liền như vậy cùng La Đức tiến hành một phen hiệp thương ở ngoài cũng không có biện pháp nào khác.

	Mà ngay khi Dasos cùng La Đức liền tiến hành "Hữu hảo trao đổi" thời gian, ở luyện kim xưởng bên trong, Kristy chờ người, nhưng là mặt khác một cảnh tượng.

	"A... ... Thực sự là thật nhàm chán a... ...

	Annie giơ cao thân đến, vươn người một cái, ngủ tiếp mắt mông lung lau bên mép ngụm nước. Tiếp theo Annie bĩu môi, quay đầu nhìn phía bên người cách đó không xa Kristy cùng tiểu nhân ngư. Giờ khắc này hai người chính đang tẻ nhạt ngồi ở trước bàn, thấp giọng không biết đang nói cái gì một

	Hoặc là nói, là Kristy một người đang nói chuyện mà tiểu nhân ngư thì lại căn bản sẽ không nói chuyện, song phương chỉ có thể thông qua thủ thế trò chuyện. Vừa bắt đầu Annie còn hy vọng có thể mượn cơ hội này cùng đoàn trưởng bên người cái này đáng yêu con vật nhỏ giữ gìn mối quan hệ, nhưng làm cho nàng bất đắc dĩ chính là, tiểu nhân ngư vẫn là như vậy sợ người lạ, ngoại trừ La Đức cùng Kristy ở ngoài, nàng hầu như không dám tới gần bất luận người nào.

	Điều này cũng làm cho Annie cảm thấy hữu tâm vô lực... . . . , bất quá đối với Annie tới nói, nàng đương nhiên không phải loại kia sẽ ngồi chờ chết người. Giờ khắc này, nhìn thấy Kristy cùng tiểu nhân ngư tựa hồ cũng có chút tẻ nhạt, Annie bỗng nhiên trong mắt lóe lên, tiếp theo nàng một cái vươn mình nhảy lên.

	"Kristy, tiểu khả ái, các ngươi là không phải rất tẻ nhạt a, có muốn hay không bồi Annie đi bên ngoài đi một chút?"

	"Đi bên ngoài?"

	Nghe thấy Annie kiến nghị, Kristy cũng là nhấc lên một chút hứng thú, vốn là nàng ở đây chính là vì giúp La Biss một tay, thế nhưng hiện tại, La Biss không biết nguyên nhân gì bị Chim Hoàng Yến cho gọi đi rồi. Chỉ còn dư lại Kristy ở đây, cũng thực sự là vô sự có thể làm. Bất quá nữ hài thiên tính dịu ngoan, tức liền cảm thấy được có chút tẻ nhạt, cũng vẫn là vẫn như cũ bé ngoan ngồi ở chỗ này. Giờ khắc này nghe thấy Annie kiến nghị, Kristy cũng không khỏi có chút động lòng.

	"Đúng đấy, tiểu Kristy, ngươi xem tiểu khả ái mới vừa đi tới nơi này không phải sao? Chúng ta dẫn nàng đi ra ngoài đi một chút, làm quen một chút cứ điểm, vừa vặn vẫn có thể phái một thoáng thời gian, này không phải việc tốt sao?"

	"Chuyện này... . . ."

	Nghe được đề nghị của Annie, Kristy liếc mắt một cái bên người tiểu nhân ngư, không khỏi có chút động lòng. Nói thật, Kristy cũng rất yêu thích cái này phi thường đáng yêu, trôi nổi ở bóng nước bên trong bé gái khẩu đặc biệt nàng đối với mình loại kia không hề phòng bị thân cận cảm, thật giống như để Kristy cảm giác mình có thêm một người muội muội. Hơn nữa, La Đức cũng từng xin nhờ Kristy chăm sóc tốt Đạm Tuyết. Điều này cũng làm cho Kristy càng nhiều hơn mấy phần ý thức trách nhiệm. Nếu như Annie đề nghị ra ngoài, như vậy Kristy nói không chắc còn có thể có chút do dự. Thế nhưng nếu là ở cứ điểm bên trong, lại có Annie ở bên cạnh nàng, nữ hài cũng không có cái gì lo lắng, rất nhanh sẽ gật gật đầu.

	"Được rồi, Annie tỷ tỷ."

	"Chúng ta đi!"

	Nghe thấy Kristy nhả ra đáp ứng, Annie lập tức lộ ra nụ cười, tiếp theo nàng một cái vươn mình nhảy lên, bôn bôn khiêu khiêu đi tới bên cạnh hai người, mà nhìn thấy Annie, tiểu nhân ngư đáng yêu trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nàng vội vàng rụt dưới thân thể, mà nương theo tiểu nhân ngư động tác, bao vây nàng bóng nước cũng mềm mại linh hoạt trốn đến Kristy mặt sau khẩu tuy rằng bởi vì có bóng nước cách trở, tiểu nhân ngư cũng không có cách nào chân chính cùng Kristy tiếp xúc, bất quá động tác này cũng đủ để chứng minh ý nghĩ của nàng. Thế nhưng Annie hiển nhiên đối với này không để ý lắm, nàng một mặt lẫm lẫm liệt liệt kéo Kristy tay, một mặt lộ ra hưng phấn ý cười.

	"Đi thôi, để ta mang bọn ngươi đi cứ điểm bên trong nhìn những kia thật đồ chơi!"

	To lớn cứ điểm dị thường náo nhiệt, nương theo càng ngày càng nhiều người di chuyển đến nơi này, nguyên bản có chút vắng vẻ cứ điểm cũng dần dần biến có sinh cơ cùng sức sống. Bất quá loại kia bởi vì di dân đến mà phát sinh phạm tội cùng tao loạn nhưng là rất hiếm thấy đến, bởi vì La Đức đã sớm lập ra phi thường nghiêm ngặt quy phạm, một khi có người dám to gan ở cứ điểm bên trong ở trong gây sự hoặc là chế tạo tao loạn, nhẹ thì trực tiếp đuổi ra ngoài, nặng thì đánh gần chết sau đó đuổi ra ngoài, mà sau khi những này lên danh sách đen người cũng đừng muốn đi vào nữa.

	Có như vậy quy định nghiêm chỉnh, hơn nữa những kia tùy ý có thể thấy được dong binh cùng với hải Tinh Linh nhóm tồn tại, bình thường bình dân cũng không dám ở nơi này gây ra loạn gì. Bởi vậy, toàn bộ cứ điểm mặc dù coi như phi thường náo nhiệt, nhưng cũng là ngay ngắn có thứ tự, không có bất kỳ gây rối cùng hỗn loạn.

	Kristy cùng tiểu nhân ngư tự nhiên hấp dẫn không ít người ánh mắt, thế nhưng là không có ai đảm dám đi lên không thức thời ngăn trở các nàng đường đi, chỉ cần là sinh sống ở cứ điểm bên trong người, đại biết nhiều hơn Dong Binh Công Hội quy củ, tuy rằng cái kia trôi nổi ở bóng nước bên trong bé gái xem ra xác thực rất thú vị cùng đáng yêu, thế nhưng so với cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có xúc tu hải Tinh Linh tới nói, cũng coi như là bình thường hơn nhiều.

	"Bên kia chính là công viên nha? Chúng ta đi nơi đó đi một vòng đi, đây chính là thoải mái nhất địa phương đây. Annie mỗi lần trở lại cứ điểm đều yêu thích tới nơi này, lại yên tĩnh lại thoải mái vẫn có thể mỹ mỹ ngủ một giấc mà không bị bất luận người nào quấy rầy, Kristy, tiểu khả ái, các ngươi biết không, nếu muốn làm cái mộng đẹp, biện pháp tốt nhất chính là tìm cái ấm áp lại địa phương yên tĩnh, sau đó nằm xuống đến nhắm mắt lại, tiếp theo muốn một ít hài lòng sự tình... . . . Annie chính là như vậy, "... . . . , "

	Ngay khi Annie quơ tay múa chân, hưng phấn không ngớt đối với Kristy cùng tiểu nhân ngư truyền vào chính mình "Mộng đẹp triết học" thời điểm, bỗng nhiên, ở các nàng trước người cách đó không xa, nhưng là xuất hiện mấy cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở đấu bồng bên trong nam nhân, sạ xem ra những người này phi thường phổ thông, cùng người thường không hề khác gì nhau, bọn họ lẫn trong đám người, chậm rãi hướng về ba cái thiếu nữ đi đến. Mà giờ khắc này Annie chính nói hưng phấn, Kristy cũng nghe phi thường nhập thần, chỉ có tiểu nhân ngư tựa hồ bản năng nhận ra được cái gì, nàng bất an nhìn ngó bốn phía, tiếp theo theo bản năng càng thêm đến gần rồi một điểm Kristy.

	Rất nhanh, song phương càng ngày càng gần, mà ngay khi ba nữ tử cùng những người kia gặp thoáng qua đồng thời, bỗng nhiên, này mấy cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở đấu bồng bên trong người trong giây lát phục hồi tinh thần lại, tiếp theo bọn họ lặng yên không một tiếng động từ đấu bồng dưới đánh ra ba thanh ngắn nhỏ pháp trượng, hướng về Annie chờ người đâm tới. 

	"Đùng! !"

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy Annie nhưng là bỗng nhiên dừng lại câu chuyện, tiếp theo nàng thậm chí không có về phía sau phiên liếc mắt nhìn, nguyên bản giơ lên thật cao tay phải thuận thế về phía sau vẫy một cái, khẩn đón lấy, nương theo Annie động tác, vốn là gánh vác ở thiếu nữ sau lưng tinh kim trùng thuẫn bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo đập ầm ầm dưới, che ở Kristy cùng tiểu nhân ngư bên người, đập đứt cái kia ba cái xem ra liền rất yếu đuối pháp trượng, mà ngay khi cùng lúc đó, mãnh liệt bạo phong cũng là đột nhiên nổi lên, gào thét về phía trước thổi đi. Cái kia mấy cái bao vây ở đấu bồng bên trong nam tử hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có một màn như thế, nhất thời thân hình lệch đi, về phía sau lăn lộn ra, thế nhưng rất nhanh, chỉ thấy từng đạo từng đạo yếu ớt phép thuật hào quang từ những người này trên người hiện lên, ổn định thân hình của bọn họ.

	"Các ngươi là người nào? Muốn làm gì? !"

	Annie một tay nắm tinh kim trùng thuẫn, che ở Kristy cùng tiểu nhân ngư bên người, một mặt căm tức những người ở trước mắt, đồng thời mở miệng quát hỏi.

	Mà đối mặt Annie hỏi dò, những người này cũng không trả lời, mà ngay tại lúc này, lại có mấy đồng dạng hoá trang người phảng phất từ dưới lòng đất nhô ra giống như vậy, từ bốn phương tám hướng đem ba người vây quanh lên. Sau đó, cầm đầu nam tử sờ tay vào ngực, lấy ra một cái lạnh giá chủy thủ.

	Sau đó, hắn thấp giọng quát lên.

	"Động thủ!"

	Nương theo nam tử tiếng quát khẽ, chỉ thấy cái kia mấy chục bóng người bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo đen tối quỷ mị hình bóng, hướng về Annie chờ người bay nhào mà đi! !

 