 

	"Đón lấy giao cho ngươi, Marlene."

	La Đức không có hình tượng chút nào có thể nói, liền như vậy trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, dựa vào cột đá bên cạnh, uể oải truyền đạt cuối cùng mệnh lệnh. Tuy rằng lực lượng linh hồn có thể thông qua ảo tưởng ma thạch đến bổ sung, thế nhưng sức mạnh tinh thần nhưng là không có cách nào bổ sung, thánh kiếm Tinh Linh ở cuối cùng liên hợp tiến công thêm vào đột phá phía chân trời ma đạo pháo kích tuy rằng giết chết bảo vệ thần binh, thế nhưng La Đức lực lượng tinh thần cũng sắp tới khô cạn. Thật giống như một người liên tục thức đêm nhịn một toàn bộ tuần lễ không có ngủ, dù cho thân thể vẫn như cũ chống đỡ được, tinh thần trên e sợ cũng lại không đáng kể.

	Bất quá. . . Lần này đúng là khai phá ra một cái tân Triệu Hoán Kiếm Sĩ sử dụng phương thức.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn phía trong tay ảo tưởng ma thạch, mượn ảo tưởng ma thạch vô hạn lực lượng linh hồn quy mô lớn bạo Binh, cứ như vậy đúng là có thể giải quyết lực lượng linh hồn nối nghiệp không đủ vấn đề. Bất quá nguyên thạch lấy ra tốc độ vẫn là quá chậm, xem ra sau khi trở về cần phải cố gắng cùng La Biss còn có Sala thương lượng một chút, nên làm gì tăng lên ảo tưởng ma thạch lực lượng linh hồn, tốt nhất có thể làm cái có thể tự động cung cấp lực lượng linh hồn ma đạo cấu trang, lấy La Biss cùng Sala kỹ thuật, ở điểm này hẳn là không thành vấn đề.

	Thế nhưng trước mắt không phải là cân nhắc ngày sau vấn đề thời điểm.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, hay là bởi vì Marlene gia nhập duyên cớ, hắn có thể nhận ra được toàn bộ phó bản độ khó tăng lên hết sức rõ ràng. Dựa theo trí nhớ của chính mình cùng kinh nghiệm đến xem, nguyên bản phụ trách tầng thứ nhất trông coi hẳn là sáu mươi lăm cấp ma đạo cấu trang tự động đón đánh vũ khí mới đúng. Thế nhưng hiện tại lại trực tiếp vừa lên đến chính là bảo vệ thần binh, tiếp đó sẽ là cái gì? Ma Diễm Cự Nhân? Huyễn Diệt Chi Long vẫn là Castilla phá diệt giả? Chỉ có điều là một cái tỉnh lại mồi lửa phó bản đừng cho ta làm ra thâm thúy nhất mê cung độ khó a! Này không phải muốn đòi mạng sao?

	Bất đắc dĩ thở dài, La Đức cảm giác mình lần này thực sự là xui xẻo về đến nhà. Cẩn thận ngẫm lại, từ khi tiến vào chốn hỗn độn lấy đến mình hầu như vẫn ở đen đủi, không chỉ gặp phải Selasg hình chiếu loại phiền toái này muốn chết đồ vật. Hiện tại lại trực tiếp bị cưỡng chế thay đổi phó bản, kết quả cái thứ nhất Boss lại là bảo vệ thần binh?

	Mặc dù nói năm cái phó bản phân biệt là từng người độc lập. Thế nhưng dựa theo người chơi ăn khớp suy đoán, càng đến gần hạt nhân tự nhiên độ khó càng lớn, hiện tại trận đầu liền xuất hiện bảo vệ thần binh, đón lấy phó bản sẽ xuất hiện cái gì La Đức đã không còn dám dùng nguyên bản kinh nghiệm đẩy ra đoạn. Thế nhưng nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy những trận chiến đấu tiếp theo độ khó liền vượt xa La Đức có thể tiếp thu độ khó. Nếu như là nguyên bản độ khó, y theo La Đức dự tính. Dựa vào Marlene, Annie, Li Jie cùng mình triệu hoán Tinh Linh đã đầy đủ. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, như vậy còn thiếu rất nhiều.

	Thực sự là phiền phức. . . Trước mắt La Đức trong tay trên căn bản đã là hắn nắm giữ cao cấp nhất sức chiến đấu, nguyên bản lấy La Đức kinh nghiệm, đơn thuần nhen lửa mồi lửa như vậy phó bản thủ hạ mình đẳng cấp là đầy đủ. Có thể nếu như thay đổi thâm thúy nhất mê cung cái này đẳng cấp, như vậy liền hoàn toàn là một chuyện khác. Thâm thúy nhất mê cung liền ngay cả hàng đầu người chơi đoàn đội đều không nhất định chống đỡ được, liền dựa vào trong tay mình này mấy con mèo nhỏ cùng dù cho mạnh mẽ tăng lên đẳng cấp cũng bất quá truyền kỳ cấp trung triệu hoán Tinh Linh cái kia hoàn toàn liền là ở chịu chết.

	"Thật phiền phức. . ."

	Bất đắc dĩ thở dài, La Đức lầm bầm lầu bầu nói rằng. Trước mắt đã không còn đường quay đầu có thể đi. Hắn hiện tại thậm chí chỉ có thể cầu khẩn bên ngoài tiến công hỗn độn chi dân còn cùng trong trí nhớ mình, mà không phải vừa mở tràng chính là hơn mười ác ma đại công cùng tiến lên trận, muốn thực sự là nếu như vậy, mình coi như bại cũng là bại không lời nói.

	Đến tột cùng có chỗ nào không đúng đây?

	La Đức nhíu mày, bắt đầu cẩn thận hồi tưởng lại trước đã phát sinh tất cả. Bị người thao túng ma đạo cấu trang thể,

	Bỗng nhiên biến dị Boss, tất cả những thứ này đều cùng Marlene bản thân không thể tách rời. Đặc biệt ngay khi nàng dùng chính mình pháp trượng mở ra cửa lớn cái kia trong nháy mắt, La Đức xác thực cảm giác được một luồng mãnh liệt khí tức đột nhiên hiện lên. Sau đó rất nhanh biến mất. Vậy thì tốt như một người từ trong giấc ngủ say bị đánh thức, mở mắt ra cảnh giác hướng bốn phía liếc mắt một cái. Sau đó lại làm bộ không thèm để ý một lần nữa nhắm hai mắt lại tự cảm giác.

	Đó là một luồng hơi thở hết sức nguy hiểm, xem ra đến bây giờ, chính mình suy đoán quả nhiên là chính xác. Nếu như kế tục tiếp tục như vậy, La Đức cũng không biết chính mình cuối cùng sẽ đối phó chính là cái ra sao kẻ địch. Tuy rằng trải qua trận chiến đấu này, La Đức đẳng cấp tăng lên tới sáu mươi chín cấp, thế nhưng điểm ấy kinh nghiệm hoàn toàn không đủ dùng a. Coi như hiện tại La Đức nắm giữ đủ để trong nháy mắt đem chính mình tăng lên tới tám mươi lăm cấp kinh nghiệm. Đối mặt những trận chiến đấu tiếp theo cũng vẫn như cũ không đủ phân lượng. Lúc trước thâm thúy nhất mê cung nhưng là Starlight Công Hội bên trong hàng trăm hàng ngàn game thủ hàng đầu tổ đội đánh tới cuối cùng đều tử thương nặng nề liền La Đức chính mình cũng là cùng Hư Không Chi Long liều mạng cái lưỡng bại câu thương.

	Mà hiện tại, liền trên tay mình điểm ấy người. . .

	Như thế tiếp tục đánh, cuối cùng Boss sẽ không là Hư Không Chi Long đi, A ha ha ha, cái kia thật đúng là cái khiến người ta không cười nổi chuyện cười a.

	Nghĩ tới đây. La Đức xoay tay nắm quá hai tấm thẻ bài, nheo mắt lại cẩn thận suy tính tới đến. Hắn cũng không phải là một chút biện pháp đều không có, làm một đoàn trưởng, khai hoang trong lúc gặp phải bất kỳ bất ngờ sự kiện đều là rất bình thường, bởi vậy La Đức rất sớm trước liền học được lưu mấy tay vương bài quen thuộc. Đang tiến hành chốn hỗn độn khai thác thời điểm tự nhiên cũng không ngoại lệ, mà trước mắt, La Đức áp chế cuối cùng vương bài chính là trong tay hắn mạnh mẽ nhất triệu hoán thẻ bài Thất Luyến cùng Bích Lan Chi Tâm.

	Triệu hoán thẻ bài không có bị chốn hỗn độn hạn chế, như vậy liền mang ý nghĩa La Đức có thể mang Thất Luyến cùng Bích Lan Chi Tâm trùng chế trở về đến thẻ bài trạng thái, sau đó một lần nữa triệu hoán đến bên cạnh chính mình. Thất Luyến ba lần giải trừ nương theo một năm mới bắt đầu đã một lần nữa khởi động, mà Bích Lan Chi Tâm hiện tại đẳng cấp cũng có sáu mươi cấp, quan trọng hơn chính là, nàng là ( chung mạt quân đoàn ) thẻ tổ bên trong hạt nhân thẻ bài, có hạt nhân thẻ bài ở cùng không có hạt nhân thẻ bài ở thẻ tổ hiệu quả là hoàn toàn khác nhau. La Đức công kích xem ra xa hoa xán lạn, nhưng này chỉ có điều là hắn lợi dụng chính mình thân là chủ nhân quyền hạn "Vượt quyền" sử dụng cái khác hạt nhân thẻ bài mà thôi. Nói cách khác, trước mắt thẻ tổ cũng không phải hoàn mỹ thẻ tổ, mà La Đức nhưng là đem nguyên bản hẳn là tổ hợp lại với nhau mạnh mẽ bính đồ từng khối từng khối tách ra đến sử dụng. Tuy rằng như vậy cũng có thể đạt đến trình độ nào đó hiệu quả, thế nhưng so với nguyên bản hiệu quả còn hơi kém hơn rất nhiều. Nhưng là...

	Ở Marlene, Li Jie đều không ở hiện tại, Thất Luyến cùng Bích Lan Chi Tâm nhưng là phải nhét bên trong duy nhất có thể trụ cột. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ thích hợp làm đại sát khí cùng vật biểu tượng, thế nhưng muốn các nàng đi cùng những quý tộc kia hoặc là đặc phái viên giao thiệp với cái kia cơ vốn là muốn hai người mệnh. Giống như La Đức đến từ xã hội hiện đại các nàng làm sao có khả năng sẽ quan tâm giữa quý tộc lễ tiết. Không nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mỗi lần đi giáo hội đều đem nơi đó lão nữ tu sĩ cho tức chết đi được, nếu không là Linh Sư trị liệu kỹ có thể đột phá phía chân trời. E sợ nơi đó người phụ trách đã sớm bởi vì ly hoạn bệnh tim cùng cao huyết áp liền như vậy con mắt đảo một vòng ngỏm rồi đi.

	La Đức tính toán nếu để cho các nàng phụ trách ngoại giao nội chính sự vụ, chính mình trở lại khả năng ngay lập tức sẽ muốn mở ra nội chiến.

	Thật phiền phức chốn hỗn độn bình phong cách ly đối ngoại giới tâm linh liên hệ, La Đức cũng không có cách nào nhắc nhở các nàng chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng là phải bố trí lại thẻ bài triệu hoán, chính mình lãnh địa rất có thể vì vậy mà trở nên một đoàn loạn. Lúc trước cũng là bởi vì Marlene kiên trì muốn tới La Đức mới đem Thất Luyến thả ở nơi đó, nếu không hắn cũng không cần như thế xoắn xuýt. Hiện tại ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong, Thất Luyến phụ trách nội chính cùng tình báo. Mà Bích Lan Chi Tâm thì lại phụ trách phương diện quân sự huấn luyện, nếu như các nàng đều mất đi hình bóng, như vậy có thể tưởng tượng, chỉ dựa vào Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai người này vật biểu tượng bán manh cũng không cách nào duy trì rắn mất đầu lãnh địa an định đoàn kết a.

	Như vậy, đến tột cùng có muốn hay không triệu hoán. . .

	"Đoàn trưởng?"

	Vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên cảm giác được hai gò má của chính mình truyền đến một trận lạnh lẽo khí tức, hắn quay đầu đi, chỉ thấy Annie chính cầm một bình nước mang theo vui vẻ ý cười nhìn kỹ chính mình.

	"Cho ngươi, mệt chết đi."

	"Cảm tạ. An ny."

	Tiếp nhận Annie trong tay bình nước, La Đức đưa tay ra nắm quá, xoa xoa Annie tóc, tiếp theo hiếu kỳ nhìn ngó bên cạnh.

	"Li Jie đây?"

	"Ở nơi đó nha."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie hướng về phía bên cạnh bĩu môi, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy giờ khắc này Li Jie thật giống như là nhiên thiêu hầu như không còn giống như chênh chếch dựa vào tọa ở cột đá bên cạnh trên, đầu nhỏ rủ xuống nhìn phía mặt đất. Một bộ quyền anh tay bị ba chấn bị nốc ao, mang theo "Mẹ. Ta đã nỗ lực quá a" vui sướng mỉm cười qua đời giống như vẻ mặt.

	Này cũng khó trách, Cuồng Luyến Chi Ngục xấu hổ trình độ, chỉ cần là hơi hơi có lý trí người ai cũng không chịu nhận.

	Nhìn thấy Li Jie thoát đi hiện thực giống như vẻ mặt, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một trận mùi thơm kéo tới, sau đó La Đức liền nhìn thấy Annie mặt liền như vậy xuất hiện ở trước mặt chính mình. Bất quá cái kia trong ngày thường đều là ăn ngủ. Ngủ rồi ăn thiếu nữ, vào lúc này vẻ mặt nhưng là nghiêm túc dị thường.

	"Đoàn trưởng, tiếp đó sẽ rất vướng tay chân đi."

	"Không sai."

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức không chút do dự gật gật đầu, hay là bởi vì dong binh xuất thân quan hệ. Annie ở chiến đấu phương diện trực giác so với những người khác đều mạnh hơn. Nàng ở trong chiến đấu có thể bản năng nhận ra được địch ưu thế của ta cùng nhược thế, khuyết điểm cùng với ưu điểm. Cái này cũng là tại sao La Đức mỗi lần ra ngoài đều sẽ chọn đem Annie mang tới bên người nguyên nhân, lần này dẫn nàng đến, cũng đồng dạng là vừa ý Annie ở phương diện này năng lực.

	"Tiếp đó sẽ phi thường phiền phức, nếu như không phải không cách nào quay đầu lại, ta còn thực sự có chút muốn xoay người về nhà ngủ. . ."

	"Vậy thì không có cách nào, tiếp tục hướng phía trước xông lên đi, ngược lại đoàn trưởng đã không cách nào quay đầu lại không phải sao? Yên tâm đi, Annie sẽ bồi đoàn trưởng đến cuối cùng nha?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie không chút nào lộ ra làm khó dễ cùng vẻ nghi hoặc, ngược lại, thiếu nữ chỉ là trong nháy mắt liền hiện ra xán lạn cực kỳ nụ cười, mang theo cực kỳ nhẹ nhàng cùng ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy..."

	Nghe được Annie không hề áp lực trả lời, La Đức ở sâu trong nội tâm thở dài,  nhưng là thiếu nữ a, không nên tùy tiện thụ FLAG a, không muốn chết sẽ không phải chết cái gì ngươi dù sao cũng nên nghe qua đi. Bất quá Annie nói cũng không sai, coi như lại xoắn xuýt, chính mình hiện tại cũng không có đường lui, đi một bước xem một bước đi. Nếu như dưới cái Boss vẫn là như bảo vệ thần binh như thế tên phiền toái, La Đức chỉ lựa chọn tốt bố trí lại Bích Lan Chi Tâm hoặc là Thất Luyến này hai tấm thẻ bài bên trong một tấm.

	Nghĩ tới đây, La Đức đứng dậy, mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy Marlene chính yên tĩnh hướng mình đi tới. Mà ở sau lưng nàng cái kia chồng khối thịt giờ khắc này đã nhân vì duy trì thân thể lực lượng linh hồn triệt để tiêu hao hầu như không còn mà hóa thành tro bụi biến mất ở trong không khí.

	"Marlene, có thu hoạch gì?"

	Đối với phiền muộn tới cực điểm La Đức tới nói, chờ đợi Marlene mở Boss hầu như là trước mắt hắn duy nhất trong lòng an ủi. Bất quá. . . Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene nhưng là mang theo vài phần quái lạ vẻ mặt, lúng túng trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cái kia... La Đức, rất xin lỗi, không có thứ gì."

	"Ha a?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sững sờ.

	"Ở trong đó không có thứ gì, chỉ có một ít không trọn vẹn mảnh kim loại, ta không có phát hiện bất kỳ có giá trị chiến lợi phẩm. . ."

	Thời khắc này, La Đức sản sinh muốn đập đầu chết kích động.

 