 	
	Đem đã bị tinh thần đánh ra tấn công dữ dội, cả người đều nhiên thiêu thành màu trắng xám Li Jie để ở một bên, La Đức trước mắt đã không có trêu đùa nàng nhàn nhã thời gian. Bảo vệ thần binh cường hãn trình độ so với hắn tưởng tượng còn muốn phiền phức nhiều lắm, tuy rằng La Đức đã phát động hết thảy triệu hoán Tinh Linh tiến hành công kích, thế nhưng trực cho tới bây giờ, cũng bất quá mới tiêu hao đối phương gần như một phần ba sức mạnh. Hơn nữa cái kia bảo vệ thần binh tựa hồ phi thường rõ ràng La Đức mới là tất cả những thứ này "Hậu trường hắc thủ." Bởi vậy hắn vẫn luôn ở nỗ lực hướng về La Đức vị trí đi tới, triệt để tiêu diệt cái này uy hiếp. Bất quá hạnh vận chính là, trước mắt nó chính thân ở La Đức khống chế ( dưới màn đêm Casali ) tấm này cảnh tượng thẻ bài bên trong, mà cảnh tượng này thẻ bài quyền khống chế ở La Đức trong tay , dựa theo La Đức ý chí có thể tự do điều tiết cảnh tượng phân bố. Cũng chính vì như thế, tuy rằng bảo vệ thần binh phi thường nỗ lực ở tiến về phía trước phát, thế nhưng chỉ cần La Đức vừa chuyển động ý nghĩ, như vậy nó sẽ bị lập tức đuổi về nguyên bản vị trí. Giờ khắc này bảo vệ thần binh đã bị La Đức vây ở thẻ Sala một cái tương tự hẻm núi khe hở bên trong, thế nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhốt lại hành động của nó mà thôi.

	Tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp.

	La Đức cắn vào hàm răng, giờ khắc này hắn đã khắp toàn thân từ trên xuống dưới mồ hôi đầm đìa, liên tục chuyển đổi không gian, phục sinh thẻ bài, triệu hoán Tinh Linh. Mặc dù có từ ảo tưởng ma thạch nơi đó thu được cuồn cuộn không ngừng lực lượng linh hồn cũng không cách nào lại tiếp tục chống đỡ. Thế nhưng bây giờ nhìn bảo vệ thần binh vẫn như cũ một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, La Đức cũng không khỏi có chút buồn bực. Nếu như còn tiếp tục như vậy, e sợ ở đem người này ma trước khi chết, chính mình liền muốn tươi sống mệt chết. Dù cho lực lượng linh hồn còn đủ, tinh thần của chính mình cũng không phải vô hạn độ a.

	Chẳng lẽ muốn dùng cái kia một chiêu sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi buông xuống tay trái, liếc mắt một cái trong tay phía trên kia miêu tả cự đại ma đạo pháo đài thẻ bài, dập tắt hoàng hôn. Đây là La Đức có thẻ bài bên trong ngoại trừ Quân Đoàn Hào Giác ở ngoài mạnh nhất một tấm đơn thể rất công thẻ bài, ở trước mặt nó, truyền kỳ cấp trung trở xuống toàn bộ phải lạy, phối hợp trên La Đức cấm kỵ vầng sáng, ngoại trừ Tại Thần Chi Trắc trở lên trình độ ở ngoài kém cỏi nhất cũng là trọng thương. Thế nhưng, nó cũng có phi thường rõ ràng khuyết điểm, một người trong đó chính là lực công kích quá mạnh, hầu như giống như là loại nhỏ hạch đạn, đang không có phóng thích ( dưới màn đêm Casali ) tình huống dưới đưa nó cho gọi ra đến cái kia trên căn bản chính là một lần nữa vẽ địa đồ nhịp điệu. Còn có một chút chính là súc lực vấn đề thời gian, đương nhiên, đối với trước mắt này cao to bảo vệ thần binh tới nói, nhắm vào cùng xạ kích không là vấn đề. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, La Đức rất rõ ràng bảo vệ thần binh phản xạ là không nhìn đối phương cường độ, nói cách khác, chỉ cần vận may không tốt phát chuyển động, dù cho là Litia thánh khiết chi thương loại kia đủ để xuyên qua thềm lục địa công kích đều sẽ bị còn nguyên phản xạ trở lại. La Đức có thể không có hứng thú dùng cái môn này ma đạo pháo đến thử xem đối phương phản xạ năng lực có thể hay không chịu đựng được, vạn nhất thật sự bị phản bắn trở về, như vậy nhưng dù là tự tìm đường chết, coi như có Cuồng Luyến Chi Ngục cũng tuyệt đối không ngăn được tăng mạnh bản ma đạo pháo oanh kích. Đây chính là vì cái gì La Đức thà rằng nắm cái khác triệu hoán Tinh Linh đi ma, cũng không muốn phát động ( dập tắt hoàng hôn ) nguyên nhân.

	Trừ phi La Đức có thể tìm được một thời cơ, một cái hắn phán đoán đối phương tuyệt đối không cách nào phát động "Phản xạ" kỹ năng thời cơ, thừa cơ hội này, là đủ để cho đối phương một đòn trí mạng. Mà như vậy thời cơ, cũng xác thực tồn tại.

	Ở trong game, nếu như đối với bảo vệ thần binh trong nháy mắt đả kích thương tổn có thể làm cho tính mạng của nó trị trên diện rộng giảm xuống, như vậy bảo vệ thần binh sẽ tiến vào phẫn nộ trạng thái, tiến vào phẫn nộ trạng thái sau khi, sức phòng ngự của nó cùng tiến công lực đều sẽ tăng lên, mà phản xạ kỹ năng tỷ lệ mặc dù sẽ giảm xuống, thế nhưng phản xạ thương tổn sẽ tăng cường gấp ba. Nói cách khác, ở cái kia sau khi nếu như người chơi công kích thương tổn bị đàn hồi, như vậy sẽ thu được gấp ba thương tổn, vạn nhất vận may không tốt trở lại cái tấn công dữ dội, cái kia cơ bản là mãn huyết cũng bị giây nhịp điệu. Cái này cũng là tại sao phần lớn người chơi đều sẽ chọn ma huyết mà không phải lượng lớn phát ra một nguyên nhân khác.

	Ai cũng không hy vọng mình bị sự công kích của chính mình cho giây đi không phải sao?

	Thế nhưng cự đại nguy hiểm cũng mang theo cự đại thu hoạch.

	Đang thủ hộ thần binh chuyển thành cuồng bạo hình thức trung gian cái kia trong vòng năm giây, thân thể của nó sẽ trải qua một lần chuyển đổi, trong khoảng thời gian này bảo vệ thần binh là không hề phòng bị có thể nói. Bất kỳ công kích đều sẽ trong số mệnh tấn công dữ dội hơn nữa đánh ra gấp ba thương tổn. Ở game hậu kỳ, La Đức Công Hội bên trong cũng không thiếu tương tự chuyên môn trong nháy mắt thương tổn làm nổ bảo vệ thần binh khiến cho đối phương tiến vào cuồng bạo hình thức sau đó tăng lên trong nháy mắt thương tổn giây đi nó người điên. La Đức cũng từng dùng qua mấy lần chiến thuật như vậy, thế nhưng quá mức mạo hiểm cuối cùng vẫn là từ bỏ. Trừ phi là phối hợp đặc biệt hiểu ngầm người chơi, bằng không muốn ở ngăn ngắn năm giây trong thời gian đánh ra đủ để giây đi bảo vệ thần binh một nửa HP thương tổn công kích trên căn bản là không thể. Mà bảo vệ thần binh một khi tiến vào cuồng bạo hình thức, đoàn diệt chính là vài giây vấn đề. La Đức thân là đoàn đội chỉ huy, lại là một hội trường, tự nhiên không thể đem vận may đặt ở loại này vô căn cứ thuấn sát sách lược trên, vì lẽ đó đang thí nghiệm quá mấy lần, xác nhận này không phải đại đa số cao cấp người chơi có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sử dụng chiến thuật sau khi, La Đức liền từ bỏ cái môn này chiến thuật. Bởi vì nó đối với người chơi phối hợp hiểu ngầm yêu cầu độ phi thường cao, coi như ở Starlight một đoàn bên trong, có thể phối hợp tốt như vậy cũng chỉ có La Đức, Chim Hoàng Yến cùng hạnh vận Thiên Sứ chờ rất ít mấy người. Hơn nữa nhân loại không phải cơ khí, tổng còn có lúc thất thủ, một khi thất thủ liền muốn đối mặt đoàn diệt nguy cơ, chuyện như vậy La Đức nhất định là không làm. Người phía dưới có thể khoe khoang chính mình, thế nhưng thân là hội trưởng cùng đoàn trưởng chỉ huy, đối với La Đức tới nói ổn định cùng nghe lời mới là người thứ nhất.

	Thế nhưng hiện tại... ... ... Tựa hồ là không làm cũng đến khô rồi. Cơ hội chỉ có một lần, triệu hoán Tinh Linh so với người chơi nghe lời nhiều lắm, chỉ phải tự mình nắm chặt thời cơ chính xác, như vậy mới có thể đạt được thành công mới đúng.

	Mượn do Lances Tina, Celia, Greehill, Madras cùng Clash năm người liên thủ, chỉ cần không có kích phát phản xạ hiệu quả, như vậy dành cho bảo vệ thần binh một đòn vượt quá bán huyết công kích thương tổn hẳn là không khó khăn. Vấn đề chính là tiếp đó, chính mình nhất định phải ở phẫn nộ bạo phát trước trong vòng năm giây cho gọi ra ( dập tắt hoàng hôn ), sau đó một pháo oanh đi tới. Vạn nhất thời cơ không đúng, quá sớm hoặc là quá muộn, vậy coi như hết thảy đều kết thúc.

	Từ các loại ý nghĩa tới nói.

	"Như vậy, giao cho các ngươi."

	Thẻ bài không còn có thể lại triệu hoán, thế nhưng người không còn nhưng là thật sự xong đời, đây chính là vì cái gì La Đức cùng Annie, Marlene đều không có phát động tiến công nguyên nhân . Còn Li Jie ——— bởi vì một loại nào đó dây thần kinh xấu hổ đã nhiên thiêu hầu như không còn mà biến thành màu trắng xám tượng đá bình thường nằm rạp trên mặt đất nàng đã hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu, thậm chí ngay cả tự mình đều tung bay đến chân trời, một bộ linh hồn xuất khiếu dáng vẻ. Người ở tự mình bảo vệ cho sẽ quên hết mọi thứ gây bất lợi cho chính mình sự tình, ở hết sức xấu hổ sau sẽ rơi vào hôn mê bệnh trạng để trốn tránh trước mắt hiện thực... . . . Này hay là cũng coi như là một loại tự mình bảo vệ phương thức đi.

	Không cần ngôn ngữ, lợi dụng linh hồn trong lúc đó liên lạc, năm cái triệu hoán Tinh Linh trong nháy mắt phải biết rồi La Đức kế hoạch, đơn giản tới nói cũng chỉ có một câu mà thôi.

	"Không muốn chơi, đồng thời phóng to chiêu."

	"Thiết!"

	Lances Tina bất mãn oán giận vỗ cánh về phía sau bay khỏi, né tránh bảo vệ thần binh vung vẩy cánh tay, gào thét dâng trào sóng khí hóa thành hữu hình đao gió "Vèo" từ trong bầu trời đêm bay qua, vô số khí lưu chi nhận liền như vậy hướng về trước mắt Ma Quỷ đại tiểu tỷ bay đi, thế nhưng nương theo ngọn lửa màu đen hừng hực nhiên thiêu, những kia khí nhận trong nháy mắt liền trên không trung giải thể tiêu tan, không có hình bóng.

	"Nói dễ dàng, cái tên này lớn như vậy, muốn làm sao động thủ a!"

	"Tỷ tỷ đại nhân, xin ngươi bình tĩnh một điểm... ... . . ."

	Celia trước sau như một đi theo ở Lances Tina bên cạnh người, vì nàng hộ giá hộ tống, tựa hồ đôi này : chuyện này đối với tỷ muội ở chung phương thức chính là như vậy, Lances Tina phụ trách ở mặt trước xung kích, mà Celia thì lại phụ trách ở một bên bảo vệ , còn Greehill cùng Madras thì lại không thấy bóng dáng, đối với thân là Carlesdu các nàng mà nói, xuất hiện ở kẻ địch trong tầm mắt là rõ ràng nhất bất quá thất bại.

	Thế nhưng hiện ở, các nàng sắp sửa liên hợp lại, đối với quái vật trước mắt tiến hành một lần trước nay chưa từng có đột kích.

	"Nguyên bản ta đến không muốn dùng này một chiêu, thế nhưng nghe chủ nhân mệnh lệnh, tựa hồ không cần là không xong rồi a."

	Trôi nổi ở giữa không trung, Lances Tina thấp giọng tự nói, sau đó nàng cắn vào hàm răng, đưa tay trái ra. Mà ở bên cạnh Celia thì lại trong nháy mắt lý giải tỷ tỷ mình ý tứ, đưa tay phải ra nắm chặt Celia tay. Đón lấy, thuần trắng Thiên Sứ cùng đen kịt Ma Quỷ đồng thời giơ lên trường kiếm trong tay của chính mình, nhắm vào quái vật trước mắt.

	"Greehill tỷ tỷ các nàng bên đó đây?"

	"Tỷ tỷ đại nhân nhất định sẽ phối hợp tốt, điểm này không cần ngươi đến bận tâm, ngươi vẫn là lo lắng một thoáng chính mình đi. Này vời chúng ta nhưng là có 1,230 năm chưa từng dùng. Nếu như ngươi dám cháy hỏng bản tiểu tỷ váy, lần này trở lại xem bản tiểu tỷ làm sao trừng trị ngươi!"

	Nương theo Lances Tina nói chuyện, ngọn lửa màu đen từ vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ trên người đột nhiên bạo phát, rất nhanh, bao phủ mà lên hắc hỏa đem thiếu nữ trước mắt hoàn toàn gói lại. Thế nhưng quỷ dị chính là nhìn kỹ lại có thể phát hiện, cái kia đủ để nuốt chửng vạn vật hắc hỏa tuy rằng chính đang thiếu nữ trắng noãn nhẵn nhụi trên da thịt không được nhảy lên, liếm láp lòng bàn tay, phát sinh nóng rực da dẻ nhẹ nhàng tiếng vang, thế nhưng bàn tay kia vẫn như cũ trắng mịn thủy nhuận, không có một chút nào vết thương. Mà càng khiến người ta kinh ngạc chính là, rõ ràng cùng tay của nàng nắm cùng nhau, Celia trên bàn tay nhưng liền mảy may ngọn lửa màu đen đều không có đụng tới.

	Mà ở một khắc tiếp theo, ngọn lửa màu trắng bạc bộc phát ra, từ chiến thiên sứ thiếu nữ trên người hiện lên thánh khiết hỏa diễm phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như chung quanh phun trào, tiếp theo cùng hắc hỏa bao vây người sử dụng toàn thân. Mà vào lúc này, nguyên bản gặp công kích bảo vệ thần binh cũng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hai con con mắt màu trắng liền như thế nhanh chóng hướng lên trên chuyển động, rất nhanh khóa chặt trước mắt mục tiêu.

	"Bị phát hiện rồi! Ngươi cái này đầu đất, là không phải là bởi vì quá thời gian dài không có luyện tập vì lẽ đó thư giãn? !"

	"Là tỷ tỷ đại nhân ngài gợn sóng quá... ... . . ."

	"Câm miệng! Ngươi lại dám to gan nghi vấn bản tiểu tỷ phán đoán sao?"

	Đối mặt Lances Tina oán giận, Celia bé ngoan ngậm miệng lại, cùng tỷ tỷ của chính mình ở chung lâu như vậy, nếu như còn không biết tính cách của nàng đó mới là tự tìm khổ ăn. Hơn nữa trước mắt, người khổng lồ kia đã duỗi ra chính mình ba cánh tay, hướng về trước mắt lơ lửng giữa không trung bọn tỷ muội vồ tới.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Liên tiếp phép thuật hào quang từ trên mặt đất đột nhiên bắn mạnh mà ra, đánh ở trước mắt trên cánh tay, Linh Hồn Chi Điểu triển khai cánh trên không trung bay qua, rất nhanh, nương theo động tác của nó, từng đạo từng đạo chói mắt chớp giật ngưng tụ mà thành cự võng liền như vậy bao phủ đang thủ hộ thần binh trên người, tiểu nhân ngư nhanh chóng bơi qua, duỗi ra hai tay, nương theo động tác của nàng, đủ để đông lại linh hồn lạnh giá chi phong liền như vậy thổi mà xuống, rất nhanh, chỉ thấy cái kia ba con tráng kiện cự đại cánh tay trong nháy mắt bị ngưng kết lại, sáng lên lấp loá bông tuyết bao trùm ở da dẻ tầng ngoài trên, bao vây lấy nguyên bản chi thể. Thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là kéo dài chốc lát, cái kia hàn băng ràng buộc ngay khi người khổng lồ bỗng nhiên rung động dưới hóa thành bột phấn.

	Thế nhưng này chút thời gian đã đầy đủ.

	"Celia!"

	"Phải! Tỷ tỷ đại nhân! !"

	Màu đen cùng trắng bạc hỏa diễm càng ngày càng rít gào, các thiếu nữ giơ lên trường kiếm trong tay, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới vung lên, rất nhanh, nương theo các nàng động tác, trắng cùng đen hỏa diễm đan dệt quấn quanh hóa thành một đạo Hỏa Long, tầng tầng oanh kích ở trước mắt cự trên thân thể người. Dâng trào năng lượng hàng ngũ trút xuống, thậm chí ngay cả không gian chung quanh đều vào đúng lúc này trở nên vặn vẹo lên. Bảo vệ thần binh thân thể bỗng nhiên run lên, tiếp theo tầng tầng ngã về đằng sau, cùng lúc đó, từng đạo từng đạo mạng nhện giống như khe hở từ nó ngực hiện lên, bắt đầu nhanh chóng hướng về khắp toàn thân từ trên xuống dưới khuếch tán ra đến.

	"————! ! !"

	Nương theo này công kích mãnh liệt, bảo vệ thần binh lần thứ nhất phát sinh khác nào sấm rền nổ vang giống như tiếng gầm gừ, nó bỗng nhiên đứng thẳng lên, trên người bùng nổ ra trước nay chưa từng có sáng sủa phép thuật hào quang, bắt đầu ngay khi này hào quang lóng lánh trong nháy mắt, nhưng lại lần nữa ảm đạm xuống. Khẩn đón lấy, sau đó, giao nhau hình chữ thập ánh kiếm màu đen trong nháy mắt xuyên qua trước mắt người khổng lồ thân thể.

	Greehill cùng Madras thản nhiên từ không trung hiện lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu trắng bên trong bạch Tinh Linh nhóm cười khẽ chợt lóe lên, đoản kiếm trong tay cấp tốc phá nát phân liệt, hóa thành bụi bặm tách ra. Sau đó, điên cuồng, tàn bạo màu đỏ cơn lốc xẹt qua chân trời, gắt gao đâm vào bảo vệ thần binh ngực. Thế nhưng bảo vệ thần binh cũng vào lúc này phản ứng lại, còn lại kẻ cắp cánh tay bỗng nhiên xoay một cái, gắt gao đem cái kia kiều tiểu thân thể nắm ở trong bàn tay.

	"Bộp bộp bộp... ... Bộp bộp bộp... ... . . . Đáng yêu con mồi, gọi đi, gọi đi! Cho ta càng nhiều sung sướng, càng nhiều thống khổ! !"

	Tuy rằng thân thể của chính mình đã bị nắm vặn vẹo biến hình, thế nhưng vẫn như cũ nắm chặt đỏ tươi cự nhận Clash trước sau như một ngoẹo cổ, chảy xuôi ngụm nước phát sinh điên cuồng tiếng cười. Mà nương theo Clash rít gào, thiếu nữ trên bả vai cái kia hai cái xiềng xích bỗng nhiên ôm nổ lên, sau đó chỉ thấy chúng nó cấp tốc phân liệt thành mấy chục cây xiềng xích, gắt gao cắm ở bảo vệ thần binh trên thân thể, phun máu tươi ở theo xích sắt hướng về bốn phương tám hướng tản ra, chói mắt đỏ tươi lưỡi kiếm nhanh chóng xẹt qua, dành cho trước mắt kẻ địch trầm trọng nhất một đòn! Máu đỏ tươi mang theo trước nay chưa từng có ác ý kéo dài ra, chỉ thấy bảo vệ thần binh mặt ngoài da dẻ bắt đầu điên cuồng nổ tung, chôn dấu ở dưới da diện mạch máu từng cây từng cây bất ngờ nổi lên, phá nát, cùng huyết nhục cùng kim loại một lần nữa hòa tan cùng nhau, hình thành làm người buồn nôn màu sắc. Sau đó, từng thanh lợi kiếm xuyên thể mà ra, nhanh chóng bắt đầu đang thủ hộ thần binh cái kia cự đại trên thân thể đi khắp lên.

	"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ————! !"

	Tao bị trọng thương bảo vệ thần binh phát sinh trước nay chưa từng có gào thét, nương theo tiếng hô, điên cuồng khí lưu bộc phát ra đi, đem bốn phía tất cả toàn bộ quét ngang vì là bình địa. Mà cái kia nguyên bản tái nhợt thân thể, giờ khắc này bắt đầu hiện ra trước nay chưa từng có màu đỏ, một luồng nóng bỏng khí tức tản mát ra, bảo vệ thần binh ngẩng đầu lên, cặp kia nguyên bản tròng mắt màu trắng bắt đầu từ từ hóa thành đỏ tươi ánh sáng chói mắt.

	Thiên Sứ cùng Ma Quỷ nhanh chóng lùi về sau, bạch Tinh Linh nhóm cười khẽ biến mất ở trong bóng ma, chỉ có tay cầm cự kiếm Con Rối Tử Linh vẫn như cũ phát sinh điên cuồng tiếng cười, quay đầu đi, nhìn trước mắt bầu trời đêm.

	Che chắn trăng tròn tầng mây bị phân cách ra, đen kịt, cự đại ma đạo pháo liền như vậy theo mắt thường không cách nào nhìn thấy quỹ đạo từ phía chân trời xẹt qua, nương theo nối liền máy móc tiếng nổ vang rền chậm rãi ngừng lại. Ở cấm kỵ vầng sáng ảnh hưởng bên dưới, trước mắt ma đạo pháo đã không chỉ chỉ là một toà pháo quỹ đạo đơn giản như vậy, chỉ thấy ở cái kia tráng kiện cự đại cái bệ chu vi, số lượng hàng trăm đen ngòm nòng pháo bao phủ toàn bộ bầu trời, bánh răng bắt đầu vận chuyển, kim loại ổ trục nhanh chóng đánh động, đại diện cho tử vong cơ khí đã từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

	"Xì ——————! !"

	Trắng như tuyết sương mù từ thân pháo mặt bên phun trào ra đến, ở trong trời đêm bồng bềnh uyển như áng mây giống như mộng ảo, màu vàng, hoa lệ ma pháp trận xoay tròn xuất hiện ở nòng pháo phía trước. Lóng lánh điểm điểm kim quang ở trong chớp nhoáng này bao phủ trước mắt bầu trời, che lại nguyên bản mặt trăng cùng hành trình hào quang.

	Sau một khắc, kim loại cự pháo bắt đầu rít gào, hội tụ thành cự lớn, sôi trào hỏa diễm chi trụ ầm ầm mà xuống.

	Số lượng hàng trăm quang chi vũ liền như vậy không chút lưu tình bao phủ toàn bộ mặt đất,  mạnh mẽ, mang theo nhiệt độ cao chùm sáng xuyên qua đại địa, hòa tan chúng nó tiếp xúc đến tất cả. Bảo vệ thần binh bản năng thân ra cánh tay của chính mình, giao nhau che ở trước ngực. Thế nhưng nương theo quang chi vũ ầm ầm mà xuống, cái kia nguyên bản xem ra hầu như không gì không xuyên thủng cánh tay chỉ là thời gian nháy mắt liền phá nát gãy vỡ rơi rụng trên đất. Khẩn đón lấy, vô số đạo chùm sáng xuyên qua cự đại thân thể, đánh về mặt đất. Bạo phát hơi nước cùng bùn đất nhấc lên bụi dung hợp lại cùng nhau, đại địa không ngừng run rẩy, chấn động, uyển như sóng biển giống như lăn lộn. Sự nóng sáng mãnh liệt năng lượng thay thế được cái khác tất cả, trở thành trước mắt bên trong thế giới duy nhất người thống trị.

	Mà ở một khắc tiếp theo, cái kia cự đại thân thể liền triệt để như vậy biến mất ở trước mắt màn ánh sáng bên trong, không có hình bóng.

	Thế giới xoay chuyển.

	La Đức chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, sau đó dưới màn đêm thảo nguyên liền như vậy phảng phất tấm gương giống như phá nát thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ, mà tiếp theo sau một khắc, bọn họ liền lần thứ hai trở lại trước kim loại trong đại sảnh. Bất quá cùng với trước không giống chính là, giờ khắc này ở cái kia kim loại phòng khách bên trong ương, một đống hình như là luộc nát trứng tôm giống như đỏ chót khối thịt cùng kim loại dạng dung hợp chính yên tĩnh nằm vật xuống ở nơi đó, không có một chút nào tiếng động.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Cuối cùng cũng coi như là thành công.

 