 

	Đi ngang qua một hồi hư kinh sau khi, hai người lần thứ hai tiến về phía trước phát. Bất quá Marlene biểu hiện nhưng hiện ra có chút không quá tầm thường, nàng không những cho mình gây một tầng trường lực tấm chắn, thậm chí còn dán thật chặt sau lưng La Đức, tay phải cầm lấy La Đức góc áo, hai con mắt cũng không được hướng bốn phía nhìn xung quanh ——— nói vậy coi như vào lúc này những kia mật thám đánh lén nàng, cũng tuyệt đối sẽ không thành công.

	Ở cái kia sau khi, La Đức cùng Marlene ngược lại cũng cũng không có gặp phải cái gì quá to lớn khó khăn, nếu như muốn nói quái, chính là cái huyệt động này khó tránh khỏi có chút quá sâu, La Đức đã đi rồi nửa giờ, nhưng vẫn không có nhìn thấy hướng dẫn nói tới cái kia hang động.

	"La Đức tiên sinh, đúng là ở đây sao?"

	Marlene thở phào, không khỏi rùng mình một cái, càng là đi vào trong, dưới nền đất âm lãnh hàn khí liền càng ngày càng nghiêm trọng, mà La Đức cũng hơi nghi hoặc một chút. Dù sao trước hắn cũng chưa hoàn thành quá nhiệm vụ này, khi đó La Đức đầy đầu đều muốn phải như thế nào đào móc Triệu Hoán Kiếm Sĩ tiềm lực, làm sao có tâm tình nghe cái gì người ngâm thơ rong ca xướng đến dẫn dắt nhiệm vụ. Hắn sở dĩ biết Thán Tức Chi Nham nơi này, là bởi vì lúc trước cái kia hoàn thành nhiệm vụ người dương dương tự đắc ở diễn đàn trên theo ra chính mình mạo hiểm toàn bộ hành trình tiệt đồ, còn có hắn ở cái kia sau khi chiếm được chiến lợi phẩm. Hắn bản ý chính là khoe khoang chính mình có cỡ nào anh minh, mà đại gia cũng xác thực rất dính chiêu này, bởi vì ở trước đó, căn bản không có ai nghĩ tới những tửu quán kia bên trong hát gia hỏa lại còn có nhiệm vụ, đại đa số người chơi đều coi đó là thành tạp âm đến xử lý. Mà ở nhiệm vụ này sau khi, các người chơi mới bắt đầu thông qua đủ loại con đường tới mở nhiệm vụ mới, càng thêm tập trung vào bên trong thế giới này.

	Mà dọc theo đường đi đi tới tình huống, cũng cùng La Đức trong ký ức cái kia hướng dẫn thiệp bên trong phi thường nhất trí, chỉ có điều vào lúc ấy cái kia người chơi ở thiệp bên trong tả chính là "Ta ở trong động đi rồi một lúc sau khi..."

	Một lúc là bao lâu?

	Vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	"Gần như cũng nhanh đến."

	Dù như thế nào cũng hẳn là sẽ không quá lâu mới đúng, nếu không cái kia người chơi cũng sẽ không tả một lúc... Thật đáng chết, vì theo đuổi cố sự tính mà từ bỏ số liệu quả nhiên là cái sai lầm.

	Tựa hồ chính là ở ứng chứng La Đức nói chuyện, lại quá mấy phút sau khi, hai người rốt cục đến đi đến cuối con đường.

	Trước mắt rộng rãi sáng sủa.

	Cùng với trước cái kia lối đi hẹp so với, trước mắt cái này lòng đất hang động đúng là dị thường trống trải, tráng kiện thạch nhũ từ phía trên buông xuống, ẩm ướt trên vách đá phản chiếu cháy cự hào quang, ở hang động phía trên, ngờ ngợ có mấy cái lỗ nhỏ nối thẳng mặt đất, ánh mặt trời từ bên trong xuyên thấu qua, hình thành từng đạo từng đạo trắng noãn hoàn mĩ chùm sáng, chiếu rọi mà xuống. Mà ở những kia cột sáng phần cuối, một ít không chịu cô đơn thực vật đang cố gắng triển khai thân thể của chính mình.

	"Thật xinh đẹp. . ."

	Đối với La Đức tới nói, thế giới dưới lòng đất quái quang rực rỡ cảnh sắc hắn thấy hơn nhiều, thế nhưng đối với Marlene tới nói, nàng vẫn là lần thứ nhất chân chính dùng con mắt của chính mình nhìn thấy thế giới dưới lòng đất phong cảnh, cái kia cũng không giống nàng suy nghĩ như vậy hắc ám cùng khủng bố, thậm chí có thể nói trên là phi thường mê người và mỹ lệ. Trắng noãn thạch nhũ, tập hợp thành buộc cột sáng, ngẩng đầu nhìn tới có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu cái kia vô cùng vô tận thạch khung đỉnh chóp, một loại không gì sánh kịp cảm giác ngột ngạt từ bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất cả người đều bị triệt để bao phủ trong đó, căn bản không có cách nào thoát đi.

	Đây là một loại dị dạng mỹ.

	Marlene chìm đắm ở này chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua mỹ cảnh bên trong, mà La Đức cũng đã đưa mắt tìm đến phía cách đó không xa một khối to lớn bia đá.

	Này cùng La Đức ở thiệp bên trong đang nhìn thấy tiệt đồ giống nhau như đúc.

	Một viên to lớn ngã : cũng điếu thạch nhũ phía trước bị người vì là ma ra một cái bóng loáng mặt bằng, mặt trên điêu khắc mấy chục người tên, bọn họ đều là những kia bị giết chết sơn tặc, ở tại bọn hắn chết rồi, mọi người đem thi thể của bọn họ mang tới cái này sâu sắc trong hang động mai táng lên, đồng thời ở đây bọn họ lập xuống bi văn.

	"Bọn họ ở trong bóng tối sinh ra, bọn họ ở trong bóng tối chết đi, thế nhưng bọn họ cho chúng ta mang đến quang minh."

	La Đức tự lẩm bẩm nói mặt trên bi văn, tiếp theo hắn cúi đầu,

	Nhìn phía bia đá mặt sau.

	Trải qua tháng năm dài đằng đẵng, phần mộ đã mất đi chúng nó diện mạo thật sự, nếu như không phải cái kia từng cái từng cái đống đất nhỏ phi thường chỉnh tề sắp xếp ra, như vậy hầu như sẽ không có người chú ý tới nơi này sẽ có phần mộ.

	"La Đức tiên sinh, đón lấy chúng ta nên làm như thế nào, ngươi sẽ không phải là muốn đào phần đi."

	Giờ khắc này Marlene cũng thu hồi ánh mắt, có chút bận tâm nhìn La Đức, dù sao dù như thế nào, đào phần không phải là việc tốt.

	"Chúng ta phân tán ra, nhìn tình huống."

	La Đức đương nhiên biết bảo tàng vị trí cụ thể, dù sao lúc trước cái kia người chơi là toàn bộ hành trình tiệt đồ, tuy rằng hắn là lần đầu tiên tới, bất quá chỉ muốn mượn chính mình trong đầu hồi ức, cùng cảnh tượng trước mắt so sánh một chút, tìm ra những kia bảo tàng hẳn là sẽ không quá mức khó khăn. Bất quá La Đức đương nhiên không thể biểu hiện ngu ngốc như vậy, trực tiếp đi tới đem bảo tàng tìm ra, vậy khẳng định sẽ gây nên Marlene hoài nghi, dù sao vị đại tiểu thư này cũng không ngốc, đến thời điểm vạn nhất nàng muốn chính mình lời giải thích, như vậy cũng thật là phiền phức. Đơn giản thẳng thắn diễn trò làm nguyên bộ, thuận tiện cấp tốc cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Nghe đến đó, Marlene cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, nàng gật gật đầu, tiếp theo hướng đi hang động bên trái, mà La Đức thì lại không chút biến sắc hướng về bên phải đi đến, bất quá dù vậy, La Đức trong lòng vẫn còn có chút căng thẳng. Tuy rằng từ bắt đầu đến hiện tại, hết thảy đều cùng hướng dẫn thiệp bên trong không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, bất quá La Đức vẫn còn có chút lo lắng. Dù sao đây là hiện thực, nói không chắc cùng game sẽ có cái gì không giống đây?

	Mãi đến tận nhìn thấy cái kia bị thả ở trong góc, đã che kín bụi bặm đồng thau hòm báu, La Đức tâm lúc này mới để xuống.

	Hắn đi tới cái rương kia trước, nửa quỳ hạ xuống, cẩn thận quan sát trước mắt cái rương.

	Bởi vì trải qua quá lâu thời gian cùng ăn mòn, cái rương mặt ngoài đã bắt đầu phong hoá, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng phủ đi hòm che lên tro bụi, hắn thông thạo di động tay phải, ở xác nhận hòm báu cũng không có cùng cạm bẫy liên hệ cùng nhau sau khi, lúc này mới song tay nắm lấy hòm nắp, sau đó dùng sức hướng lên trên vừa nhấc.

	"Chi ——— "

	Nương theo dày nặng hòm nắp bị giơ lên, tro bụi tung bay, thanh âm chói tai vang lên, này cũ nát hòm báu phảng phất một cái bệnh cũ thành nhanh, tức đem người bị chết giống như, phát sinh cuối cùng khóc thét. Mà ở phất tay phiến đi tới trước mắt tro bụi sau khi, xuất hiện ở La Đức trước mặt đồ vật, ngay lập tức sẽ để hắn cảm thấy không uổng chuyến này.

	Ở này đồng thau hòm báu bên trong thả, phần lớn đều là những sơn tặc kia lưu lại dưới vũ khí, chúng nó tuy rằng có khoảng một nửa cũng đã bị ăn mòn, rỉ sắt, thế nhưng là còn có một phần như trước ở sáng lên lấp loá, tựa hồ năm tháng mưa gió một điểm đều không thể thay đổi chúng nó. Mà này, cũng chính là phép thuật vũ khí tượng trưng.

	La Đức đưa tay ra, cầm lấy một cái lóng lánh hàn quang màu đen chủy thủ, sau đó, hắn tập trung tinh thần, rất nhanh, trước mắt liền hiện ra một nhóm gợi ý của hệ thống.

	[ đoạn nha (chủy thủ), phép thuật vũ khí (tinh xảo), ở bắn trúng mục tiêu thì có nhất định xác suất phát động ma túy hiệu quả, kéo dài 3 giây ]

	[ lâm hành giả (trường cung), phép thuật vũ khí (tinh xảo), tiêu hao linh lực có thể khởi động mắt ưng hiệu quả, kéo dài 1 giờ. ]

	[ nham thạch chi tâm (tấm khiên), phép thuật vũ khí (hi hữu), chịu đến công kích thì có thể phát động thạch da hộ thể, hấp thu 400 thương tổn, đối với ma pháp kháng tính tăng cao 10%]

	[ sói hoang thệ ước (trường kiếm), phép thuật vũ khí (tinh xảo), bắn trúng mục tiêu thì có nhất định xác suất phát động mất máu hiệu quả, thương tổn tăng cao 30%]

	Ở cái kia một đống đồng nát sắt vụn bên trong, chỉ là phép thuật vũ khí La Đức liền tìm đến bốn, năm đem, không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn tìm tới một cái không gian bọc hành lý, điều này cũng làm cho La Đức có chút mừng rỡ, dù sao không gian bọc hành lý vật này đắt giá hơn nữa rất khó có người bán ra, ở trong game người chơi bên người liền mang theo thứ này, đương nhiên sẽ không cảm thấy bất tiện. Bất quá hiện tại đến trong hiện thật, La Đức mới phát hiện đây là cỡ nào thuận tiện đồ vật. Mà ở thuyền bay rơi rụng sau khi, hắn cũng từng liền như vậy hỏi dò quá Mays, vốn định nhìn có thể hay không từ Mays nơi này đào đến một cái, kết quả lại bị bất đắc dĩ báo cho bởi vì không gian bọc hành lý thuộc về phụ ma đạo cụ một loại, hơn nữa không gian phép thuật lại là cao đẳng phép thuật một trong, vì lẽ đó người bình thường rất khó chiếm được. Liền ngay cả Mays thân là một cái lữ hành thương nhân, cũng không có cách nào làm đến một cái không gian bọc hành lý. Dù cho là ở Thâm Thạch Thành tòa thành lớn kia trong thành phố, ủng có không gian bọc hành lý người cũng bất quá bốn, năm cái, Cerek chính là một người trong đó, mà Marlene tuy rằng cũng có không gian bọc hành lý, thế nhưng vị đại tiểu thư này vừa bắt đầu đem mạo hiểm nghĩ tới quá mức đơn giản, còn tưởng rằng nhận nhiệm vụ ra ngoài có thể đấu võ, cho nên nàng căn bản cũng không có mang. Tuy rằng Marlene pháp bào cũng mang vào tương tự công năng, bất quá căn cứ bản thân miêu tả, nhưng cũng trang không được quá nhiều đồ vật.

	Cho đến lúc này, La Đức mới cực kỳ hoài niệm trong game người chơi nát phố lớn không gian bọc hành lý, khi đó một cái cấp bậc thấp mười cách túi vứt ở trên đường đều không có ai muốn, mà ở đây, chính mình nhưng liền một cái người mới đẳng cấp bốn cách túi cũng không tìm tới... Đây thực sự là cỡ nào bi kịch. . .

	Thế nhưng nói đi nói lại, tuy rằng đã sớm biết nơi này ra thứ tốt không phải, bất quá một lần bắt được nhiều như vậy cũng thật là ra ngoài La Đức bất ngờ, nói như vậy, tượng loại này đẳng cấp trang bị , dựa theo phổ thông phương thức, người chơi nhưng là phải dưới phó bản mới có thể có được, mà ở đây, chính mình nhưng liền kẻ địch đều không có nhìn thấy liền bắt được những vũ khí này ——— hay là đây chính là những kia hiếm thấy nhiệm vụ mang đến sức hấp dẫn đi, cùng phổ thông hình thức chiến đấu không giống, loại nhiệm vụ này thử thách không phải người chơi chiến đấu bản lĩnh, mà là trí tuệ của bọn họ cùng sức quan sát.

	Đối với cái này niềm vui bất ngờ, La Đức tự nhiên là không chút khách khí thu đi, sau đó đem những kia phép thuật vũ khí toàn bộ đều nhét vào trong đó, mà khi hắn lật tung rồi toàn bộ hòm báu, đi tới tầng thấp nhất thời điểm, La Đức trong mắt rốt cục lộ ra vài tia hưng phấn, đón lấy, hắn một phát bắt được phô ở cái rương dưới đáy một khối vải rách.

	Từ ở bề ngoài xem, khối này bố cũng không có bất kỳ bắt mắt địa phương, mờ mịt màu lót để nó xem ra có chút dơ bẩn. Bất quá La Đức lại biết, đây mới là cái kia hướng dẫn thiệp sở dĩ sẽ ở internet đại hỏa, bị mọi người cúng bái nguyên nhân thực sự.

	[ bóng tối sứ giả (đấu bồng), phép thuật trang bị (thần bí), trang bị giả có thể thu được 70% ẩn núp bổ trợ, không hề có một tiếng động nặc tung, vĩnh cửu hiệu quả ]

	Đây là lúc đó người chơi mở ra đến cái thứ nhất thần bí đẳng cấp phép thuật trang bị, càng bị coi là mật thám, đạo tặc, sát thủ, du hiệp chuẩn bị chi thần khí, ở ngươi chơi trong phòng đấu giá, nó một lần bị đánh ra 25 triệu kim tệ giá cao, mà mặc dù là ở game hậu kỳ, giá trị của nó cũng không có vì vậy hạ thấp, ngoại trừ thượng cổ đẳng cấp phép thuật trang bị ở ngoài, ở ẩn nấp tung tích phương diện, cũng không còn so với nó tính giới so với càng cao hơn phép thuật trang bị.

	Hơn nữa này đấu bồng ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục trong game tổng cộng chỉ có mười cái, thuộc về một cái trong lịch sử biến mất đã lâu sát thủ hành hội ám hắc huynh đệ có tất cả. Cái này cũng là trong đó duy nhất một cái người chơi không cần thông qua tầng tầng thử thách cùng quái vật giết chóc có thể ung dung vào tay : bắt đầu, tuy rằng ở phía sau kỳ rất nhiều người chơi đều giết tới đây nỗ lực thử vận may, bất quá đáng tiếc chính là cuối cùng bọn họ đều tay trắng trở về.

	Mà hiện tại, cái này trong truyền thuyết tiểu Thần khí, rốt cục bị La Đức chiếm được.

	Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, hắn cũng không phải đạo tặc, điểm ấy để đấu bồng bản thân giá trị mất giá rất nhiều, bất quá đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, nhưng cũng không phải không còn gì khác.

	Mà ngay khi La Đức chính kiểm tra chiến lợi phẩm của mình thì, ở hang động mặt khác một bên Marlene, thì lại đang tò mò nhìn trước mắt vách tường.

	"Đây là vật gì?"

	Trước mắt vách tường bị lít nha lít nhít dây leo bao vây, hầu như cái gì đều không nhìn thấy, bất quá Marlene lại có thể từ trung gian bất ngờ nổi lên trên nhận ra được mặt sau này nhất định có món đồ gì, nàng cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy pháp trượng, tiếp theo đem dây leo bác rời đi. . .

	Đầu tiên đập vào mi mắt, là một tấm uy nghiêm cực kỳ khuôn mặt.

	"Nha!"

	Marlene theo bản năng rít gào một tiếng, tiếp theo nàng giơ lên pháp trượng lui về phía sau mở, mà cho đến lúc này, Marlene mới phát hiện, nguyên lai ở trước mặt mình, chỉ là một cái pho tượng.

	Đó là một cái hai tay cầm kiếm, toàn thân khôi giáp chiến sĩ, hai tay hắn chống chuôi kiếm, uy nghiêm nhìn kỹ phía trước. Tuy rằng trải qua vô số năm tháng, bất quá pho tượng bản thân vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, để lộ ra một luồng anh dũng có đi không có về khí thế.

	"Đây là. . . Fassicar thời đại pho tượng?"

	Nhìn trước mắt pho tượng, Marlene lòng hiếu kỳ ngay lập tức sẽ bị điều chuyển động, nàng đi lên phía trước, hiếu kỳ quan sát trước mắt pho tượng, tiếp theo đưa tay ra, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com đặt tại pho tượng khuôn mặt trên.

	Mà đang lúc này, La Đức thanh âm vang lên.

	"Marlene? Xảy ra chuyện gì? Ngươi phát hiện cái gì?"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene sững sờ, nàng theo bản năng quay đầu đi, mà đang lúc này, một tiếng tiếng động rất nhỏ, để cho hai người đều là sững sờ. Marlene kinh ngạc quay đầu lại, nhưng nhìn thấy khuôn mặt kia bỗng nhiên bắt đầu về phía sau co rút lại, đón lấy, nguyên bản đen kịt trong hai mắt, đột nhiên bạo phát ra sáng sủa hào quang! Sau đó, chỉ thấy pho tượng hai tay xoay một cái, nguyên bản hướng phía dưới trường kiếm lập tức thụ lên, mà quanh thân dây leo cũng bị dồn dập chém đứt!

	"Đây là vật gì? Marlene, cẩn thận, đến ta mặt sau đến!"

	Nhìn thấy trước mắt điêu khắc, La Đức cũng là sững sờ, hắn nhớ rõ ở trong diễn đàn cũng không có nói ra quá nơi này có cái điêu khắc, hơn nữa phải biết nơi quỷ quái này bất luận nhìn thế nào đều là cái thiên nhiên hang động, lại làm sao có khả năng sẽ có người công điêu khắc?

	Thế nhưng giờ khắc này La Đức đã không kịp nghĩ đến nhiều như vậy, hắn đem Marlene kéo về phía sau, tiếp theo rút ra trường kiếm bên hông, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt pho tượng.

	Thánh hồn phù hộ, này sẽ không phải lại là cái kia chết tiệt luyện kim sinh vật đi.

	Thế nhưng, ra ngoài La Đức bất ngờ, pho tượng này cũng không có biểu hiện ra công kích ý tứ, nó ở xoay ngược lại trường kiếm sau khi, cũng không còn phản ứng.

	Mà đang lúc này, một trận trầm thấp tiếng vang xuất hiện.

	"Ầm ầm ầm..."

	Nương theo này trận tiếng vang, pho tượng bên cạnh vách đá bỗng nhiên bắt đầu lay động, sau đó, nó chênh chếch di ra, lộ ra một cái có tới cao hai, ba mét đường nối.

	"... ..."

	Nhìn trước mắt một màn quỷ dị này, La Đức cùng Marlene đối diện một chút, nhưng cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Chuyện gì thế này?

 