 
	"... . . ."

	"... . . ."

	Đen ngòm lối vào bên trong, không có nửa điểm ánh sáng.

	La Đức cùng Marlene nhìn cửa động, nhưng cũng không biết nên nói cái gì cho phải, một lát sau khi, La Đức mới đánh vỡ trầm mặc.

	"Ngươi làm cái gì? Marlene?"

	"Ta, ta không làm cái gì a."

	Marlene hiếm thấy lộ ra thất kinh vẻ mặt, xem ra hình ảnh trước mắt đối với vị đại tiểu thư này tới nói cũng hoàn toàn là ở vào kế hoạch ở ngoài.

	Trên thực tế điều này cũng ra ngoài La Đức bất ngờ.

	La Đức có thể khẳng định, ở internet chưa từng có liên quan với pho tượng này cùng cái này vào miệng : lối vào thiệp, nếu như thật sự có vật như vậy, như vậy sợ là sớm đã bị người truyền ra. Bất quá cũng có một khả năng, vậy thì là người đến sau phát hiện cái này vào miệng : lối vào, bất quá bên trong không có món đồ gì, vì lẽ đó cũng là không lại lưu thông.

	Bất quá xem bộ dáng này, bên trong giống không có đồ vật sao?

	La Đức là đánh chết cũng không tin, cơ quan, mật đạo, xuất hiện ở nơi này, chúng nó hàm ý hầu như chỉ khả năng là một cái.

	Như vậy, có nên đi vào hay không nhìn?

	Đứng ở mật đạo trước, La Đức hơi lúng túng một chút.

	Nếu như là ở trong game, hắn tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự nào. Thế nhưng hiện tại không giống, trong game chết rồi có thể reset một lần nữa, thế nhưng ở đây chết rồi La Đức có thể không tin mình còn có lại đến một cơ hội duy nhất. Hơn nữa loại này tương tự nơi La Đức trước đây cũng không phải là không có ngộ từng thấy, bên trong không phải có rất nhiều cạm bẫy cơ quan, chính là có rất nhiều thủ vệ quái vật, nói chung khẳng định đều là chút khó dây vào chủ nhân. Hơn nữa nơi này La Đức trong ký ức cũng không tồn tại, nói cách khác, hắn không có cách nào tượng trước như vậy, thông qua đối chiếu nhiệm vụ hướng dẫn cùng tiệt đồ tới làm ra phán đoán.

	Bất quá điểm ấy đối với La Đức tới nói, nhưng một điểm cũng không tính khó khăn.

	"Marlene."

	Cuối cùng, La Đức làm ra quyết định, hắn một tay rút ra trường kiếm, một tay về phía trước mở rộng, rất nhanh, đỏ tươi thẻ bài bỗng dưng hiện lên, tiếp theo hóa thành một đạo liệt viêm rơi trên mặt đất, rất nhanh, đen kịt chó săn từ bên trong đi ra, đi theo ở La Đức bên người.

	"Ngươi đợi ở chỗ này, ta vào xem xem tình huống, nếu như ta trong vòng hai mươi phút chưa hề đi ra, hoặc là phát sinh nổ tung, ngươi lập tức rời đi, không nên tới gần, hiểu chưa?"

	"Ta làm sao có thể như thế làm!"

	Nghe đến đó, Marlene ngay lập tức sẽ nhíu mày, hiển nhiên, nàng cũng không ủng hộ La Đức lời giải thích.

	"Ngươi đây là muốn ta lâm trận bỏ chạy sao? La Đức tiên sinh? ! Ta làm như vậy, như vậy trở lại ta làm sao hướng về Li Jie bàn giao? Hơn nữa chúng ta Xiannia gia tộc cũng không có kẻ nhu nhược..."

	"Này không phải dũng khí vấn đề, Marlene tiểu thư."

	La Đức khoát tay áo một cái.

	"Chúng ta cũng không biết trong này có cái gì cạm bẫy, cũng không biết có món đồ gì đang đợi chúng ta, nếu như chúng ta gặp phải cái gì bất ngờ, đều bị vây ở chỗ này, như vậy liền rất phiền phức. Mà nếu như chúng ta lưu một người ở bên ngoài, như vậy mặc dù đã xảy ra chuyện gì, cũng còn có một người có thể rảnh tay hỗ trợ."

	"Nói thì nói như thế, nhưng là..."

	Marlene nhíu mày, sắc mặt nàng thay đổi mấy lần, cuối cùng, Marlene vẫn là đột nhiên cắn răng một cái.

	"Ta có biện pháp!"

	"Marlene tiểu thư?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức kinh ngạc nhìn phía nàng, không nghĩ ra vị đại tiểu thư này có biện pháp gì.

	"Ta, ta có một cái gia truyền phép thuật trang bị."

	Đối mặt La Đức ánh mắt kinh ngạc, Marlene trên lóe qua một tia đỏ ửng, nàng cúi đầu, lắp ba lắp bắp mở miệng nói rằng.

	"Bất luận ta gặp phải nguy hiểm gì, chỉ cần ta đồng ý, ta cũng có thể trong nháy mắt thoát ly không gian này, trở lại Xiannia trong nhà đi. Hơn nữa... Cái này trang bị là có thể hai người đồng thời dùng, chỉ cần ngươi nắm chặt tay của ta, đến thời điểm dù cho xảy ra vấn đề, chúng ta cũng có thể trước tiên rời đi. Cứ như vậy, ngươi nên liền không cần lo lắng đi."

	Một lúc mới bắt đầu, Marlene âm thanh còn có chút tiểu, đến sau đó rất nhanh liền lại khôi phục nguyên bản dáng vẻ,

	Mà nghe được lời của nàng, La Đức cũng là hơi kinh ngạc nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Pháp sư có rất nhiều bảo mệnh kỹ xảo cùng trang bị điểm ấy, La Đức là biết đến, mà Marlene làm Xiannia gia tộc người thừa kế duy nhất, muốn nói không điểm bảo mệnh vương bài đánh chết La Đức đều không tin. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, Marlene sẽ đem chuyện như vậy thẳng thắn nói cho hắn, phải biết loại này trang bị có thể đều là gia tộc tuyệt đối cơ mật, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không là tuyệt đối không thể nói cho bất luận người nào, mà hiện tại...

	", vì lẽ đó, ta kiên trì muốn cùng đi với ngươi, La Đức tiên sinh."

	Không biết là nguyên nhân gì, ở La Đức nhìn kỹ bên dưới, Marlene vừa nãy nhô lên đến khí thế hiện tại nhưng lại lần nữa tả xuống, nàng cắn răng, bất quá hiển nhiên vẫn là quyết định kiên trì cái nhìn của chính mình.

	"Tuy rằng xác thực có thể gặp nguy hiểm, bất quá ta là một cái pháp sư, ta có rất nhiều thủ đoạn có thể dùng đến phòng bị những nguy hiểm này phát sinh. Hơn nữa, coi như đến thời điểm vạn nhất xuất hiện vấn đề, chỉ cần khởi động ta. . . Có thể lập tức rời đi cái này địa phương cổ quái, cái này chẳng lẽ không phải rất tốt sao?"

	Nghe đến đó, La Đức trầm mặc chốc lát, thẳng thắn tới nói, hắn xác thực không hy vọng Marlene đi tới, bất quá nói đi nói lại, hiện tại La Đức dù sao không phải trước đây cái kia thần cản giết thần, phật chặn giết phật mãn cấp kiếm sĩ, hắn bây giờ chỉ có cấp mười, liền giết mấy cái lên cấp mật thám đều muốn tính toán tỉ mỉ, như bây giờ chính mình một người đi vào thật không có vấn đề sao?

	La Đức trong lòng chính mình kỳ thực cũng đồng dạng không chắc chắn.

	"Được rồi."

	Cuối cùng, La Đức vẫn là gật đầu đáp ứng rồi Marlene ý kiến, nếu Marlene có rời đi phương pháp, như vậy hắn cũng không ngại thử một lần, chí ít cứ như vậy, an toàn xác suất cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

	"Bất quá, ta hi vọng ngươi có thể chú ý bảo vệ tốt chính mình."

	"Đây là đương nhiên."

	Đen kịt trong đường nối không có một tia sáng.

	Một lúc mới bắt đầu, La Đức vô cùng cẩn thận, hắn biết những này mật đạo rất nhiều lúc đều hữu cơ quan, những người kia một giẫm liền hãm phiến đá hoặc là đủ loại cạm bẫy cũng làm cho người khó lòng phòng bị. Thế nhưng ngoài ý muốn ở ngoài, cái này mật đạo phi thường bằng phẳng, mượn bó đuốc hào quang, vẫn có thể nhìn thấy hai bên trên vách tường bị cố định bó đuốc cái giá cùng với tinh mỹ bích hoạ.

	"Này có thể đều là Fassicar thời đại bích hoạ a, La Đức tiên sinh."

	Giờ khắc này Marlene hết sức chuyên chú nhìn kỹ trên vách tường mỹ lệ điêu khắc, không khỏi lên tiếng thở dài nói, pháp sư đại thể bác học, tự nhiên đối với những này lịch sử điển cố biết quá tường tận, bởi vậy đối với này khá là than thở. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không chú ý những này, hắn lo lắng hơn chính là ẩn giấu ở vách tường mặt sau những kia có thể cạm bẫy ——— bất quá bây giờ nhìn lên, tựa hồ còn cũng chưa từng xuất hiện dáng vẻ.

	"Cẩn thận một ít, nắm chặt tay của ta."

	La Đức dùng sức nắm chặt Marlene tay, cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, ở hắn phía trước cách đó không xa, Liệt Diễm Sát Thủ thì lại nhận mở đường công tác, cái này cũng là La Đức dự định. Dù sao triệu hoán Tinh Linh chết rồi có thể lại triệu, huống chi ——— ngược lại này điều bi kịch cẩu cẩu cũng chết không phải một hai lần, tử hơn nhiều, liền quen thuộc.

	Đối với La Đức ý nghĩ, Liệt Diễm Sát Thủ khẳng định có sự khác biệt kiến giải, bất quá đáng tiếc chính là, nó không có phản kháng quyền lực.

	Dưới sự chỉ huy của La Đức, màu đen chó săn thỉnh thoảng nhảy nhót tưng bừng, quay chung quanh ở nó bên người ánh lửa ở trong bóng tối bay tới bay lui, dị thường chói mắt, đồng thời cũng rọi sáng toàn bộ thông đạo dưới lòng đất.

	Bất quá càng là hướng về trước, La Đức liền càng là trong lòng kỳ quái, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vì sao lại xuất hiện ở đây như thế một cái mật đạo? Ở trong đó lại có cái gì?

	Giờ khắc này La Đức đã hoàn toàn chìm đắm ở ngươi chơi hình thức suy nghĩ bên trong, không chút nào chú ý tới, giờ khắc này đi ở bên người hắn Marlene đã hoàn toàn không có lại đi quan sát quanh thân bích hoạ, ngược lại, nàng sâu sắc cúi đầu, mang theo ánh mắt phức tạp nhìn kỹ mình và La Đức nắm cùng nhau tay. Không biết là không phải là bởi vì ánh lửa duyên cớ, Marlene trên, hơi hiện ra một vệt đỏ ửng.

	Mà đang lúc này, Liệt Diễm Sát Thủ bỗng nhiên ngừng lại, nó ở tại chỗ xoay chuyển hai vòng, sau đó bỗng nhiên về phía trước chạy đi.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nhìn thấy màu đen chó săn dị dạng, La Đức trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, hắn cũng không có ngăn lại triệu hoán Tinh Linh hành vi, ngược lại, hắn về phía trước nửa bước, đem Marlene chặn sau lưng tự mình, giơ lên trường kiếm hoành ở trước người, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt hắc ám, cùng với bất cứ lúc nào có thể xuất hiện nguy hiểm.

	Chẳng có cái gì cả xuất hiện.

	La Đức nhíu nhíu mày, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com sự tình đến hiện tại, hắn đã có chút hối hận. Nếu như nơi này có cạm bẫy, có quái vật, như vậy hắn ngược lại sẽ an bình tĩnh lại tâm thần, dù sao cứ như vậy sự tình liền tiến vào chính mình quen thuộc nhất quỹ đạo. Thế nhưng hiện tại, như thế trường một cái mật đạo, nhưng là không có thứ gì, này không khỏi thì có chút quá mức khác thường. Bất quá đã tới mức độ này, La Đức cũng không có lý do lui bước, liền hắn cắn răng, nhắm mắt đi về phía trước.

	Rốt cục, La Đức cùng Marlene đi ra mật đạo.

	Ở trước mặt của bọn họ, là đen kịt một màu, mà dưới chân nhưng là biến mất ở trong bóng tối làm bằng đá cầu thang. Mà Liệt Diễm Sát Thủ thì lại chính đứng ở phía trước cách đó không xa trên bình đài, khom người, hướng về trước mắt hắc ám phát sinh trầm thấp tiếng gào.

	"Marlene tiểu thư, ngươi có hay không có thể dùng đến chiếu sáng phép thuật?"

	La Đức giơ lên cao bó đuốc quơ quơ, thế nhưng là vẫn như cũ thấy không rõ lắm phía trước có cái gì, vì lý do an toàn, hắn quyết định lấy mặt khác một loại biện pháp. Thế nhưng, khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi, Marlene nhưng không có trước tiên đáp lại, nàng như trước cúi đầu, ngơ ngác không biết đang suy nghĩ gì.

	"Marlene tiểu thư?"

	"Ai?"

	Ở La Đức lại một lần hô hoán nàng sau khi, vị này quý tộc Đại tiểu thư mới trong giây lát phục hồi tinh thần lại, nàng có chút lúng túng mở ra cái khác diện, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chiếu sáng phép thuật a, ta có, xin chờ một chút."

	Nói, Marlene hoang mang hoảng loạn từ La Đức trong tay rút ra tay của chính mình, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, rất nhanh, nương theo cổ sáp chú văn, một cái sáng sủa phát sáng viên cầu từ tay của thiếu nữ trong lòng xuất hiện, bay về phía không trung, mà nó hào quang, cũng trong nháy mắt xé rách hắc ám, rọi sáng toàn bộ không gian.

	Mà sau đó, xuất hiện ở La Đức cùng Marlene trước mặt tình cảnh này, để cho hai người đều kinh ngạc trợn mắt lên, không dám tỉ mỉ nín thở.
 