 
	Thâm trầm đêm đen bao phủ tất cả, hoàng xá trong thành hào quang từ trước cửa sổ hiện lên, để nguyên bản đen kịt gian phòng thoáng hiện quá một chút sáng sủa sắc thái, mà ở này yếu ớt hào quang chiếu rọi xuống, hai bóng người chính dính chặt vào nhau. Trầm thấp, gấp gáp mà không hề cảm giác tiết tấu có thể nói tiếng thở gấp nương theo động tác chập trùng mà thì đại thì tiểu, nồng nặc thiếu nữ mùi thơm đầy rẫy cả phòng, khiến người ta say mê.

	Marlene vặn vẹo thân thể, nguyên bản làm giữ gìn quý tộc tôn nghiêm cùng bảo vệ thân thể cuối cùng một đạo phòng tuyến lễ phục giờ khắc này đã bị hoàn toàn cởi, hiển lộ ra thiếu nữ mãnh khảnh mà trắng mịn thân thể, La Đức cúi đầu phủ ở thiếu nữ giữa hai chân, hai tay thông thạo mà nhạy bén theo màu trắng tia chất trường miệt hướng lên trên xoa xoa thể hiện ra tao nhã đường cong bắp đùi, mà vẻn vẹn chỉ là như vậy đụng chạm cũng đã để Marlene có chút không chịu nổi, thân thể của nàng dường như bị ngọn lửa thiêu đốt bình thường cực nóng, thiếu nữ hai tay nắm chặt La Đức đầu, đồng thời lay động không ngừng đầu, không biết là bản năng kỳ vọng hắn có thể rời đi nơi đó, vẫn là khát vọng tiến một bước càng thêm đâm kích cảm thụ.

	Thế nhưng La Đức hiển nhiên cũng không nghĩ muốn nghe từ Marlene kiến nghị ý tứ, hắn linh xảo mà thông thạo gây xích mích thiếu nữ bộ vị nhạy cảm, điều này làm cho Marlene không khỏi nhắm chặt hai mắt, phát sinh tương tự gào khóc giống như tiếng gào, nàng giải quyết lay động đầu, phần eo bản năng hướng lên trên giơ cao, tựa hồ là muốn muốn trốn khỏi này mang cho mình mãnh liệt đâm kích khởi nguồn vị trí khẩu thế nhưng La Đức nhưng là không nhúc nhích chút nào, hắn đè lại thiếu nữ chính đang không ngừng giãy dụa đá đạp hai chân, kế tục động tác của chính mình.

	Mà ở La Đức lãnh khốc vô tình gai kích bên dưới, Marlene rốt cục từ bỏ giãy dụa, nàng cắn chặt hàm răng, nỗ lực chống lại cái kia sóng dữ giống như cảm giác, thế nhưng cuối cùng, sự chống cự của nàng vẫn như cũ là uổng công vô ích.

	"A... . . . , ừ... . . . , không được... , à không. . ." . . . Muốn... ..." A a a a a! !"

	Khi cực nóng mà kích liệt vui vẻ phá tan thiếu nữ cuối cùng một đạo phòng tuyến thì, Marlene rốt cục không nhịn được hét rầm lêm, nàng cao cao giơ cao thân thể, mất đi tiêu cự con mắt mở thật to nhìn phía trần nhà, ngụm nước không bị khống chế từ thiếu nữ bên môi chảy xuôi mà xuống, đón lấy, Marlene cả người lúc này mới một lần nữa tầng tầng ngã ở trên giường, bộ ngực của nàng gấp gáp chập trùng, ửng hồng dư vị hiện lên ở trắng noãn mềm mại trên da thịt 1 trong ngày thường cao quý, tao nhã mà uy phong lẫm lẫm vẻ mặt giờ khắc này đã đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là một loại lười biếng, hào không đề phòng mê hoặc cảm giác, mái tóc dài màu trắng khác nào cánh giống như ở thiếu nữ phía sau phô tản ra đến, mồ hôi, nước mắt cùng ngụm nước ở này trắng như tuyết trên đan dệt ra một bức sền sệt trơn mà lại tình cảnh, tay chân cũng như đứt đoạn mất tuyến như tượng gỗ mở ra ở trên giường, chỉ có thể vô lực mặc cho người định đoạt. mà ở thiếu nữ cái mông trở xuống, từng trận ướt nhẹp vết tích ở trên giường lan tràn ra.

	Này thật đúng là mê người.

	Nhìn trước mắt cái này cùng trong ngày thường tương phản rất lớn thiếu nữ dáng dấp, La Đức không khỏi liếm dưới môi. Không thể không nói, đứng ở nam tính góc độ, cái này dược hiệu quả thật không tệ, có như vậy trong nháy mắt, La Đức thậm chí trong đầu còn chuyển qua sau khi trở về có muốn hay không hướng về Races Tina lại muốn mấy bình chuẩn bị bất cứ tình huống nào giống nhau quả không phải thi Đường đến nó cái kia khiến người ta đau đầu tác dụng phụ, còn là vô cùng tốt.

	Bất quá này vẻn vẹn chỉ là khúc nhạc dạo, nhìn Marlene vẻ mặt liền có thể lý giải, mà La Đức cũng không có ngừng tay ý nghĩ, hai tay của hắn dường như xà bình thường chui vào lễ phục phía dưới,

	Dễ như ăn cháo đem xốc lên, ở trắng như tuyết mềm mại trên da thịt tùy ý đi khắp, hay là vừa mới thưởng thức xong kích liệt vui vẻ duyên cớ, giờ khắc này Marlene đặc biệt mẫn cảm, đối mặt La Đức xoa xoa, nàng há mồm ra, phát sinh thì đại thì tiểu nhân : nhỏ bé rên rỉ, rất nhanh, nguyên bản khô nóng bóng người lần thứ hai bắt đầu vặn vẹo, lần này cũng không phải trốn tránh ý vị.

	La Đức rất rõ ràng nàng muốn cái gì.

	Hắn về phía trước cúi người, tiếp theo yên tĩnh nhìn kỹ Marlene khuôn mặt, sau đó hôn môi miệng của nàng môi. Mà đối mặt La Đức đòi lấy, Marlene cũng đưa ra đáp lại. Nhưng hay là bởi vì cái kia mãnh liệt vui vẻ tiêu hao quá nhiều khí lực, giờ khắc này nàng có chút uể oải dáng vẻ, bất quá dù vậy, từ Marlene động tác trên có thể thấy được, tuy rằng trình độ không đủ, thế nhưng nàng vẫn là ở nỗ lực làm mình có thể làm được sự tình.

	Tuy rằng bản người đã không có cái gì tự chủ ý thức, thế nhưng này thật lòng tính cách nhưng không có thay đổi chút nào, loại này xa lạ cảm giác quen thuộc để La Đức cũng không khỏi cảm thấy vị đại tiểu thư này vẫn có tương đương đáng yêu địa phương. nhìn trước mắt trên mặt mang theo lo lắng cùng khẩn cầu biểu hiện thiếu nữ, La Đức khẽ mỉm cười, sau đó, hắn cắn vào hàm răng, tiếp theo tầng tầng về phía trước ưỡn một cái.

	"Nha từng cái! !"

	Nương theo La Đức thâm nhập, Marlene không tự chủ được hét rầm lêm, loại kia trước nay chưa từng có thống khổ giờ khắc này ở nàng cái kia vốn là đã bởi vì mẫn cảm mà run rẩy không ngớt trong thân thể bạo phát, để thiếu nữ hầu như không cách nào nhịn được. Nàng bản năng ôm lấy La Đức, miệng cắn chặt bờ vai của hắn, hai tay móng tay hầu như liền muốn đâm vào trong thịt. Mà đối mặt Marlene loại biểu hiện này, La Đức nhưng là cắn chặt hàm răng, sau đó hắn chậm rãi hoảng động thân thể, ngón tay linh hoạt thông thạo xoa nắn thiếu nữ hai vú, rất nhanh, ở La Đức xoa xoa cùng xung kích bên dưới, Marlene bắt đầu có buông lỏng, nàng buông ra miệng, ngửa đầu nhìn kỹ trước mắt trần nhà, mà vây quanh La Đức cánh tay thì lại không tự chủ được gia tăng khí lực. Thế nhưng này cũng không có để La Đức có lay động. Động tác của hắn càng ngày càng kích liệt, mà nương theo La Đức tiến một bước thâm nhập, Marlene cái kia tinh tế mềm mại thân thể bắt đầu bất quy tắc run rẩy, thiếu nữ liền như vậy trợn to hai mắt, phát sinh hào vô ý thức có thể nói kêu rên cùng căn bản nghe không rõ ràng ăn nói linh tinh, vừa bắt đầu còn ở bản năng nỗ lực trốn tránh La Đức tiến công nàng, giờ khắc này cũng đã bắt đầu chủ động nghênh thu về đối phương xung phong. Hai chân thon dài kẹp chặt lấy La Đức phần eo, thể hiện ra một loại chưa bao giờ có, khiến người ta không tưởng tượng nổi lớn mật.

	"Ừm... . . . , trở lại. . . , không được, muốn tới... , hỏng rồi, muốn hỏng rồi... ..."

	Rất nhanh, Marlene rên rỉ bắt đầu biến thành một loại gần như gào khóc giống như khẩn cầu, mà đang lúc này, La Đức động tác cũng bắt đầu biến kích liệt mà cuồng dã, trầm thấp tiếng hít thở từ mép hắn truyền đến, cùng Marlene rên rỉ dung hợp lại cùng nhau, hình thành tân giai điệu.

	Cuồng dã thiêu đốt rốt cục đến đỉnh điểm.

	Cuối cùng, La Đức rên lên một tiếng, tiếp theo dùng sức đặt ở Marlene trên thân thể. Mà giờ khắc này Marlene nhưng là trong nháy mắt chỉnh thân thể dường như bị điện lưu xuyên qua giống như chăm chú banh trực, kích liệt run rẩy.

	Chỉ chốc lát sau, hai người lúc này mới một lần nữa ngã ở trên giường.

	"Mệnh... ..."

	La Đức lắc lắc đầu, ngẩng đầu lên, ở dưới người của hắn, giờ khắc này Marlene đã rơi vào trạng thái hôn mê, hay là bởi vì trước quá mức kích liệt, cũng hay là bởi vì tiêu hao quá nhiều thể lực. Giờ khắc này thiếu nữ nhắm chặt hai mắt, có chút eo hẹp tiếng hít thở bằng tiểu xảo miệng và mũi truyền đến, che kín da thịt đỏ ửng chính đang dần dần biến mất.

	"Như vậy là được sao?"

	La Đức nhìn kỹ Marlene an tâm ngủ mặt, hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, ở vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn có thể cảm giác được thân thể mình bên trong trước uống xong dược sau khi băng hàn lực lượng toàn bộ đều lúc trước xung phong bên trong triệt để tiến vào thân thể của đối phương. Mà hiện tại Marlene thân thể cảm giác trên tựa hồ cũng không có trước loại kia dường như phát ra sốt cao giống như hừng hực, mà là càng tiếp cận người bình thường nhiệt độ. Chí ít từ hạ nhiệt độ hạ sốt điểm ấy tới nói, hiệu quả cũng khá.

	Thế nhưng là có hay không đạt đến hiệu quả, còn rất khó nói.

	Mặc dù nói bảo hiểm để, hoặc là ôm vừa nhưng đã làm, thẳng thắn nhiều hơn nữa đến mấy lần ý nghĩ, La Đức còn muốn thử lại mấy lần. Không qua trước Races Tina cho thuốc của chính mình tựa hồ đối với bản thân của hắn cũng có tương đương hao tổn, nguyên bản lấy La Đức thực lực, đối mặt Marlene loại này sơ kinh nhân sự thiếu nữ, dằn vặt đến nửa đêm cũng là không thành vấn đề. Thế nhưng lần này hắn nhưng cảm thấy có chút uể oải, tuy rằng lại tới một lần nữa cũng không có vấn đề, bất quá lấy La Đức kinh nghiệm, hắn biết rõ nếu như mình tiếp tục nữa, chỉ sợ cũng muốn trở thành cái thứ nhất lăn ga trải giường lăn tới hư thoát đồ ngu. Hơn nữa lấy La Đức cảm giác, hiện tại trong thân thể của hắn đã không có loại kia hàn ý lạnh lẽo khí tức, nói vậy tiếp tục nữa cũng không ý nghĩa gì.

	"Quên đi, chấm dứt ở đây đi."

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, hắn đứng dậy, một lần nữa mặc thật chính mình y vật, sau đó nhìn phía Marlene. Giờ khắc này thiếu nữ chính an ổn nằm ở trên giường, nhắm mắt lại rơi vào vui tươi ngủ say. Thế nhưng giải độc là có hay không thành công, La Đức cũng không rõ ràng, tuy rằng Races Tina nói lời thề son sắt, bất quá có rất nhiều thứ cũng không phải dựa vào tự tin là có thể giải quyết, thế nhưng hiện tại La Đức có thể làm cũng chỉ có những này . Còn đón lấy, chỉ có mặc cho số phận.

	Tuy rằng từ một loại nào đó góc độ tới nói, mặc dù thuốc giải không có phát sinh hiệu quả, Marlene ở tỉnh lại sau khi cũng sẽ trở thành La Đức trung thật nhất nô lệ, đây đối với La Đức tới nói kỳ thực cũng không tính là việc xấu, dù sao xinh đẹp như vậy thiếu nữ, rất ít sẽ không có người muốn đem nàng làm làm chính mình cấm thương. Mà đối với La Đức chính mình tới nói, hắn đối với phương diện này cũng là rất thành thực không phải vậy La Đức cũng sẽ không ở trong game có tương tự Chim Hoàng Yến lẫn nhau trong lúc đó có "Tiếp xúc thân mật" bạn chơi.

	Thế nhưng cái gọi là một mã quy nhất mã, đồng thời lăn ga trải giường là một chuyện, lấy đánh mất thần trí làm để đánh đổi đem đổi lấy chính là một chuyện khác, từ nghiêm túc góc độ tới nói, mất đi tự mình pháp sư đối với phép thuật năng lực quản lý sẽ trên diện rộng giảm xuống, Marlene cái này Mục Ân công quốc trăm năm khó gặp thiên tài pháp sư khả năng kết quả cuối cùng sẽ cùng một cái phổ thông pháp sư không khác nhau gì cả.  mà từ La Đức bản thân góc độ đến cân nhắc, hắn cũng không kỳ vọng Marlene sa đọa thành loại người như vậy ngẫu tồn tại, dù sao vị đại tiểu thư này mị lực chính là ở nàng khi đó khắc tràn trề tự tin cùng kiêu ngạo, nếu như mất đi những này, như vậy Marlene liền không còn là Marlene, mà là một cái hoàn toàn xa lạ những người khác.

	Thẳng thắn tới nói, La Đức vẫn là rất yêu thích cái kia đều là mang theo nụ cười tự tin, đi theo ở bên người chính mình, có lúc sẽ đối với quyết định của chính mình có oán giận, thế nhưng là sẽ ở lúc cần thiết khắc chủ động gánh vác lên trách nhiệm, không lùi về sau không khuất phục thiếu nữ. Mà không phải một cái chỉ có thể ngoắt ngoắt cái đuôi, hướng về chủ nhân vẫy đuôi cầu xin chó mẹ.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, vấn đề cũng chưa hề hoàn toàn giải quyết.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, tiếp theo hắn đưa tay ra, đem thiếu nữ trên người ngổn ngang quần áo một lần nữa vì nàng mặc, tiếp theo vây quanh lên Marlene, đi tới bên cửa sổ, mượn ngoài cửa sổ dưới màn đêm hào quang, có thể nhìn thấy giờ khắc này Marlene đang ngủ say ngọt.

	Nàng như hài tử ngoan cuộn mình ở La Đức trong lồng ngực , khiến cho người thương hại.

	Coi như dược hiệu thật sự có tác dụng, như vậy khi Marlene tỉnh lại thì, chính mình lại phải như thế nào vì nàng giải thích tất cả những thứ này?

	Đối với La Đức tới nói, cái này cũng là cái đau đầu vấn đề.

 