 
	Thần thánh hào quang xé tan bóng đêm, Celia chậm rãi từ trong hư không đi ra, nàng vẻ mặt phức tạp nhìn trước mắt đen kịt đọa Thiên Sứ, sau đó, thiếu nữ trầm mặc không nói giơ lên trường kiếm trong tay trắng bạc hỏa diễm bộc phát ra, xông thẳng lên thiên mà nhìn thấy Celia xuất hiện, cái kia trôi nổi ở giữa không trung đọa Thiên Sứ bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, nàng kinh ngạc mở to hai mắt, không thể tin được nhìn Celia, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới mở miệng dò hỏi

	"Celia. . . ?"

	"Thật không nghĩ đến, chúng ta lại lần gặp gỡ lại sẽ là hiện ở bộ dáng này

	" "Tiểu thuyết chương tiết chương mới nhanh nhất

	"

	Đối mặt đọa Thiên Sứ hỏi dò, Celia trên mặt vẻ mặt không thay đổi chút nào, trong con ngươi của nàng hơi lóe qua mấy phần thở dài, sau đó, chiến thiên sứ thiếu nữ lắc lắc đầu, mở miệng nói rằng mà nghe thấy nàng trả lời, trước mắt đọa lạc thiên sứ nhưng là không khỏi cả người run rẩy một thoáng, sau đó, bên người nàng hắc khí đột nhiên tăng nhiều

	". . ."

	Khác nào dã thú bị thương thì phát ra ra tiếng gầm nhẹ từ đọa Thiên Sứ trong miệng truyền đến, trong ánh mắt của nàng lập loè đỏ tươi hào quang, thế nhưng Celia lại tựa hồ như cũng không để ý lắm, nàng chỉ là yên lặng hoành lên trường kiếm, đặt ở lúc trước người đón lấy, trắng noãn cánh từ Celia phía sau triển khai

	"Chim Hoàng Yến tiểu thư, bong bóng tiểu thư, kính xin hai vị lui về phía sau, đây là ta cùng nàng trong lúc đó vấn đề "

	Nói, Celia giương cánh, bay lượn bầu trời mà nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thì lại đối diện một chút, sau đó lui về phía sau mở tuy rằng các nàng không biết Celia muốn làm gì, thế nhưng đối với một cái bị các nàng quét mấy trăm lần tu đạo viện lại còn sẽ có tân nội dung vở kịch sản sinh hiếu kỳ vẫn để cho hai người tuyển chọn khoanh tay đứng nhìn, xem xem kịch vui bất quá dù vậy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là cười trộm vươn ngón tay, quay về Celia điểm ấn, rất nhanh, một cái màu vàng vương miện từ Celia đỉnh đầu đột nhiên hiện lên thánh khiết sức mạnh nhanh chóng phun trào tiến vào chiến thiên sứ thiếu nữ trong thân thể, mà cảm nhận được này sức mạnh mạnh mẽ, Celia trường kiếm màu bạc ánh lửa rồi lại là sáng sủa rất nhiều đón lấy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới cười chắp hai tay sau lưng, đứng ở La Đức bên người nhìn trước mắt hai người

	Này thật đúng là cái niềm vui bất ngờ

	Nhìn chính trôi nổi ở đại sảnh bầu trời lẫn nhau đối lập chiến thiên sứ cùng đọa Thiên Sứ, La Đức không khỏi nhún vai một cái hắn thật là ấn đều không nghĩ đến Celia sẽ cùng cái này quỷ tu đạo viện có quan hệ, lúc tới nơi này đơn thuần chỉ là xoạt tinh diễm luyện cấp, thế nhưng bây giờ nhìn lên, không nghĩ tới hắn lại còn thu hoạch một cái bất ngờ kết cục trước lúc này, La Đức thánh kiếm thẻ bài cũng không chút nào dị dạng, tất cả bình thường thế nhưng khi này cái đọa Thiên Sứ sau khi xuất hiện, La Đức liền gặp đến Tinh Ngân bùng nổ ra trước nay chưa từng có, kia cực kỳ tinh khiết gợn sóng này con nói rõ một chuyện, vậy thì là cái này đọa Thiên Sứ cùng Celia trong lúc đó nhất định có một loại nào đó guānxì

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ đem Celia cho gọi ra đến

	Ở thánh kiếm thẻ bài bên trong, Celia là tuỳ tùng La Đức chếthíān dài nhất Tinh Linh, nhưng cùng lúc cũng là La Đức tối không

	ó N Gyì làm qīhǔ nội tình Lances Tina tuy rằng tính cách kiêu ngạo, thế nhưng lời của nàng cũng không ít, cái gọi là nói nhiều tất lỡ lời, có rất nhiều chếthí hậu, đều là La Đức nho nhỏ khiêu khích một thoáng Lances Tina liền nhất thời mắc câu, kỳ thực bí mật của nàng kỳ thực đều là Lances Tina lúc không cẩn thận tuôn ra đến cho La Đức mà Greehill cùng Madras tuy rằng xưa nay không nói lời nào nhưng là các nàng đối với lúc thân phận tựa hồ cũng không phải tè

	ié có ý định ẩn giấu, tuy rằng các nàng cũng không ngay mặt đối với La Đức jìnhá N G tự giới thiệu mình, thế nhưng là cũng đồng dạng sẽ mượn một loại nào đó công khai cùng ám chỉ để diễn tả ý nghĩ của các nàng chỉ có Celia là một ngoại lệ, cùng nàng mấy cái tỷ tỷ so ra,

	Celia hầu như là khó công không rơi sắt thép cứ điểm, bất luận La Đức làm sao hướng dẫn cùng hỏi dò Celia nên nói không nên nói đều không nói, coi như nàng thỉnh thoảng sẽ đối với La Đức cách làm biểu đạt ra lúc ý kiến, nhưng là nhưng cũng xưa nay sẽ không giống Lances Tina hoặc là Greehill các nàng như vậy nói ra lúc thân phận thực sự, thậm chí đối với này kiêng kỵ rất sâu vì lẽ đó tuy rằng Celia ở La Đức bên người chếthíān dài nhất, thế nhưng La Đức đối với Celia hiểu rõ trái lại không như hắn mấy cái triệu hoán Tinh Linh đến thâm mà lần này nhưng là một cái cơ hội rất tốt

	"Ta xưa nay không nghĩ tới ngươi sẽ sa đọa "

	Nhìn trước mắt đọa Thiên Sứ, Celia khẽ thở dài, mà nghe thấy Celia nói chuyện, đọa Thiên Sứ hai mắt nhất thời biến đỏ như máu

	"Ngươi không nghĩ tới? Celia? ! nàme ngươi đây? Nhìn ngươi hiện tại đã biến thành gì dáng vẻ? Mất đi Thiên Sứ kiêu ngạo, như một cái bị ràng buộc cẩu yī diễmg bị người điều động ngươi, có gì tư cách ở đây đồng tình ta? Lúc trước chúng ta lựa chọn tuyệt nhiên con đường ngược lại, thế nhưng là được tương đồng kết quả! Ta yǐ tinh không còn là trước đây ta rồi! Celia, hiện tại ta sớm yǐ tinh vứt bỏ năm đó những kia để ngươi ta vì đó phấn đấu đồ vật! Bởi vì cái kia hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào! Bất kể là chính nghĩa, vẫn là thiện lương, chúng nó chung quy sẽ tan thành mây khói, ở trên mảnh đại lục này, chúng ta giữ gìn chỉ là mây khói phù vân!"

	Nói tới chỗ này, đọa Thiên Sứ bỗng nhiên giơ lên trong tay hai tay cự kiếm

	"Chỉ có hủy diệt mới là vĩnh hằng, Celia, ngươi cùng ta cũng là yī dược "

	"Ta lý giải tâm tình của ngươi, ta bạn tốt "

	Celia triển khai cánh, trường kiếm màu bạc thẳng tắp chỉ hướng về phía trước

	"Thế nhưng, hiện tại tất cả những thứ này yǐ tinh không có chút ý nghĩa nào, ta yǐ tinh không còn là trước đây ta, thế nhưng, ta vẫn như cũ có sứ mạng của ta cần phải hoàn thành đây là chúng ta vận mệnh, bất luận ngươi làm sao chống cự, làm sao phủ định thậm chí trốn tránh, cũng không cách nào lơ là tồn tại lẽ nào ngươi còn không nhận ra được này ấn sao?"

	"Ta mới không trốn tránh!"

	Nghe đến đó, đọa Thiên Sứ hét lớn lên tiếng, tiếp theo nàng thân hình lóe qua, cự kiếm xé rách không khí, chen lẫn sắc bén tiếng xé gió, liền như vậy hướng về Celia hoành khảm quá khứ!

	Đối mặt đọa Thiên Sứ tiến công, Celia mặt trên không chút nào vẻ mặt, nàng hai tay nắm chặt trường kiếm, hoành che ở lúc bên người, trắng bạc hỏa diễm ở trong chớp nhoáng này khuếch tán, một chếthíān rọi sáng nguyên bản đen kịt cực kỳ khung đỉnh mà liền ở cái này chếthí hậu, cự kiếm cũng tầng tầng chém vào Celia cân trên

	"Coong!"

	Giao kích tiếng vang, sương mù màu đen cùng trắng bạc hỏa diễm đan dệt mà qua, lẫn nhau cắn xé, Celia cơ thể hơi loáng một cái, thế nhưng rất nhanh nàng trở tay vung kiếm, thuận thế trước ép nương theo chiến thiên sứ thiếu nữ động tác, trong tay nàng trường so sánh bộc phát ra hỏa diễm càng ngày càng chói mắt, trắng bạc hỏa diễm lăn lộn từ cân trên xì ra, nuốt chửng trước mắt to lớn, đen kịt hai tay cự kiếm một chếthíān, chỉ nhìn thấy vô số điểm sáng tung toé, chói tai tiếng ma sát vang lên, đọa Thiên Sứ trong tay cự kiếm nhất thời bị đè ép trở lại, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, chỉ thấy nàng cái kia vốn là trắng xám như người chết giống như khuôn mặt càng là biến khó coi mà vặn vẹo

	Này cũng không phải một hồi thế lực ngang nhau chiến đấu, tuy rằng từ về mặt thực lực tới nói, đọa Thiên Sứ rõ ràng so với trước mắt Celia muốn cao hơn một chút,

	úguǒ La Đức không ra cấm kỵ vầng sáng, e sợ Celia muốn ứng phó nàng tiến công vẫn là kiện phi thường vất vả sự tình thế nhưng vừa nãy đọa Thiên Sứ yǐ tinh chịu Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liên thủ một đòn, không chết coi như là vận may của nàng, giờ khắc này đọa Thiên Sứ sớm yǐ tinh là cung giương hết đà, hơn nữa vừa nãy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở lui ra trước lại cho Celia lên một cái "Vương giả chúc phúc", tăng lên nàng sắp tới 50% sức mạnh thuộc tính, cứ kéo dài tình huống như thế, đọa Thiên Sứ đương nhiên sẽ không là Celia đối thủ

	Giờ khắc này trong lúc đó lực lượng thần thánh pháp N Gfó từng thanh sắc bén thiết đao giống như xé ra hắc ám mây mù, mà đọa Thiên Sứ trong tay này thanh cự so sánh càng là xuất hiện vô số vết nứt, thậm chí liền ngay cả hai cánh tay của nàng cũng yǐ tinh bị lực lượng thần thánh ăn mòn, mà bắt đầu biến khô héo gầy yếu lên

	"Uống a a a a "

	Thế nhưng đọa Thiên Sứ nhưng không vì vậy mà từ bỏ cùng trốn tránh, ngược lại, nàng hét lớn một tiếng, hai tay kế tục dùng sức về phía trước, nương theo đọa Thiên Sứ động tác, cái kia nguyên bản dĩ nhiên biến lãnh đạm khí tức tà ác lần thứ hai dày đặc lên bất quá, đối với Celia tới nói, nàng bây giờ chỉ có điều là ở sắp chết giãy dụa mà thôi đối mặt đọa Thiên Sứ tiến công, chiến thiên sứ thiếu nữ nhưng là thân thể chìm xuống, pháp N Gfó bị đối phương ép xuống tự, thế nhưng sẽ ở đó cỗ nồng nặc hắc khí gào thét mà đến, sắp đem Celia nuốt chửng trong đó thì, chỉ thấy chiến thiên sứ thiếu nữ chợt đột nhiên vẫy một cái cánh, pháp N Gfó con lươn linh hoạt từ hai tay kiếm pá N G

	iān sượt qua người, tiếp theo chỉ thấy Celia trường kiếm trong tay trong nháy mắt bạo phát

	"Ầm!"

	Khói đen tản đi

	Trắng bạc hỏa diễm mà trùng kích vào, đọa Thiên Sứ rốt cục cũng lại kiên trì không kiếm lời nàng từ trời cao rơi rụng mà xuống, tầng tầng ngã xuống đất mà mãi đến tận cái này chếthí hậu, Celia cũng thu hồi lúc trường kiếm, vỗ cánh, chậm rãi rơi trên mặt đất

	". . ."

	Nhìn thấy Celia xuất hiện, đọa Thiên Sứ mở mắt ra, thân thể của nàng giờ khắc này yǐ tinh dần dần bắt đầu biến hư vô, thậm chí ngay cả khuôn mặt nàng cũng bắt đầu vặn vẹo thay đổi, thần thánh sức mạnh triệt để trọng thương linh hồn của nàng, mà đối với một cái sa đọa Thiên Sứ tới nói, này yǐ tinh là tử vong điềm báo

	". . . Thật không nghĩ đến, quá nhiều năm như vậy, ta còn lần thứ hai thấy được ngươi cẩm. . . Celia. . ."

	Nhìn giương cánh bay đến lúc bên người Celia,  đọa Thiên Sứ lộ ra mấy phần mỉm cười

	"Thật hoài niệm cuộc sống trước kia a. . . Cái kia chếthí hậu, ta đều là rất ước ao ngươi, ngươi cẩm lại như người của ngươi yī diễmg, sắc bén chói mắt, thuần túy cực kỳ thế nhưng. . .

	ìj linh, cái kia yǐ tinh kết thúc. . . Chúng ta bị Trí Thiên Sử Trưởng từ bỏ, ta biết. . . Cái kia không phải trách nhiệm của nàng, có thể. . . Ta. . . Cũng chỉ có ta mà thôi. . ."

	Nói tới chỗ này, nàng run rẩy vươn tay ra

	"Ngươi biết sao? Celia?

	úguǒ cái kia chếthí hậu, ta lựa chọn cùng ngươi cùng rời đi, nàme hay là hết thảy đều sẽ có chỗ bất đồng, thế nhưng, ta lựa chọn lưu lại ta cho rằng làm như vậy là chính xác, thế nhưng. . ." Nói, nàng nhìn phía lúc tay ". . . Đây chính là kết cục, ta yǐ tinh từ bỏ tín ngưỡng của ta, con đường của ta. . ."

	Đọa Thiên Sứ âm thanh càng ngày càng hài cuối cùng, nàng nhắm hai mắt lại, rất nhanh, liền thấy thân thể của nàng hóa thành một trận bụi mù, Celia yên tĩnh nhìn trước mắt tình cảnh này, sau đó nàng nhắm mắt lại, khẽ thở dài, khẩn đón lấy, Celia giơ lên thật cao lúc trường kiếm mà nương theo Celia động tác, chỉ thấy những kia từ đọa Thiên Sứ trên người phân giải mà thành khói đen nhưng pháp N Gfó ủng có trí khôn bình thường hướng lên trên xoay quanh bay lượn, sau đó quấn quanh ở cái kia trắng bạc cân trên, rất nhanh, thần thánh hỏa diễm lần thứ hai từ cân trên thiêu đốt, nuốt chửng hắc ám yên vụ

	Sau đó, Celia cúi đầu, nhắm hai mắt lại

	"Ngủ yên đi, bằng hữu của ta "

	Đón lấy, nàng thấp giọng nói rằng  