 
	Khi La Đức cùng Emile trở lại Fiat thành thì, đã là mặt trời lặn lúc, nơi đó đã là hỗn loạn tưng bừng. Edward hiệp hội thương mại thậm chí tạm thời bỏ dở tất cả giao dịch hành động, vì có phải là hẳn là đi cứu La Đức cùng Emile mà cãi vã không ngớt, mà bọn họ thậm chí còn không có thương lượng ra một kết quả đến, kết quả người trong cuộc cũng đã chính mình trở về, đã như vậy... . . . Như vậy tự nhiên không cần kế tục tranh luận.

	Ở trở lại hiệp hội thương mại sau khi, Emile thậm chí còn chưa kịp tẩy đi chính mình bụi đất trên người, liền trực tiếp bị các thương nhân kéo vào phòng hội nghị, thương thảo đón lấy nên làm gì tiến hành hiệp hội thương mại vận chuyển và chỉnh lý công tác, dù sao dù như thế nào, nàng cũng là hiệp hội thương mại hội trưởng con gái, nắm giữ đệ nhất quyền thừa kế, ở nàng không ở thời điểm, những người khác còn dám ra đây vì chính mình tranh thủ lợi ích, thế nhưng khi nàng sau khi xuất hiện, sự tình liền lập tức bắt đầu hướng về một hướng khác phát triển.

	Đối với Emile mà nói, đây là một cái khác bắt đầu, thế nhưng đối với La Đức tới nói, này đã là kết thúc. Ở thổ nguyên tố Tinh Linh bị tỉnh lại hiện tại, Fiat đã không có hắn lại cần phải đi việc làm, bất luận những người kia có thể không đánh bại thổ nguyên tố Tinh Linh, Fiat khu vực khoáng thạch sản xuất đều sẽ triệt để chết, mà đón lấy hắn duy nhất cần làm, chính là chạy về tiền tuyến, suất lĩnh chính mình bộ hạ đối kháng phe cải cách đón lấy xâm công hành động. Ở liên tiếp mất đi Grosso cùng Fiat sau khi, nói vậy phe cải cách nhất định sẽ chó cùng rứt giậu, thông qua xâm chiếm Pafield để đền bù sự tổn thất của chính mình. Nếu như bọn họ không sấn hiện tại binh cường mã tráng, vẫn còn có thừa lực thời điểm làm một đòn tối hậu, đợi được lương thực tiếp tế theo không kịp sau khi, người kiệt sức, ngựa hết hơi mất đi hậu cần trợ giúp phe cải cách quân đội còn có thể hay không thể duy trì sức chiến đấu nói vậy chính bọn hắn cũng rất rõ ràng.

	Mà hiện tại có thể phe cải cách điều động, thì lại đại thể đều là trung với bộ đội của bọn họ, một khi đem những kẻ địch này triệt để tiêu diệt hết, như vậy mất đi vũ lực chống đỡ phe cải cách, liền bất quá chỉ là một ít lão già nát rượu thôi, bọn họ sẽ không phải thật sự coi chính mình vây quanh ở bàn tròn bên ngoài ngồi mở mấy ngày biết, liền có thể không đánh mà thắng chi Binh đi... ... . . .

	La Đức không nghi ngờ chút nào phe cải cách phản công mãnh liệt trình độ, lần trước phía nam phe cải cách chỉ có điều là "Mật mưu phản phản" liền bị Litia máu tanh trấn ép, lần này bọn họ đã là công khai phản loạn , dựa theo vị này đại thiên sứ trưởng nhất quán lối làm việc đến xem, nếu như bọn họ quân đội bị tiêu diệt, như vậy La Đức hầu như có thể dự đoán hàng trăm hàng ngàn bộ thi thể bị treo ở đèn đường trên xếp hàng ngang cảnh tượng —— nhiều người như vậy đồng thời bị điếu thiên đăng, thực sự là biết bao đồ sộ. Vì lẽ đó, dù cho vẻn vẹn chỉ là vì tính mạng của chính mình, phe cải cách cũng không thể không nỗ lực phấn đấu, để tránh cho chính mình cuối cùng hạ xuống như thế một cái thê thảm kết cục. Đương nhiên, La Đức không tin tưởng bọn hắn không có hậu chiêu. Phía nam hải cảng bốn phương thông suốt mậu dịch mạng lưới không chỉ chỉ là dùng để truyền của cải đơn giản như vậy, cũng có thể dùng cho lưu vong. Một khi tình thế không ổn, nói vậy những này trước còn đứng ở dân chúng trước mặt lớn tiếng kêu gọi muốn tiến hành cải cách, phản kháng bạo *, lật đổ giả gia hỏa nhóm lưu còn nhanh hơn cả thỏ, bọn họ đều có thể lấy ngồi trên thuyền từ phía nam hải cảng trực tiếp rời đi Mục Ân công quốc, sau đó theo "Màu vàng bờ biển" đường hàng không một đường đi tới Quang Quốc Gia, sau đó ở nơi đó kế tục ăn ngon mặc đẹp ——— ngược lại một khi bọn họ xuất phát từ Quang Chi Nghị Hội bảo vệ bên dưới, Litia dĩ nhiên là không có cách nào lại ra tay với bọn họ.

	Bất quá cái này cũng là La Đức ở trở lại Pafield phòng tuyến sau khi cần thiết cân nhắc vấn đề, ở trước mắt, hiện nay vẫn không có hắn nhất định phải tự thân xuất mã hoàn thành nhiệm vụ, Thất Luyến bên kia vẫn như cũ sẽ tình cờ hướng về hắn báo cáo Li Jie hành động, nhìn ra, Li Jie rất nỗ lực, nhưng là nhưng hiệu quả rất ít. Dù sao năng lực của nàng cùng tâm thái không thể cùng Marlene so với, thế nhưng La Đức cũng chưa từng có muốn để Li Jie biến thành thứ hai Marlene, nàng chính là nàng, thật giống như ở trong game, mỗi cái người chơi đều có chính mình đặc biệt PVP kỹ xảo lý niệm, có dâm loạn, có uy mãnh, có quyết chí tiến lên, có yêu tha thiết đánh lén. Dù cho là đồng dạng một loại chiến thuật, đều sẽ bị người chơi diễn dịch ra không giống biến chủng.

	La Đức không hy vọng Li Jie biến thành Marlene, thế nhưng cũng sẽ không tiếp tục làm cho nàng mặc kệ, những trận chiến đấu tiếp theo sẽ càng ngày càng nghiêm túc, hắn hi vọng chính mình bộ hạ có thể làm hết sức phát huy ra sức mạnh của chính mình, này không chỉ là vì hắn, càng là vì các nàng chính mình. Nếu như Li Jie không có kỹ xảo như vậy, như vậy La Đức cũng sẽ không cưỡng cầu, thế nhưng vấn đề ở chỗ, thiếu nữ rõ ràng có rất nhạy cảm sức quan sát cùng cẩn thận tỉ mỉ cách tự hỏi, thế nhưng là bởi vì nhát gan tâm thái mà bồi hồi không tiến lên. Tuy rằng ở loại này phổ thông trong chiến đấu không nhìn ra có cần gì phải, thế nhưng nếu như La Đức nhưng rất rõ ràng, nếu như không cho Li Jie chính mình khắc phục cái nhược điểm này, như vậy ở ngày sau cái nhược điểm này rất có thể triệt để hủy diệt nàng.

	Vừa vặn, căn cứ Thất Luyến báo cáo, đối phương gần như hẳn là đã bắt đầu hành chuyển động, này chính là cái rèn luyện cơ hội tốt, liền để ta xem một chút, Li Jie có thể làm những gì đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức dừng bước, tiếp theo hắn đẩy ra gian phòng của mình cửa phòng, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy để cho mình có chút bất ngờ bóng người.

	"Chủ nhân, ngài không có sao chứ!"

	Vẫn ở bên cửa sổ lo lắng chờ đợi Celia nhìn thấy La Đức thân ảnh nhất thời đi lên phía trước, thấp giọng dò hỏi. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không trả lời vấn đề của nàng, mà là có chút ngạc nhiên quay đầu, nhìn đứng ở mặt khác một bên, vây quanh hai tay chính tựa ở bên tường thở phì phò nhìn chằm chằm chính mình thiếu nữ tóc đen.

	"Ngươi xem, Celia, bản tiểu tỷ đã sớm nói, như hắn người như thế là không chết được, phía trên thế giới này chỉ có người tốt mới sẽ chết sớm... . . . Hừ, ngươi nhìn hắn như là loại kia ma chết sớm sao? Thực sự là tẻ nhạt cực độ, hiện tại ngươi hài lòng chưa? Hừ!"

	Nói tới chỗ này, Lances Tina tầng tầng hừ lạnh một tiếng, sau đó nàng xoay người liền đi về phía cửa. Thế nhưng vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ vừa mới mới vừa đi tới cửa, bỗng nhiên La Đức liền duỗi ra một cánh tay, ngăn cản Lances Tina đường đi. Mà nhìn thấy La Đức động tác, Lances Tina mặt trên hiếm thấy lóe qua một tia kinh hoảng, nàng cấp tốc liếc mắt một cái bên người Celia, sau đó lúc này mới khôi phục thường ngày vẻ mặt, hơi nhíu mày, hất cằm lên đến kiêu ngạo nhìn La Đức.

	"Làm sao, ngươi còn có chuyện gì sao? Chủ nhân?"

	"Đương nhiên, Lances Tina."

	Đối mặt Lances Tina ánh mắt, La Đức khóe miệng hiện ra vẻ đắc ý ý cười, hắn đã nhận ra được Lances Tina có chút người cứng ngắc, cùng với nàng cái kia tuy rằng cường khí, thế nhưng nghe tới nhưng có chút quái dị ngữ điệu, rất rõ ràng, tối ngày hôm qua ký ức còn tàn lưu lại nơi này vị Ma Quỷ đại tiểu tỷ trong đầu, bất quá cũng đúng, dằn vặt suốt cả một buổi tối, nếu như ngay cả điểm ấy kỷ niệm đều không có để lại, như vậy chỉ có thể nói rõ chính mình là một nam nhân mà nói quá vô dụng.

	Nghĩ tới đây, La Đức nở nụ cười, lúc này mới đắc ý cúi đầu, không uý kỵ tí nào đón nhận Lances Tina ánh mắt.

	"Ở cái này đáng chết xui xẻo trong động mỏ dằn vặt lâu như vậy, ta y phục trên người đã tạng không ra hình thù gì, Lances Tina, làm ta hầu gái, ngươi chẳng lẽ không hẳn là vì ta thay y phục sao?"

	"Ha a? !"

	Nghe đến đó, Lances Tina kinh ngạc mở to hai mắt, nàng bản năng ngẩng đầu lên, hung tợn nhìn kỹ La Đức.

	"Đùa gì thế, dựa vào cái gì bản tiểu tỷ muốn... ... ... . . ."

	

	Thế nhưng, Lances Tina cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, La Đức nhìn như tùy ý duỗi ra tay phải của chính mình, làm một cái xoa nắn thủ thế, mà nhìn thấy cái này thủ thế sau khi, Lances Tina âm thanh lập tức im bặt đi, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình mạnh mẽ chặn ở cuống họng bên trong. Nàng nheo mắt lại, đỏ như máu trong con ngươi lóng lánh lúc sáng lúc tối hào quang, thiếu nữ gắt gao cắn vào chính mình hàm răng, thậm chí có thể nghe thấy "Khanh khách" làm hưởng âm thanh.

	Mà nhìn thấy hành động của hai người, đứng ở một bên Celia không khỏi hiếu kỳ tả nhìn một cái nhìn phải, nàng đương nhiên nhận ra được Lances Tina ở La Đức mặt trước đành phải thế yếu, thế nhưng Celia làm thế nào cũng nghĩ không thông La Đức đến tột cùng là làm sao làm được. Tỷ tỷ của chính mình đại nhân cho tới nay nhưng là kiêu ngạo như vậy, xưa nay không ở trước mặt bất kỳ người nào cúi đầu a, hiện tại nàng vì sao lại ở chủ nhân mặt trước làm ra phản ứng như thế? Hơn nữa... . . . Không biết tại sao, Celia luôn cảm thấy giờ khắc này Lances Tina tựa hồ đối với La Đức có chút sợ hãi?

	"Celia."

	Mà ngay khi Celia nghi hoặc suy nghĩ thời điểm, La Đức âm thanh nhưng là đánh gãy nàng trầm tư, chiến thiên sứ vội vàng xoay người lại, nhìn chủ nhân của chính mình.

	"Vâng, chủ nhân, có chuyện gì?"

	"Có thể phiền phức ngươi cho ta nắm chút thức ăn nước uống lại đây sao? Dưới đất dằn vặt một ngày, ta nhanh phải chết đói."

	"A, đương nhiên không có vấn đề."

	So với lên tỷ tỷ của chính mình đến, Celia nhưng là nghe lời hơn nhiều, nàng thậm chí không chút nào hoài nghi La Đức ý tứ, chỉ có ngần ấy gật đầu trực tiếp rời khỏi phòng. Mà mãi đến tận cửa phòng lần thứ hai đóng lại, La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt, hắn mang theo trêu tức vẻ mặt nhìn kỹ trước mắt Lances Tina, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ nhưng là đột nhiên theo bản năng lùi về sau một bước, tiếp theo hai tay vây quanh ở trước ngực, gắt gao cắn vào dưới môi, phảng phất một con mèo nhỏ bị hoảng sợ giống như nhìn kỹ hắn.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Làm gì? Ta đã nói rất rõ ràng, Lances Tina, thay quần áo ——— đi đem ta đổi giặt quần áo đem ra, bộ kia màu đen."

	"... ... ... Hừ! !"

	Hay là nhận ra được chính mình trước theo bản năng biểu hiện có chút nhát gan, Lances Tina không khỏi phẫn nộ mạnh mẽ giậm một cái chân, lúc này mới xoay người rời đi. Mà nhìn Lances Tina bóng người, La Đức không khỏi hơi nhíu mày lại, thật là có thú, đúng là quá thú vị... . . . Tuy rằng Lances Tina cũng không nói gì, bất quá từ hành động của nàng bên trong, La Đức cũng đã triệt để được đáp án, xem ra, tối ngày hôm qua kế hoạch của chính mình, còn là phi thường thành công.

	Đối với La Đức tới nói, thay quần áo kỳ thực là kiện phi thường thống khổ sự tình, cái này thống khổ có hai tầng hàm nghĩa, một cái ở chỗ quần áo bản thân, nếu La Đức đóng vai chính là cái thương mại gia tộc đại tiểu tỷ, như vậy hắn liền không thể xuyên những kia bình thường quần áo, thế nhưng những kia xa hoa trang phục mặc vào đến lại đặc biệt phiền phức, có thể nói đối với La Đức mà nói, mỗi lần thay quần áo đều là một lần dày vò, hắn không chỉ cần phải đem những kia phiền phức trang phục thu thập xong, thậm chí càng bảo đảm chính mình không muốn lòi ——— coi như có trương nữ nhân khuôn mặt cùng "Thon thả" vóc người, cũng không có nghĩa là La Đức có thể toàn tâm toàn ý phẫn thành một người phụ nữ. Tỷ như bộ ngực cái gì... . . .

	Mà một cái khía cạnh khác, tự nhiên chính là tâm lý phương diện, mặc dù nói La Đức ở trong mắt người ngoài biểu hiện liền dường như một cái ôn văn nhĩ nhã thục nữ, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa hắn liền có thể cam tâm tình nguyện yên tâm thoải mái mặc vào này thân váy ngắn, mà trên thực tế, không một lần mặc vào mặc quần áo này thì, La Đức cũng cảm giác mình thật giống như chính đang tự tay đem thiêu nóng bỏng khối thép hướng về trên người mình bộ, cảm giác kia thực sự là muốn nhiều khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

	Bất quá dưới mắt không phải là lưu ý những chuyện nhỏ nhặt này thời điểm, đối với La Đức tới nói, tuy rằng nhiệm vụ đã hoàn thành, tuy rằng hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn bứt ra rời đi. Thế nhưng La Đức vẫn là quyết định tạm thời lưu lại, dù sao cho đến bây giờ, sự tình vẫn không tính là kết thúc mỹ mãn, hắn tổng muốn nhìn một chút cuối cùng đến tột cùng sẽ là cái gì một kết quả.

	Mà ở La Đức thay quần áo thời điểm, Lances Tina hiếm thấy duy trì trầm mặc, nàng cũng không có như bình thường như vậy nói trào phúng, mà là ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt. Đây đối với Lances Tina tới nói thật đúng là hiếm thấy, thay đổi trong ngày thường, nàng sợ là sớm đã mở miệng trào phúng La Đức, bất quá hiện tại, vị này đại tiểu tỷ nhưng là sắc mặt âm trầm, phảng phất người khác thiếu nợ nàng rất lớn một món nợ giống như mặt lạnh, nhìn chằm chằm La Đức. Không biết nàng đang suy nghĩ gì, bất quá chí ít vị này đại tiểu tỷ ở bề ngoài so với trước đây muốn nghe thoại hơn nhiều... . . . Ân, chí ít ở bề ngoài là như vậy.

	"?"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên Lances Tina hơi biến sắc mặt biến, nàng cặp kia đỏ như máu con ngươi hướng về bên cạnh hơi đảo qua một chút, tiếp theo một lần nữa trở lại La Đức trên người, mà ngay tại lúc này, La Đức cũng một lần nữa đổi được rồi quần áo ——— tuy rằng thẳng thắn tới nói, hắn càng muốn trước lúc này trước tiên tắm nước nóng, bất quá chí ít liền tình huống trước mắt đến xem, hắn đã không có cơ hội này.

	"Tùng tùng tùng."

	Ngay khi cùng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, tiếp theo Celia bưng đồ ăn đi vào, bất quá lần này, chiến thiên sứ vẻ mặt có chút nghiêm túc.

	"Chủ nhân, chúng ta có phiền phức."

	"Ồ? Nói thế nào?"

	La Đức duỗi ra ngón tay thon dài, thu dọn một thoáng cổ áo của chính mình, tướng lĩnh kết ép thật để vào sấn bãi bên trong, lúc này mới xoay đầu lại, nhìn trước mắt Celia.

	"Là như vậy, vừa nãy ta nghe thấy bên ngoài có người tìm tới cửa, bảo là muốn cầu Edward hiệp hội thương mại đối với lòng đất khoáng tràng chuyện xảy ra phụ trách."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức động tác hơi dừng lại một chút.

	"Hiện tại đây?"

	"Ngay khi vừa nãy, ta nhìn thấy Emile tiểu tỷ mang theo mấy người trước đi xử lý."

	"Thật biết điều."

	Nghe đến đó, La Đức nheo mắt lại, rất nhanh, Celia cùng Lances Tina đều từ trên mặt của hắn nhìn thấy cái kia không thể quen thuộc hơn được nụ cười ——— không phải trong ngày thường dùng để ngụy trang giả cười, mà là càng thêm khiến người ta lạnh cả sống lưng, xán lạn mà nguy hiểm nụ cười.

	"Chúng ta cũng đi xem xem, Celia."

	"Vâng, chủ nhân."

	Ngay khi cùng lúc đó, ở Edward hiệp hội thương mại ở ngoài rộng rãi trên sân, Emile chính phẫn nộ đứng ở nơi đó, nàng hai tay nắm chặt thành nắm đấm, nhìn chăm chú đối diện một đám người. Cái kia chính là Howard hiệp hội thương mại thành viên, giờ khắc này bọn họ chính diện sắc tái nhợt, phẫn nộ giơ lên cao hai tay gào thét, mà ở trước người của bọn họ, thì lại đứng một cái lọm khọm ông lão.

	"Howard tiên sinh, ngài nói chúng ta Edward hiệp hội thương mại mới là lần này vùng mỏ gây rối hậu trường người chủ sự? Ngài chuyện này căn bản là là ngậm máu phun người! Chúng ta Edward hiệp hội thương mại chưa từng có từng làm chuyện như vậy, cũng càng sẽ không đi làm chuyện như vậy, ngược lại là các ngươi Howard hiệp hội thương mại, chẳng lẽ không là lần này vùng mỏ gây rối kẻ cầm đầu sao? Ta nhưng là tận mắt gặp các ngươi thuê dong binh ở vùng mỏ phía dưới... . . . Lẽ nào quý hiệp hội thương mại phái những lính đánh thuê này là đi đào mỏ sao?"

	"Đây chỉ là ngươi lời nói của một bên, Emile tiểu tỷ."

	Đối mặt Emile sự phẫn nộ chỉ trích, lọm khọm ông lão nhưng là không chút nào nổi giận.

	"Chỉ dựa vào ngươi lên án, không thể nói rõ chuyện này là chúng ta Howard hiệp hội thương mại gây nên, hơn nữa, trước mắt dưới nền đất đâu đâu cũng có quái vật bừa bãi tàn phá, chúng ta khai thác công tác đã chịu đến trở ngại... . . ."

	"Này đối với chúng ta mà nói cũng giống như vậy, lão bất tử khốn nạn, chúng ta Edward hiệp hội thương mại khoáng tràng bởi vì địa chấn đã hoàn toàn bị đóng kín, căn bản là không có cách kế tục tiến hành khai thác công tác. Cái này chẳng lẽ không phải các ngươi bọn khốn kiếp kia trong bóng tối giở trò quỷ sao?"

	Giờ khắc này đã có người nghe không vô, nhất thời nhảy ra chỉ trích nổi lên đối phương, mà nghe thấy người kia chỉ trích, đối diện Howard hiệp hội thương mại thành viên cũng nhất thời bạo phát.

	"Thả ngươi xú thí, chúng ta làm sao sẽ làm như thế chuyện xấu xa,  còn không là các ngươi làm ra! Các ngươi liên hợp cái kia Quang Quốc Gia đến gia hỏa, nỗ lực chiếm lấy toàn bộ vùng mỏ, muốn triệt để hủy diệt chúng ta Howard hiệp hội thương mại, ngươi thật cho là chúng ta không biết sao?"

	"... ... ... ..."

	Ở một mảnh tiếng rống giận dữ bên trong, Emile nhíu chặt lông mày, nắm chặt song quyền. Nàng cảm thấy phi thường buồn bực, thật vất vả trở lại nhà của chính mình, còn chưa kịp thu thập xong tâm tình, rồi lại bị cuốn vào hiệp hội thương mại bên trong tranh cãi bên trong. Phụ thân bộ hạ, những kia khát vọng hiệp hội thương mại địa vị đã lâu thương nhân đều nỗ lực thông qua chính mình tranh cướp lợi ích, rõ ràng phụ thân còn hài cốt chưa hàn, thế nhưng đối với bọn hắn tới nói, phụ thân tử đã không tính là cái gì. Mà hiện tại, chính mình lại muốn đứng ở chỗ này, cùng Howard hiệp hội thương mại người tranh luận này đến tột cùng là ai sai?

	Nghĩ tới đây, Emile không khỏi có một loại muốn gào thét kêu to, xé đi mặt nạ của chính mình, bừa bãi phát tiết lửa giận kích động. Nàng đã chịu đủ lắm rồi cuộc sống như thế, phụ thân đại người cũng đã ở cái kia tràng quáng nạn bên trong chết đi, mà trước mắt những này kẻ cầm đầu lại còn có mặt đến chỉ trích chính mình? Bọn họ thậm chí còn đã từng suýt chút nữa nếu muốn giết nàng không phải sao? ! ! Nghĩ tới đây, Emile cũng lại không kiềm chế nổi, nàng một cái bước xa đi lên phía trước, đang định nói thêm gì nữa thời điểm, bỗng nhiên, một cái mềm nhẹ, ôn hòa, khác nào chuông bạc giống như êm tai thanh âm vang lên. Nguyên bản huyên nháo thanh ở âm thanh này bên dưới nhưng là nhất thời ép xuống.

	"Thật là có thú chỉ trích, các ngươi nói Edward hiệp hội thương mại cùng ta đồng thời tỉnh lại dưới nền đất quái vật, đồng thời nỗ lực cướp đoạt toàn bộ vùng mỏ, xin hỏi các ngươi có chứng cớ gì sao? Các vị?"

 