 

	"Ha. . . Ha. . ."

	Grandy ở trong bụi cỏ điên cuồng chạy trốn, bên tai tiếng gào càng ngày càng rõ ràng, hắn liếc mắt một cái phía sau, đi theo ở chính mình mặt sau thiếu nữ giờ khắc này đã là sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển. Trên người nàng tên kia quý trường bào giờ khắc này đã đâu đâu cũng có phá động, sắc bén bụi gai thậm chí ở thiếu nữ mềm mại trên da thịt lưu lại từng đạo từng đạo đỏ tươi vết thương. Đen kịt một mảnh trong rừng cây, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy số châm lửa quang đang lóe lên, tiếng chó sủa ở trong rừng vang vọng, càng ngày càng gần.

	"Nhanh một chút, Natasha."

	"Ta, ta nhanh không xong rồi, Grandy."

	Tên là Natasha thiếu nữ lảo đảo đi theo ở Grandy phía sau, giờ khắc này nàng đã có một ít không kiên trì được, thế nhưng dù vậy, thiếu nữ vẫn là ôm thật chặt lấy trong tay một cái hộp gỗ. Một điểm đều không có buông tay mặc kệ ý tứ, mà nhìn thấy trước mắt Natasha, Grandy cũng biết này đã là đối phương cực hạn, bất đắc dĩ, Grandy không thể làm gì khác hơn là đưa tay ra, dùng sức nắm chặt thiếu nữ tay phải.

	"Đi theo ta, nhanh, Natasha, chỉ phải xuyên qua vùng rừng rậm này, từ Thánh Bạch Hà bơi tới bờ bên kia, chúng ta còn có hy vọng chạy trốn!"

	"Ta. . . Ta sợ là du không chuyển động, Grandy, một mình ngươi đi trước đi!"

	"Nói hưu nói vượn, ta làm sao có thể ném một mình ngươi rời đi?"

	Nghe được Natasha trả lời, Grandy sắc mặt hơi trầm xuống, mà ngay tại lúc này, Grandy mặt trên bỗng nhiên lóe qua một vẻ hoảng sợ, tiếp theo hắn chợt dừng bước, sau đó Grandy đem thiếu nữ đến phía sau chính mình, mà ngay tại lúc này, một con toàn thân đen kịt to lớn chó săn gào thét từ trong bụi cỏ nhào đi ra, mà đối mặt bất thình lình tập kích, thiếu nữ nhưng là sợ đến lập tức hét rầm lêm. Mà Grandy thì lại nộ quát một tiếng, trường kiếm trong tay dùng sức hướng về chó săn chém vào mà xuống, chỉ là vừa đối mặt công phu, sắc bén trường kiếm liền cắt vào chó săn đầu lâu bên trong, tiếp theo thiếu niên nộ quát một tiếng, thân lên một cước tầng tầng đá vào chó săn trên người, nhất thời liền đem một lần nữa đá trở lại trong bụi cỏ.

	Tuy rằng chỉ là chớp mắt sự tình, thế nhưng hai người như thế một trì hoãn, đã thấy những kia ánh lửa cách mình lại gần rồi mấy phần, không chỉ có như vậy, nương theo trong bụi cỏ sàn sạt tiếng vang cùng chó săn gào thét, không có chỗ nào mà không phải là ở hướng về hai người báo trước nguy hiểm càng ngày càng áp sát. Rất nhanh, lại có hai cái bóng đen từ trong bụi cỏ đập ra, hướng về Grandy cắn xé quá khứ.

	"Chạy mau! Natasha! !"

	Grandy dùng sức vung vẩy trường kiếm, lại một lần nữa bức lui gần người chó săn, thế nhưng giờ khắc này thiếu niên cũng đã biết mình mất đi thời gian quý giá nhất cùng cơ hội, như thế một trì hoãn, muốn từ những người này trong tay khả năng chạy trốn tính thì càng là nhỏ bé không đáng kể rồi! Bất quá dù vậy, Grandy vẫn như cũ cắn vào hàm răng, dùng sức đẩy một cái thiếu nữ, ra hiệu đối phương kế tục chạy trốn, mà hắn thì lại lần thứ hai một chiêu kiếm chém bay một con chó săn, bất quá cùng lúc đó, con thứ ba chó săn nhưng là bỗng nhiên từ bên cạnh đánh tới, một cái cắn vào thiếu niên cánh tay.

	"Grandy! !"

	Nhìn thấy thiếu niên trên tay, Natasha không khỏi rít gào lên, mà Grandy giờ khắc này nhưng là không nói tiếng nào, hắn một tay vung lên, dùng sức bỏ qua chó săn cắn xé, đồng thời tay phải trường kiếm nộ đâm mà ra, thẳng tắp xuyên qua chó săn cái trán. Mà đầu kia xui xẻo chó săn ở kêu rên một tiếng sau khi, liền co quắp ngã xuống đất, cũng không còn động tĩnh. Thế nhưng, vừa lúc đó, một cái để cho hai người như rơi vào hầm băng âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Tìm tới rồi! ! Bọn họ ở đây! !"

	"Gay go, đi mau! !"

	Nghe được âm thanh này, Grandy cũng là giật nảy cả mình, hắn thậm chí không kịp đi băng bó chính mình bị thương cánh tay trái, xoay người liền dẫn thiếu nữ kế tục điên cuồng chạy vọt về phía trước chạy,

	Tuy rằng hiện tại Grandy cũng biết, mặc dù lại như thế chạy xuống đi vậy không có bất cứ kết quả gì, thế nhưng nhân loại bản năng cầu sinh muốn vọng, nhưng vẫn là chống đỡ hắn, tiếp tục tiến lên.

	Thế nhưng, vừa lúc đó, Grandy nhưng nhìn thấy trước mắt xuất hiện một điểm tinh tinh ánh lửa.

	Lẽ nào những tên kia đã đem nơi này triệt để vây quanh?

	Nghĩ tới đây, Grandy bên trong bắt đầu lo lắng, bất quá hắn giờ phút này cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có vung vẩy trường kiếm, mang theo thiếu nữ lao ra rừng rậm, hắn giờ phút này, ngoại trừ liều mạng một trận chiến, đã không có biện pháp nào khác có thể tưởng tượng.

	"Đến đây đi, các ngươi những này chết tiệt. . ."

	Grandy chỉ mới nói nửa câu, liền ngừng lại, hắn ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt ——— ở nơi đó, cũng không phải dường như Grandy tưởng tượng ra, võ trang đầy đủ chờ đợi bắt giữ chính mình binh lính.

	Dẫn vào mí mắt, chính là chậm rãi chảy xuôi thánh bách hà, trong suốt nước sông ở nguyệt quang chiếu rọi xuống hiển hiện ra một loại mộng ảo phản quang. Bằng phẳng bãi sông bên cạnh, giờ khắc này chính dừng một chiếc xe ngựa, từ chiếc xe ngựa này bề ngoài đến xem, đây là thuộc về những thương nhân kia hết thảy vật. Ở bên xe ngựa cách đó không xa nhiên thiêu bên cạnh đống lửa, giờ khắc này đang ngồi ba người. Mà ngay khi Grandy mặt trước, một cái lão phu xe nhưng là sợ hãi đến tọa ngã xuống đất, rất hiển nhiên, lão nhân này bị bỗng nhiên từ trong bụi cỏ nhảy ra Grandy cùng Natasha sợ hết hồn.

	Nơi này là thương đạo?

	Nhìn cảnh sắc trước mắt, Grandy hơi sững sờ, tiếp theo hắn quay đầu đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy cách đó không xa bằng phẳng thương đạo, nơi này đối với hắn mà nói cũng không xa lạ gì, nơi này là Bạch Hà cốc tất kinh nơi, hơn nữa cũng là một ít Thương gia sẽ chọn nghỉ ngơi địa phương, không nghĩ tới bọn họ một đường lao nhanh, lại chạy đến như thế địa phương xa sao?

	Bất quá hiện tại không phải là cảm thán nhân loại ở đối mặt nguy hiểm thì sẽ bùng nổ ra bao lớn tiềm lực thời điểm , nhưng đáng tiếc chính là, Grandy không có lại tới kịp mở miệng nói cái gì, ở sau người hắn, một đám toàn phục vũ trang binh lính lập tức chạy vội mà ra, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, những binh sĩ này cũng là ngốc sửng sốt một chút, bất quá bọn hắn hiển nhiên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, chốc lát công phu, những binh sĩ này ngay lập tức sẽ tán ra, phong khóa lại Grandy có thể chạy trốn con đường, đồng thời giơ lên trong tay cung nỗ, nhắm vào Grandy cùng bên xe ngựa đoàn người.

	Đáng chết! !

	Nhìn những này đem chính mình triệt để vây quanh lên binh lính, Grandy không khỏi nội tâm âm thầm la mắng, hắn dùng thân thể của chính mình ngăn trở thiếu nữ, đồng thời chậm rãi lui về phía sau vài bước. Mà ngay tại lúc này, ở Grandy mặt trước, các binh sĩ tách ra một con đường, sau đó, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới ăn mặc khôi giáp nam tử từ bên trong đi ra.

	"Chơi trốn tìm đã kết thúc, tiểu quỷ. . . Hả?"

	Nói tới chỗ này, người đàn ông kia cũng là không khỏi ngừng một chút, sau đó nghi hoặc nhìn phía Grandy phía sau cách đó không xa những người kia.

	Gay go!

	Nhìn thấy người đàn ông kia ánh mắt, Grandy trong lòng cảm giác nặng nề, hắn nhưng là rất rõ ràng những người này có cỡ nào lòng dạ độc ác, chính mình chết ở chỗ này còn không có gì, vạn nhất liên lụy đến những kia người vô tội, như vậy liền. . . Nghĩ tới đây, Grandy vội vã tiến lên một bước, chặn lại rồi nam tử ánh mắt, đồng thời thấp giọng nói rằng.

	"Bọn họ cùng. . ."

	"Chúng ta cùng bọn họ không hề quan hệ."

	Thế nhưng, Grandy lời còn chưa nói hết, ngồi ở trước đống lửa trong ba người, một bóng người xoay đầu lại, đánh gãy Grandy nói chuyện.

	"Ta không biết các ngươi là ai, ta cũng không muốn biết các ngươi là ai, càng không hy vọng cuốn vào trong các ngươi phiền phức bên trong, vì lẽ đó nếu như các ngươi chỉ là muốn nắm lấy hai người kia, mời theo liền. Chúng ta sẽ trang làm không có thứ gì nhìn thấy."

	"..."

	Nghe được câu này, Grandy đến khẩu nói chuyện nhưng là kẹt ở cổ họng bên trong, làm sao cũng không nói ra được. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả nam tử kia, giờ khắc này cũng là có chút kinh ngạc ——— thật không nhìn ra, lại còn có như thế biết điều người đi đường. Hắn làm nghề này nhiều năm như vậy, chưa từng thấy như vậy lẽ thẳng khí hùng tuyên bố chính mình chỉ là đi ngang qua gia hỏa. . . Khà khà, những người này xem ra tựa hồ rất thú vị mà. Bất quá đáng tiếc chính là, chuyện này là không cho phép bị bất luận người nào biết đến, các ngươi đã đã nhìn thấy, như vậy liền chỉ có thể quái chính các ngươi không đủ vận may rồi!

	Nghĩ tới đây, nam tử một lần nữa tập trung ý chí, đón lấy, hắn giơ tay lên.

	"Toàn bộ giết chết, không giữ lại ai!"

	Nương theo nam tử mệnh lệnh, binh lính chung quanh lập tức giơ lên cung nỗ, nhắm vào Grandy cùng bờ sông mọi người, mà xem thấy động tác của bọn họ, giờ khắc này Grandy tâm nhưng là đã trầm đến đáy vực, đối mặt nhiều như vậy chỉ sắc bén mũi tên, hắn duy nhất có thể làm, chính là tuyệt vọng che ở Natasha trước người, tuyệt vọng giơ lên trường kiếm, nỗ lực vì nàng chống lại này một làn sóng không cách nào trốn tránh mưa tên.

	Mà ngay tại lúc này, bất ngờ bỗng nhiên phát sinh.

	"Ô oa! !"

	Ngay khi các binh sĩ giơ lên cung tên, nhắm vào mục tiêu chuẩn bị xạ kích thời điểm, bỗng nhiên trong tay bọn họ cung tên trên bùng nổ ra sáng sủa hỏa diễm, cực nóng ngọn lửa hừng hực nhiên thiêu, thoáng qua trong lúc đó liền đem hết thảy trong tay binh lính cung nỗ toàn bộ bao vây ở trong đó. Mà vào lúc này, những binh sĩ kia cũng không còn cách nào chịu đựng mặt trên nhiệt độ cao, từng cái từng cái kêu thảm thiết bỏ lại vũ khí, lui về phía sau mở.

	"Này, chuyện gì thế này?"

	Đối mặt trước mắt tình cảnh này, cái kia xem ra tựa hồ là quan chỉ huy nam tử cũng là sững sờ một chút, kinh ngạc vọng hướng bốn phía, hiển nhiên, hắn có thể chưa từng có nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy. Mà ngay khi nam tử cảm thấy lẫn lộn thời điểm, chỉ thấy ở cái kia bên cạnh đống lửa làm trong ba người, một người đứng dậy.

	Mà tận đến giờ phút này, mượn ánh lửa, mọi người rồi mới miễn cưỡng nhìn rõ ràng nàng mô dạng, đó là một cái dị thường thiếu nữ xinh đẹp, phấn hồng tóc trói sống giội đuôi ngựa ở sau gáy vung qua vung lại, mà ở đầu của nàng cùng trên đầu, một đôi lông bù xù lỗ tai cùng đuôi to chính đang không được rung động, hướng về mọi người biểu hiện người của nàng phân.

	Một cái bán thú?

	"Ai nha ai nha, thực sự là đáng tiếc, hiếm thấy chủ nhân cho các ngươi cơ hội, không muốn trêu chọc phiền phức vô vị cùng thị phi. Thế nhưng nếu như các ngươi không muốn bé ngoan tiếp thu chủ nhân hảo ý, nhưng là sẽ chịu thiệt nha?"

	Đây là. . . Pháp sư?

	Nghe thấy đối phương nói chuyện, nam tử sắc mặt đại biến, hắn nghi ngờ không thôi lui về phía sau hai bước, cẩn thận nhìn Grandy phía sau cách đó không xa những người kia, nếu như nói trước hắn vẫn không có đem những người này để ở trong mắt, thế nhưng ở vừa nãy, đối phương lộ một tay sau khi, hắn nhưng cũng không còn biện pháp làm như vậy rồi. Có thể trong nháy mắt thiêu hủy hết thảy binh sĩ cung nỗ mà không hại người, hắn có thể chưa từng có ở đâu cái pháp sư trên người từng trải qua kỹ xảo như vậy.

	Thực sự là xui xẻo!

	Hiện tại nam tử sâu trong nội tâm không khỏi lúc ẩn lúc hiện có chút hối hận, từ mới vừa mới đối phương bình tĩnh như vậy hướng mình biểu thị muốn không đếm xỉa đến thời điểm, hắn liền hẳn là nhận ra được diện đối với phía bên mình nhiều người như vậy tay, ba người này còn bình tĩnh như vậy khẳng định không bình thường. Thế nhưng đối với nhiệm vụ chấp nhất lại làm cho hắn không có quá mức lưu ý cái vấn đề này, dù sao cái mục tiêu này thân phân quá mẫn cảm, một khi chuyện này tiết lộ ra ngoài, như vậy nhưng là xảy ra đại sự. Vì lẽ đó, mặc dù đối phương đã sự thanh minh trước quá không muốn cuốn vào trong đó, thế nhưng nam tử vẫn là không muốn liều lĩnh nguy hiểm như vậy.

	Nhưng là hiện tại,  hắn phát hiện mình tựa hồ làm ra một cái lựa chọn sai lầm.

	Đối với mới có thể trong nháy mắt thiêu hủy vũ khí của chính mình, như vậy lần sau, bọn họ có thể hay không trực tiếp trong nháy mắt đem chính mình người nơi này cũng biến thành thiêu đốt đây?

	Nam tử này ý nghĩ chuyển cũng rất nhanh, nghĩ tới đây, hắn lập tức lui về phía sau một bước, tiếp theo cung kính hướng về đối phương làm một cái lễ tiết.

	"Phi thường xin lỗi quấy rầy các vị, là chúng ta thất lễ, chúng ta hiện tại liền mang theo hai người kia lập tức rời đi!"

	Mà ngay khi nam tử dự định phất tay ra hiệu chính mình binh lính tiến lên, đem này hai con trong lồng con chuột triệt để mang lúc đi. Bỗng nhiên, ở sau người hắn, một đạo tường lửa nổi lên, rất nhanh, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm chi tường phảng phất chịu đến cái gì dẫn dắt tự, hướng về hai bên kéo dài mở ra, bất quá chốc lát công phu, tường lửa liền phảng phất lao tù, triệt để ngăn trở chặn lại rồi đường lui của mọi người.

	"Ngài đây là. . ."

	Nhận ra được tình huống dưới mắt có chút không ổn, nam tử sắc mặt cũng là lập tức chìm xuống dưới, rất rõ ràng, hành động của đối phương cũng không có thiện ý có thể nói.

	Mà đối mặt nam tử hỏi dò, hồ nhĩ thiếu nữ thì lại là phi thường tao nhã có lễ đưa tay ra, che ở miệng mình một bên, ha ha cười khẽ.

	"Ai nha, ta không phải đã nói rồi sao? Chủ nhân có thể không muốn trêu chọc phiền phức đây, bất quá đáng tiếc chính là, các ngươi đã từ chối chủ nhân hảo ý, như vậy chúng ta cũng chỉ thật chính mình tiêu diệt phiền phức."

 