           Nghe được La Đức nói câu nói này, trên bình đài tất cả mọi người là sững sờ, tuy rằng đã từng có từng nghe nói vị lãnh chúa này đại nhân đang đối mặt Quang Chi Nghị Hội thì "Anh dũng sự tích." Thế nhưng chính tai nghe thấy đối với bọn hắn tới nói nhưng vẫn là lần thứ nhất, cũng chính vì như thế, bọn họ trong lúc nhất thời không phản ứng lại La Đức câu nói này là có ý gì. Thế nhưng sau đó bọn họ nhất thời cả kinh, này mới phản ứng được La Đức lại một lời không hợp liền muốn động thủ? !

	Thế nhưng bọn họ phản xạ hồ vẫn là quá hơi dài một chút.

	Ngay khi La Đức tiếng nói mới vừa vừa xuống đất đồng thời, tay phải của hắn nhẹ nhàng loáng một cái, tiếp theo liền nhìn thấy một đạo màu đen đường vòng cung liền như vậy nương theo La Đức động tác từ cái hông của hắn nhảy ra, "Bá" hướng về trước mắt Gu Lan trực bổ xuống. Mà đối mặt La Đức này đột nhiên tới một đòn, Gu Lan cũng là suýt nữa không phục hồi tinh thần lại, thế nhưng là một quân nhân, hắn bản năng trực giác cứu hắn một mạng, chỉ thấy đối mặt La Đức này đột nhiên tới tiến công, Gu Lan bản năng lui về phía sau nửa bước, sau lưng hai tay kiếm vào đúng lúc này hóa thành bạo phong gào thét mà lên, miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức tiến công.

	Thế nhưng, này cũng không có nghĩa là Gu Lan là tốt rồi quá.

	Đen kịt chớp giật cùng Gu Lan trong tay hai tay cự kiếm tương giao, phát sinh "Cheng" một tiếng vang nhỏ, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, Gu Lan nhưng cảm giác được hai tay của chính mình kiếm phảng phất là bị một khối to lớn tảng đá bắn trúng, nhất thời không bị chính mình khống chế hướng về bên cạnh đãng lái đi. Chuyện này nhất thời để Gu Lan sắc mặt đại biến, hắn vội vàng bứt ra lùi về sau, đồng thời nỗ lực tá lực, thế nhưng vừa lúc đó, hắn nhưng nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	Không chỉ là Gu Lan, vào lúc này ở bên cạnh mọi người cũng là không tự chủ được kinh ngạc gọi lên, bọn họ nhìn thấy La Đức trường kiếm từ không trung đánh xuống, tiếp theo cùng Gu Lan hai tay kiếm giao kích cùng nhau, mà Gu Lan thì lại hoang mang lui về phía sau mở, cùng lúc đó, La Đức trong tay này thanh trường kiếm màu đen cũng là trên không trung hư hóa quá một cái nghịch kim đồng hồ nửa cung tròn. Về phía sau tránh thoát. Này vốn là là một cái phi thường bình thường động tác, thế nhưng, bọn họ nhưng nhìn thấy không thể tin được một màn.

	Ngay khi La Đức thân hình về phía sau lệch đi, mà hắn trường kiếm cũng thuận thế về phía sau tránh thoát thời điểm, một bóng người hư ảo bỗng nhiên phảng phất từ trên người La Đức phân liệt đi ra tự, ngay khi La Đức thân hình nghiêng lệch trong nháy mắt bỗng nhiên từ trên người hắn nhảy lên, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo thẳng tắp chớp giật, liền như vậy hướng về Gu Lan trực đâm tới! Thật giống như nơi đó vốn là có hai cái La Đức, phối hợp lẫn nhau khởi xướng tiến công!

	Sao có thể có chuyện đó? !

	Đối mặt bất thình lình tập kích. Gu Lan nhất thời sợ hết hồn, hắn vốn đang dự định nhân cơ hội lui lại sau đó một lần nữa thu dọn khí thế tiếp theo bắt chuyện chính mình binh lính cùng tiến lên. Thế nhưng không nghĩ tới La Đức hoàn toàn không có cho chính hắn một cơ hội, hắn rõ ràng xem thấy đối phương lui về phía sau nửa bước, thế nhưng sau một khắc hắn lại liền như vậy xuất hiện ở trước mặt chính mình. Giờ khắc này Gu Lan nhất thời cũng không cố trên gọi binh sĩ đến giúp đỡ, hắn sâu sắc hô hít một hơi. Hoành lên hai tay kiếm che ở bên cạnh chính mình. Mà ngay khi cùng lúc đó, một cái khác "La Đức" lưỡi kiếm cũng vừa xảo bắn trúng hai tay cự kiếm mũi kiếm bên trên.

	"Coong! !"

	Lại là một tiếng vang nhỏ, thế nhưng cái kia cỗ sức mạnh mạnh mẽ lần thứ hai dọc theo thân kiếm truyền đến, chấn động Gu Lan thậm chí suýt nữa không cầm nổi trong tay hai tay cự kiếm. Vẫn không có chờ hắn ngưng tụ sức mạnh của chính mình, chỉ nghe lại là "Coong!" một tiếng, mà ở một khắc tiếp theo, gào thét lóng lánh ánh kiếm màu đen bỗng nhiên hóa thành bầu trời đầy sao. Triệt để đem Gu Lan bao vây ở trong đó.

	"Ô oa! !"

	Lần này Gu Lan rốt cục cũng không còn biện pháp kiên trì, trên thực tế liên tục mà đến đòn thứ hai cũng đã xuyên thủng hắn phòng ngự, ngay khi Gu Lan hai tay cự kiếm bị cái kia cỗ sức mạnh mạnh mẽ đẩy ra sau khi, kẽ hở mở ra hắn nhất thời liền chịu đến số lượng hàng trăm linh hồn ánh kiếm xung kích. Cái kia xót ruột đau thấu xương khổ nương theo khác nào sóng dữ giống như ánh kiếm liền như vậy khác nào sóng dữ giống như bao phủ mà qua,

	Chỉ thấy cái kia khôi ngô, thân ảnh khổng lồ cao cao bay về phía không trung, sau đó tầng tầng rơi ở trên mặt đất.

	"Ầm! !"

	Nương theo cường điệu vật rơi xuống đất âm thanh. Gu Lan liền như vậy nằm đến trên mặt đất, hắn giờ phút này đã hoàn toàn không có trước khí thế. Cả người sắc mặt trắng bệch, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có rách rách rưới rưới một mảnh, mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Cũng khó trách bọn hắn nói không ra lời, bởi vì từ La Đức ra tay tiến công đến Gu Lan ngã xuống, e sợ vẫn chưa tới mười lăm giây... ... Không, có hay không mười giây đồng hồ đều khó mà nói. Một ít thực lực cao cường người vẫn có thể nhìn ra đến tột cùng phát sinh cái gì, mà những kia thực lực không đủ người càng là chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên một trận hào quang lóng lánh, sau đó Gu Lan liền như thế bay lên bầu trời, sau đó trụy rơi xuống mặt đất. bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bọn họ thậm chí đều không có nhìn rõ ràng.

	Mà khi Gu Lan ngã xuống sau khi, những người này mới phản ứng được, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn làm ra chút gì, cũng chỉ thấy La Đức mặt không hề cảm xúc phất phất tay, sau đó, phía sau hắn những kia đáng sợ quái vật bước nhanh đi lên phía trước, giơ lên cao trường mâu, chặn lại rồi những kia vung vẩy trường kiếm nỗ lực xông lên Gu Lan bộ hạ. Tận đến giờ phút này, hắn mới thản nhiên tự đắc thu kiếm vào vỏ, tiếp theo bước chậm đi tới rên rỉ Gu Lan trước mặt, hắn liền như vậy ở trên cao nhìn xuống nhìn thương tích khắp người Gu Lan, không hề che giấu chút nào chính mình khinh bỉ cùng xem thường.

	"Này là được rồi, cẩu liền hẳn là như con chó, bị người đánh quá liền hiểu được không còn lớn tiếng hơn gọi. Ngươi coi chính mình là món đồ gì? Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn Quân đoàn trưởng liền rất đáng gờm sao?" Nói tới chỗ này, La Đức thậm chí còn duỗi ra chân đi, đạp lên nam tử đấu bồng, tiếp theo hình như ở sát đáy giày, ở cái kia đóa nở rộ đỏ tươi chi tiêu tốn chà xát mấy lần.

	"Dừng tay cho ta! ! Ngươi cái này Mục Ân khốn nạn! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, mấy cái Gu Lan thủ hạ nhất thời mù quáng, bọn họ gào thét đánh ra trường kiếm, hướng về La Đức vọt tới, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn làm ra cái gì động tác, chỉ nghe, bỗng nhiên tiếng rống giận dữ hưởng.

	"————! !"

	Nương theo uyển như là dã thú tiếng hô, chỉ thấy những kia che ở binh sĩ trước mặt hỏa nguyên tố sinh vật nhóm nhất thời nhanh chân tiến lên, vung vẩy trong tay hỏa diễm trường mâu liền hướng mấy người lính kia đâm tới. Mà đối mặt những này hỏa nguyên tố sinh vật bỗng nhiên tập kích, những binh sĩ kia cũng là giật nảy cả mình, bọn họ bản năng muốn chống đối. Thế nhưng động tác của bọn họ vẫn là chậm một bước, chỉ thấy cái kia nhiên thiêu đốt lửa cháy hừng hực trường mâu liền như vậy không hề đình trệ xuyên qua thân thể của bọn họ, khẩn đón lấy, nương theo tiếng kêu thảm thiết, những binh sĩ kia cả người trên người cũng nhất thời nhiên nổi lên lửa cháy hừng hực, bọn họ bản năng rít gào, giãy dụa. Kêu rên, sau đó ngã trên mặt đất, cũng không còn nửa điểm tiếng động.

	"Xin mời, xin dừng tay! La Đức đại nhân!"

	Cho đến lúc này hậu, cái kia sững sờ ở bên cạnh quân Liên Hiệp đại biểu này mới phục hồi tinh thần lại, hắn vội vàng chạy đến La Đức bên người, mang theo khẩn cầu ngữ khí mở miệng nói rằng.

	"Xin mời, mời ngài dừng tay! La Đức đại nhân, Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn nhưng là Quang Chi Nghị Hội dưới trực thuộc quân đoàn. Ngài làm như vậy... ..."

	"Ta đương nhiên biết."

	La Đức nhìn lướt qua quân Liên Hiệp đại biểu, trên mặt của hắn không chút biểu tình, thế nhưng cái kia đáng thương đại biểu nhưng cảm giác được sau lưng của chính mình nhất thời hiện ra một luồng sâu tận xương tủy giống như hàn ý.

	"Thân là một cái Mục Ân người, ta làm sao có khả năng không biết Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn đây? Bọn họ ở Mục Ân nhưng là đại danh đỉnh đỉnh a... ..."

	Nói, La Đức một cước đạp ở Gu Lan trên người. Chuyện này nhất thời để Gu Lan lần thứ hai phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ. Mà La Đức mặt trên thì lại vẫn không có chút nào vẻ mặt, thế nhưng nồng nặc kia sát khí cũng đã nói rõ tất cả. Mà vào lúc này, bất kể là Quang Chi Nghị Hội phái vẫn là phản Quang Chi Nghị Hội phái đều là ngậm miệng không nói, tuy rằng trước mắt La Đức biểu hiện vô cùng nguy hiểm, thế nhưng bọn họ nhưng tuyệt đối sẽ không đi xúc cái này rủi ro. Bởi vì bọn họ cũng rất rõ ràng, Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn đối với Mục Ân công quốc tới nói, ý vị như thế nào.

	Đó là sâu sắc sỉ nhục cùng cừu hận.

	Trước cũng từng nhắc qua. Ở mấy chục năm trước, Quang Quốc Gia đã từng có một con quân đoàn cớ diễn tập lạc đường, tiến vào Mục Ân quá cảnh, đồng thời bởi vì "Có một đám man nhân đối với bọn họ khởi xướng tiến công" vì là cớ. Triệt để tiêu diệt Mục Ân công quốc biên cảnh một bộ tộc, nam nữ già trẻ hầu như giết sạch sành sanh. mà sau đó đối mặt Mục Ân công quốc sự phẫn nộ chất vấn, Quang Chi Nghị Hội nhưng biểu thị là quân bộ bên trong sự vụ, bọn họ bất tiện can thiệp. Mà quân bộ thì lại ở giả vờ giả vịt điều tra sau khi. Khai trừ rồi hai cái hạ cấp quan chỉ huy. Hơn nữa bọn họ bị khai trừ lý do cũng không phải đồ giết hắn quốc người ở, mà là bởi vì bọn họ ở quân sự diễn tập bên trong mang lầm đường. Dẫn đến Quang Quốc Gia quân đoàn "Đi nhầm vào" Mục Ân quốc cảnh.

	Chuyện này nhất thời gây nên Mục Ân công quốc cả nước trên dưới oán giận, thậm chí có người đem xưng là quốc sỉ, càng có chút hơn cấp tiến tướng lãnh quân sự thậm chí lớn tiếng xưng muốn xâm lấn Quang Quốc Gia, muốn đám khốn kiếp này vì chính mình hành động trả giá thật lớn! Chỉ bất quá khi đó đại công cũng không phải Litia, tuy rằng nàng cũng cũng rất tức giận, thế nhưng là một Thiên Sứ, nàng dù sao vẫn là không muốn vì thế cùng Quang Quốc Gia phát sinh quá quá khích liệt xung đột. Bởi vậy cũng nhiều nhất bất quá là kháng nghị vài câu, tiếp theo liền quay đầu đi động viên chính mình bộ hạ. Điều này cũng một lần để vương đảng cảm giác được phi thường thất vọng, vào lúc ấy bọn họ thậm chí cũng có chút cho rằng, một cái quốc gia ở Thiên Sứ mà không phải người loại lãnh đạo bên dưới nói không chắc cũng không việc tốt. Bất quá hạnh vận chính là, ở cái kia sau khi, Litia lên đài, lấy nàng đặc biệt, cứng rắn lại thiết huyết phương thức một lần nữa thay đổi vương đảng đối với đại thiên sứ trưởng cái nhìn, dùng cho bọn họ lần thứ hai tập hợp ở Tọa Thiên Sứ trường bên người.

	Mà cái này cũng là vương đảng cùng phe cải cách xuất hiện to lớn phân kỳ, bởi vì thân là Mục Ân quốc dân, phe cải cách không những không cho là Quang Quốc Gia làm sai, ngược lại chỉ trích Mục Ân vương thất đối với mình quốc dân quản lý không nghiêm, mới dẫn đến hội này tố chất hạ thấp man nhân đi tiến công đi nhầm vào lãnh địa Quang Quốc Gia quân đội. Nếu như thái độ của bọn họ có thể hữu khá một chút, vì bọn họ mang dẫn đường, cũng không đến nỗi sẽ xảy ra chuyện như vậy! Mà Quang Quốc Gia chỉ có điều là tự vệ mà thôi, căn bản là không cái gì trách nhiệm thật đàm luận! Tất cả những thứ này đều là thể chế vấn đề, nếu như không phải Mục Ân do vương đảng thống trị, như vậy dân chúng cũng sẽ không ngu muội vô tri làm ra loại này nguy hiểm hành vi, trái lại còn liên lụy tính mạng của chính mình. Tất cả những thứ này đều là vương thất sai!

	Cũng chính là từ cái kia sau khi, vương đảng cùng phe cải cách liền trở thành không chết không thôi tử thù.

	Mà con kia Quang Quốc Gia quân đoàn, thì lại chính là Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn.

	Tuy rằng vật đổi sao dời, lúc đó ở Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn đi lính binh lính đã sớm không có mấy người ở quân đoàn bên trong làm việc, thế nhưng Mục Ân dân chúng đối với Quang Quốc Gia cùng với Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn cừu hận nhưng là vẫn luôn không có biến mất. Đặc biệt phương bắc dân chúng càng là vừa nhắc tới bọn họ đến liền nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn tươi nuốt sống. Mà chuyện này tự nhiên toàn bộ quang đại lục không người không biết không người không hiểu, đối với Mục Ân tới nói, đây là sỉ nhục. Đối với Quang Quốc Gia tới nói, quy tắc này là vinh quang. Mà lần này, Quang Chi Nghị Hội lại sẽ đem Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn phái tới nơi này, nói rõ chính là muốn cho La Đức gây phiền phức.

	Mà hiện tại, như bọn họ mong muốn, cái phiền toái này bọn họ là tìm tới, chính là không biết bọn họ có đúng hay không phó.

	Thay đổi nếu như là cái khác quân đoàn, như vậy mọi người bao nhiêu còn có thể tiến lên khuyên can một thoáng, thế nhưng Mục Ân cùng Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn thù hận đó là mọi người đều biết, đó là chân chính tử thù. Mà hiện tại La Đức lại một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ, rất rõ ràng, nếu như lúc này Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn dám xuống tay với hắn, mọi người có thể khẳng định La Đức tuyệt đối sẽ không chút lưu tình đem bọn họ giết sạch sành sanh. Đến vào lúc ấy, dù cho truyền quay lại Mục Ân quốc nội, e sợ cũng sẽ chỉ là bị người cao giọng khen hay, mà không chút nào sẽ có bất kỳ thanh âm phản đối đi.

	"Bỏ vũ khí xuống! Bỏ vũ khí xuống! !"

	Giờ khắc này cái kia xui xẻo quân Liên Hiệp đại biểu là khóc không ra nước mắt, hắn đương nhiên biết Quang Chi Nghị Hội phái Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn tới là muốn làm gì, Quang Chi Nghị Hội không thể không biết Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn cùng Mục Ân trong lúc đó thù hận, mà bọn họ biết rõ ràng còn muốn phái bọn họ đi tới nơi này, rất rõ ràng chính là vì buồn nôn Mục Ân.  thế nhưng bọn họ vẫn là lại một lần nữa đánh giá thấp La Đức, rất rõ ràng, vị lãnh chúa này đại nhân không phải là cái đồng ý bị người buồn nôn người! Này nếu như thật đánh tới đến... ...

	"Bỏ vũ khí xuống! !"

	Quân Liên Hiệp đại biểu giờ khắc này tử tâm đều có, trời đất chứng giám, hắn là thật không có muốn vào lúc này ở lẫm đông pháo đài bên trong khai chiến, vốn là Quang Chi Nghị Hội cũng chỉ là dự định buồn nôn một thoáng La Đức, không có ý định chân chính động thủ. Mà hiện tại nháo thành như vậy, nếu như thật đánh tới đến, cái kia toàn bộ lẫm đông pháo đài còn không thiên hạ đại loạn a! Liền hắn vội vàng bước nhanh vọt tới những kia nắm lên vũ khí, nỗ lực cùng La Đức quyết tử một trận chiến Ngũ Nguyệt hoa quân đoàn binh sĩ mặt trước, lớn tiếng ra lệnh. Mà nghe thấy mệnh lệnh của hắn, những binh sĩ kia tuy rằng một bộ nghiến răng nghiến lợi, tức giận bất bình dáng vẻ, thế nhưng cuối cùng, làm nghề nghiệp quân nhân, bọn họ vẫn là phục tùng mệnh lệnh, thả rơi xuống vũ khí trong tay.

	Mà xem thấy bọn họ bỏ vũ khí xuống, quân Liên Hiệp đại biểu cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, hắn lại cầu khẩn nhiều lần đi tới La Đức mặt trước, nhìn cái này nam nhân đáng sợ, nỗ lực bỏ ra một nụ cười.

	"Cái này... ... Lãnh chúa đại nhân, ngài xem... ... . . . Đây chỉ là một chuyện hiểu lầm... . . ."

	"Ta cũng không cho là đây là một chuyện hiểu lầm."

	La Đức quét cái kia đại biểu một chút, hắn câu nói này để cái kia kẻ đáng thương nhất thời đề chăm chú lên, kinh hồn bạt vía nhìn La Đức, thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện La Đức liền như vậy xoay người rời đi, chỉ để lại cho hắn một cái bóng lưng.

	"Bất quá, ta coi như đây là một chuyện hiểu lầm đi."

 