 
	Chốn hỗn độn, ngày thứ mười lăm.

	La Đức đưa mắt từ đầy trời cát vàng hỗn độn bạo trong gió thu hồi, đang nhìn mình bên người mọi người. Hắn mở ra trong tay đồng hồ quả quýt, sau đó lại khép lại. Ở cái này điên cuồng mà hỗn loạn trong thế giới, thời gian bản thân là không có chút ý nghĩa nào. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn như cũ yêu cầu mọi người dựa theo thời gian của chính mình bước đi đến tiến hành, hắn biết rõ, một khi nhân loại mất đi đối với thời gian cảm ứng, như vậy bọn họ khoảng cách thần trí tan vỡ cũng sẽ không xa.

	"Đoàn trưởng, lại có hai người không gặp."

	Annie âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, cầm trong tay đồng hồ quả quýt một lần nữa bỏ vào trong ngực. Tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt có vẻ hơi ủ rũ Annie. Tuy nhưng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng lần này tiến vào chốn hỗn độn nhân số dù sao không thể cùng trước so với. Vào lúc ấy cũng bất quá mười mấy hai mươi người, La Đức còn trông giữ lại đây. Thế nhưng hiện tại, không đề cập tới cung kỵ sĩ, riêng là những binh sĩ kia tổng số gộp lại đều sắp 200 người, tuy rằng La Đức hoàn toàn mở ra trật tự bình phong sau khi vẫn có thể đem những người này triệt để bảo vệ ở bên trong, thế nhưng chốn hỗn độn sợ hãi cùng điên cuồng cũng không phải mỗi người đều có thể chịu đựng. Tuy rằng bình thường đại gia đều có thể lên tinh thần lẫn nhau chăm nom, thế nhưng dù sao trai gái khác nhau, hơn nữa ở trong môi trường này muốn nghỉ ngơi tốt cũng cũng không dễ dàng, bởi vậy thỉnh thoảng vẫn sẽ có người "Mất tích" .

	Bất quá hạnh vận chính là, "Mất tích" đại thể đều là chút phổ thông dong binh, này cũng khó trách, thân ở chốn hỗn độn loại này điên cuồng hoàn cảnh, dù cho có trật tự che chở, cũng cần có kiên cường tâm linh cùng ý chí mới có thể vẫn tiếp tục kiên trì. Đây đối với những kia phổ thông dong binh tới nói thực sự quá khó khăn. Hay là bọn họ cũng không e ngại liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt, thế nhưng mỗi giờ mỗi khắc thân ở loại này hoàn toàn bị che đậy đối ngoại giới nhận biết, điên cuồng mà hỗn loạn chốn hỗn độn. Loại này đối với tinh thần ý chí dằn vặt có thể xa vượt xa thân thể dằn vặt mang đến thống khổ, bởi vì không chịu nổi mà ý thức hỗn loạn, bị hỗn độn hấp dẫn tự ý rời đi trật tự bảo vệ, tiếp theo ở vô hạn bão táp bên trong bị xé nát cũng là có khối người.

	Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng sao?

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi thở dài. Nếu như là người chơi khai hoang chốn hỗn độn, dù cho là chính hắn một cấp bậc, có cái trăm người đoàn chỉ phải phối hợp thông thạo cũng là có thể khai hoang thành công. Mà hiện tại nhân vì là thủ hạ của chính mình là, vì lẽ đó vì lý do an toàn hắn đem người số đầy đủ tăng lên sắp tới bốn lần, kết quả lại còn xuất hiện vấn đề như vậy, tiến vào chốn hỗn độn đến hiện tại, chết trận cùng mất tích nhân số đã đạt đến sắp tới bốn mươi người, tuy rằng vẫn không có gây nên khủng hoảng, thế nhưng La Đức biết trước mắt trong đội ngũ đã lúc ẩn lúc hiện có chút manh mối. Mặc dù nói ở trước khi lên đường mỗi người đều là có chuẩn bị tâm lý. Hơn nữa cũng đã nghe những người khác đã nói chốn hỗn độn bên trong tình huống, thế nhưng đích thân thể nghiệm qua sau khi vẫn là không giống nhau.

	Bất quá để La Đức dở khóc dở cười chính là, ở tình huống như vậy, nhất là dao động lại là Joy thủ hạ đám kia đạo tặc còn có mã pháp thủ hạ dong binh. Mà hắn vốn là lo lắng nhất, lệ thuộc vào Li Jie thủ hạ các linh sư trái lại từng cái từng cái bình thường đòi mạng. Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng lấy những kia tâm lý của thiếu nữ năng lực chịu đựng. Tiến vào chốn hỗn độn sau chẳng bao lâu nữa chỉ sợ cũng sẽ khóc lóc hô phải về nhà tìm mụ mụ, kết quả Li Jie phi thường bình tĩnh biểu thị, thân là Linh Sư, các nàng đã quen tiến hành các loại cầu khẩn cùng khổ tu, đối với cho các nàng tới nói, ở trong tối không thấy ánh mặt trời giáo hội bên trong quỳ trên cả ngày tiến hành cầu khẩn minh tưởng cùng mạo hiểm ở đây ——— ân, khác nhau cũng không lớn.

	Chẳng trách lúc trước hỗn độn bừa bãi tàn phá đại địa sau khi là pháp quốc gia cùng giáo hội tại phía trước chống đỡ. Xem ra nhân gia là thật sự có thực lực này a...

	"Kristy tình huống thế nào?"

	"Vẫn là không tốt lắm, bất quá có Marlene tỷ tỷ đang chăm sóc, hẳn không có vấn đề."

	Không ra La Đức sở liệu, ở tiến vào chốn hỗn độn sau trong nháy mắt.

	Kristy liền phi thường thẳng thắn dứt khoát té xỉu trên đất, nguyên bản thể chất của nàng liền rất kém cỏi, dù cho chỉ là trong nháy mắt bị chặt đứt cùng trật tự liên hệ, đều cho Kristy bản thân mang đến lớn vô cùng xung kích cùng thương tổn. Nếu như muốn nói có cái gì hạnh vận địa phương, vậy thì là Kristy không có như những người khác như vậy trải qua loại kia hoa mắt váng đầu đầu nặng gốc nhẹ khó chịu muốn chết thống khổ. Bất quá dù vậy, trước mắt Kristy vẫn như cũ thân thể phi thường suy yếu, dù cho là ở trật tự bình phong bên trong, nàng cũng không có cách nào như thường cất bước, liền La Đức liền đem Kristy giao cho Marlene đi chăm sóc, ngược lại ở chốn hỗn độn bên trong, Marlene phép thuật cũng dùng không được, vì lẽ đó La Đức thẳng thắn đem nàng cùng Christiane xếp hạng đội ngũ ở chính giữa tiến hành bảo vệ. Mà Marlene cũng bởi vậy phụ trách nổi lên mọi thời tiết chăm sóc Kristy "Trọng trách" .

	Bất quá nói đi nói lại, hai người này nhất định phải theo tới đến tột cùng xem như là chuyện gì xảy ra a... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, đi tới đội ngũ phía trước nhất.

	"Linh."

	"... . . ."

	Nghe được La Đức hô hoán, linh xoay người lại, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt nam tử. Đi ngang qua mấy ngày nay tĩnh dưỡng sau khi, nguyên bản sắc mặt tiều tụy nữ hài giờ khắc này đã khôi phục rất nhiều, vốn là bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà có chút tiều tụy khuôn mặt hiện tại một lần nữa trở nên bóng loáng êm dịu, đầu kia khô vàng tóc dài hiện tại cũng chuyển đã biến thành nhàn nhạt màu bạch kim. Nguyên bản chỉ có thể miễn cưỡng bao vây lấy thân thể vải rách tự nhiên đã sớm ném xuống, hiện tại linh mặc chính là một cái thiếp thân, hình thức đơn giản màu đen lễ quần. Bất quá để La Đức không nói gì chính là linh vẫn như cũ bên người mang theo chính mình từ chỗ tránh nạn bên trong mang ra đến cái kia hai cái chủy thủ, cái kia hai cái chủy thủ La Đức cũng tra xét, cũng không phải cái gì Thần khí, thậm chí ngay cả phép thuật trang bị cũng không tính ——— nghiêm chỉnh mà nói, nói nó là vũ khí đều rất miễn cưỡng, cái kia rõ ràng chính là nhân công đánh bóng một thoáng sau khi dùng nguyên thủy nhất thủ đoạn chế tạo ra đao nhỏ mà thôi.

	Nguyên bản La Đức là dự định cho linh đổi món vũ khí, nhưng ra ngoài ngoài ý liệu của hắn chính là cái này theo La Đức hợp tình hợp lý đề nghị nhưng gặp phải linh kiên quyết phản đối, tuy rằng nữ hài cũng không nói gì, nhưng nhìn nàng đem hai cái đao nhỏ dấu ra phía sau một bộ chỉ lo La Đức đi cướp dáng vẻ liền biết quyết định của nàng. Mà đối mặt như vậy linh, La Đức cũng không có cách nào nói thêm cái gì. Bất quá hạnh vận chính là bất kể nói thế nào nàng cũng là bước vào truyền kỳ lĩnh vực tồn tại, dù cho không dùng thần binh lợi khí gì cũng không sợ sẽ bị người giết chết, vì lẽ đó La Đức cũng chỉ có thể tạm thời theo nàng đi tới.

	Bởi vì có thân trong cơ thể nắm giữ trật tự lực lượng đường nối linh, lần này La Đức ở tiến vào chốn hỗn độn sau gặp phải nguy hiểm cũng so với trước thiếu rất nhiều. Trật tự lực lượng đường nối có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp mồi lửa sức mạnh đến tăng mạnh La Đức trật tự bình phong, cảnh này khiến trật tự bình phong càng thêm kiên cố, thậm chí có thể chống lại không ít nguyên bản không cách nào chống đối hỗn độn ma vật. Không chỉ có như vậy, làm trật tự lực lượng đường nối nắm giữ giả, linh còn có thể mượn trật tự lực lượng đường nối cùng mồi lửa liên hệ tiến hành di động trong nháy mắt đến rút ngắn đến mồi lửa khoảng cách. Chỉ có điều mỗi lần sử dụng dời đi đều cần tiêu hao linh lượng lớn lực lượng linh hồn. Mà La Đức cũng liền dứt khoát đem linh bản thân cho rằng ghi chép thời gian tiêu chí, mỗi lần dời đi xong đến linh thể lực khôi phục tiến hành lần thứ hai dời đi trong lúc đó bị La Đức giả thiết làm một thiên thời gian, mà này cũng đã trở thành những người khác nhận thức chung, Annie thậm chí thẳng thắn lấy linh bản thân thể lực khôi phục bao nhiêu đến xác định hiện tại là "Sáng sớm" vẫn là "Buổi tối" .

	"Thực sự là phiền phức a..."

	La Đức liếc mắt một cái trước mắt gào thét hỗn độn bão táp, nếu như chốn hỗn độn có khoảng cách này nói chuyện, như vậy hiện ở tại bọn hắn đã sớm thâm nhập đến hạt nhân khu vực, này từ cái kia khác nào lốc xoáy giống như phẫn nộ hỗn độn bão táp liền có thể thấy được, giờ khắc này hắn đứng ở trật tự bình phong đằng trước nhất, thậm chí có thể nghe thấy gào thét mà qua lực hỗn độn đánh. Đè ép, vặn vẹo bình phong tiếng va chạm. Này thậm chí để La Đức có chút bận tâm trật tự bình phong có thể hay không không thể chống đỡ được lực hỗn độn trực tiếp phá nát, sau đó đám người bọn họ nói không chắc liền như vậy qua đời ở đó... . . . Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, sắp hiện ra đang suy nghĩ cũng chuyện không có ý nghĩa ném tới sau đầu. Mở miệng dò hỏi.

	"Chúng ta khoảng cách mồi lửa còn cần truyền tống mấy lần?"

	"... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, linh suy nghĩ chốc lát, tiếp theo nữ hài giơ tay phải lên, duỗi ra hai cái ngón tay, sau đó nàng dừng lại một chút, lại giơ tay trái lên, duỗi ra ba cái ngón tay. Tiếp theo giải quyết lay động dưới hai tay của chính mình, sau đó một lần nữa thả xuống.

	"Hai đến ba lần à... . . ."

	Tuy rằng linh dùng để diễn tả ý tứ phương thức rất vua hố, bất quá ở chốn hỗn độn bên trong cùng cái này trầm mặc ít lời hầu như không nói một câu nữ hài ở chung lâu như vậy, La Đức cũng trên căn bản rõ ràng ý của nàng. Điều này làm cho La Đức không khỏi nhíu mày, càng là thâm nhập hạt nhân, hỗn độn ma vật liền càng là mạnh mẽ, hơn nữa linh thể lực sẽ ở dời đi sau khi trước tiên triệt để tiêu hao hết tất. Cũng chính vì như thế, nàng trong cơ thể dùng để chống đỡ trật tự bình phong trật tự lực lượng cũng sẽ suy yếu. Bởi vậy hầu như ở mỗi lần dời đi sau khi, La Đức bọn người muốn lập tức đối mặt vài ba hỗn độn ma vật tiến công, mãi đến tận linh thân thể chậm rãi khôi phục, để mồi lửa sức mạnh một lần nữa gia cố bình phong mới thôi mới coi như kết thúc. Tuy rằng trực cho tới bây giờ vẫn không có tổn thất quá nhiều nhân thủ, thế nhưng tiền kỳ nhất thời sảng khoái, hậu kỳ toàn thể hoả táng tràng cục diện La Đức xem có thể quá hơn nhiều. Hiện nay trong đội ngũ đại gia thần kinh kém không sai cũng đến cực hạn, hiện tại chỉ hy vọng có thể rất nhanh một chút chịu đựng được, nếu không, những ngày kế tiếp nhưng là gian nan.

	"Chuẩn bị truyền tống."

	Nghĩ tới đây, La Đức đối với bên người linh ra lệnh, tiếp theo hắn xoay người, quay về mọi người chung quanh thổi một thanh âm vang lên lượng huýt sáo.

	Nghe được tiếng huýt gió, nguyên bản ở bốn phía nghỉ ngơi mọi người cấp tốc thu thập xong bọn họ trang bị, cung bọn kỵ sĩ yên tĩnh đứng dậy, hiểu ngầm nâng lên trong tay mình trường cung hình thành một cái vòng tròn hình phòng hộ trận hình đem những người khác bảo vệ ở trong đó, mà cầm ma đạo vũ khí bán ma duệ cùng chiến pháp sư thì lại phụ trách tầng thứ hai phòng ngự , còn những người khác thì lại chuyên môn phụ trách bảo vệ thân ở trung gian linh, Kristy, Marlene cùng Gizi cùng với phụ trách phòng ngự cùng trị liệu các linh sư.

	Ở xác nhận hết thảy đều chuẩn bị xong xuôi sau khi, La Đức quay về linh gật gật đầu, mà khi chiếm được La Đức xác nhận sau khi, linh cao cao giơ lên tay phải của chính mình.

	Nương theo nữ hài động tác, chói mắt ngân ánh sáng màu trắng dần dần từ linh cái kia kiều tiểu trên thân thể hiện lên, quấn quanh ngưng tụ hướng về trật tự bình phong đỉnh hiện lên, đại địa bắt đầu run rẩy, nguyên bản nửa trong suốt trật tự bình phong cũng vào đúng lúc này bắt đầu thoáng hiện lên lúc sáng lúc tối ánh sáng, dần dần, ánh sáng màu trắng bao phủ tất cả, La Đức nhắm mắt lại, không có đến xem cái kia chói mắt cực kỳ trật tự ánh sáng, thông qua nhiều ngày như vậy truyền tống, hắn đã rất rõ ràng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì. Liền La Đức yên tĩnh nhắm mắt lại, rất nhanh, hắn cảm giác được dưới chân vốn là bằng phẳng hậu trùng đại đất phảng phất thảm lông bình thường bị "Hô" rút đi, chỉ là thời gian nháy mắt, trọng lực ràng buộc liền từ trên người hắn hoàn toàn biến mất, vặn vẹo thế giới bắt đầu lôi kéo thân thể của chính mình, tiếp theo...

	"——————! !"

	La Đức mở mắt ra, trong tay trắng bạc trường kiếm hướng về phía trước bỗng nhiên vung lên.

	"Ô nha ————! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, một cái toàn thân phảng phất mục nát quả đông giống như quái vật liền như vậy bị La Đức chia ra làm hai, rất nhanh liền hóa thành điểm điểm bụi bặm nhanh chóng hướng về bên cạnh phi tản mát. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác, hai tay hắn nắm chặt Tinh Ngân, cố nén truyền tống sau khi mang đến choáng váng cảm, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt đã hóa thành bụi bặm hỗn độn ma quái. Đúng như dự đoán, chỉ thấy đoàn kia bụi bặm ở hướng về bốn phía tung bay ra sau khi bỗng nhiên lần thứ hai ngưng tụ, một cái sắc bén hình tam giác sừng nhọn liền như vậy bỗng dưng hiện lên, hướng về La Đức thẳng tắp gai lại đây. Mà diện với trước mắt tiến công, La Đức nhưng là hơi nheo mắt lại, hữu tay nắm chặt thánh kiếm vung về phía trước một cái. Nương theo La Đức động tác, trắng toát trên thân kiếm nhất thời hiện ra mãnh liệt trắng bạc chi hỏa, gào thét về phía trước bạo phát, đem cái kia quỷ dị bụi bặm toàn bộ bao vây ở trong đó. Chỉ thấy nương theo tiếng kêu thảm thiết lên, trật tự hỏa diễm liền như vậy một đường về phía trước nhiên thiêu, triệt để đem trước mắt hỗn độn ma quái thiêu thành tro tàn.

	"Thực sự là xui xẻo cực độ!"

	La Đức cắn vào hàm răng, nhìn trước mắt âm trầm bất định bầu trời, tuy rằng đã sớm làm tốt sẽ đối mặt cường địch chuẩn bị tâm lý. Thế nhưng nhìn thấy trước mắt hình thức sau khi La Đức vẫn là không khỏi đáy lòng chìm xuống, trước mắt trật tự bình phong đã suy yếu hầu như không nhìn thấy mức độ, cuồng loạn hỗn độn bão táp thậm chí đã bắt đầu ăn mòn thân thể của bọn họ, mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa, linh đã sớm té xỉu ở Kristy trong lồng ngực, giờ khắc này Kristy đang gắt gao ôm trong lòng nữ hài, sắc mặt trắng bệch nhìn kỹ bốn phía.

	Quả nhiên. Nương theo thâm nhập chốn hỗn độn, linh tiến hành truyền tống cần thiết sức mạnh cũng càng ngày càng nhiều, ở tình huống như vậy, không có đầy đủ sức mạnh bảo vệ. Trật tự bình phong sức phòng ngự cũng là trên diện rộng ngã xuống, nếu như còn tiếp tục như vậy, trời mới biết còn sẽ phát sinh cái gì chết tiệt sự tình!

	"Bảo vệ tốt linh, mở ra lồng phòng hộ!"

	Bất quá trải qua nhiều như vậy trận chiến đấu. Mọi người cũng sớm đã quen làm sao diện với trước mắt hỗn độn ma vật, rất nhanh. Chỉ thấy cung bọn kỵ sĩ giơ lên trong tay trường cung, hướng về bốn phương tám hướng hỗn độn ma quái triển khai không khác biệt xạ kích, mà nương theo Li Jie chờ các linh sư thấp giọng vịnh xướng, rất nhanh, từng đạo từng đạo vàng óng ánh sắc phù văn bỗng dưng hiện lên, hình thành một đạo nửa trong suốt bình phong, miễn cưỡng chặn lại rồi hỗn độn ma vật tiến công.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	"Ô a ————! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy một cái dong binh bỗng nhiên bay lên bầu trời, hắn vung vẩy trường kiếm trong tay, liều mạng giẫy giụa nỗ lực thoát khỏi món đồ gì, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, chỉ thấy cái kia xui xẻo dong binh liền phảng phất bị cái gì tầng tầng quất một cái tự, khác nào ra khỏi nòng đạn pháo giống như nhanh chóng rời đi trật tự bình phong bảo vệ phạm vi, tiếp theo liền triệt để như vậy biến mất ở bừa bãi tàn phá trong gió lốc. Mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả mọi người không khỏi nội tâm cả kinh. Liền ngay cả La Đức, cũng vào lúc này cảm nhận được mấy phần bất an cùng căng thẳng.

	Sự tình không đúng.

	Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi vị của tử vong, trước nay chưa từng có uy hiếp thậm chí để La Đức cảm giác được lông tóc dựng đứng, hắn nắm chặt trong tay Tinh Ngân thánh kiếm, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Mà ngay tại lúc này, trong lúc nhất thời ở bốn phía bừa bãi tàn phá hỗn độn bão táp lại bắt đầu yếu bớt, biến mất. Ánh sáng chói mắt từ bão táp hình thành tầng mây trong khe hở vương xuống đến, đem mọi người bao bao ở trong đó. Thế nhưng, ở cái kia "Ánh mặt trời" chiếu rọi xuống, không có ai cảm nhận được ấm áp, ngược lại, bọn họ chỉ cảm nhận được sâu sắc hàn ý.

	"Li Jie, tăng mạnh phòng hộ, toàn thể phòng hộ!"

	Ngay khi La Đức ra lệnh đồng thời, bỗng nhiên, dị biến sản sinh.

	Nguyên bản ở bốn phía rít gào bão táp bỗng nhiên như là bị món đồ gì hấp thụ giống như lui về phía sau, tiếp theo mọi người chỉ nhìn thấy một đạo cự đại bóng đen lóe qua, mà tại hạ cái trong nháy mắt, chỉ thấy một cái có tới trụ cột thô to như vậy đại xúc tu từ trong hư không hiện lên, tầng tầng đánh ở trật tự bình phong trên, chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang thật lớn, cái kia hoàn toàn do thuần túy trật tự lực lượng hình thành bình phong trên lại hiện ra vài đạo nhỏ bé vết nứt!

	"Thùng thùng! !"

	Mọi người ở đây trợn mắt ngoác mồm thời gian, chỉ thấy lại có hai cái đồng dạng tráng kiện cự đại xúc tu từ trong gió lốc xuất hiện, tầng tầng đánh ở bình phong bên trên, sau đó chỉ thấy trong đó một cái xúc tu chậm rãi thu nạp, tiếp theo lăng không làm một cái hư nắm tư thái, mà nương theo nó động tác này, lại có một cái dong binh lần thứ hai kêu thảm thiết bay lên, hướng về cái kia xúc tu vị trí phương hướng bay đi. Cùng lúc đó, ở tại hắn mấy cái phương hướng, từ hỗn độn bạo trong gió lại hiện ra có vài xúc tu, chúng nó nhanh chóng hướng phía dưới vung lên, tầng tầng đánh ở trật tự bình phong bên trên.

	"Celia!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, tiếp theo hắn một cái vứt ra trong tay mình trắng bạc thánh kiếm, rất nhanh, một đạo trắng noãn chớp giật liền như vậy bắn nhanh mà qua, nương theo trắng bạc hỏa diễm xuất hiện, thân mang ngân giáp chiến thiên sứ hiện lên ở giữa không trung bên trong, nàng kéo lại suýt nữa liền muốn bị lôi kéo ra bình phong dong binh, một mặt thuận lợi nắm chặt trường kiếm vung về phía trước một cái, rất nhanh, thánh khiết hỏa diễm bỗng dưng hiện lên bạo phát, mà cái kia xúc tu cũng giống như chịu đến thiêu đốt giống như nhanh chóng về phía sau súc lên. Mà ở cùng lúc đó, cung bọn kỵ sĩ cũng không mất cơ hội máy vội vàng giơ lên trong tay trường cung, rất nhanh, nương theo vô số đến chói mắt hào quang đan dệt mà thành quang chi mạng lưới, những kia đánh bảo vệ bình phong xúc tu nhóm lại một lần nữa nhanh chóng co rút lại trở lại.

	Sau đó, bạo phong chợt hiện.

	Xông tới mặt cuồng phong làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được nheo mắt lại, phía trước cung bọn kỵ sĩ cũng thu hồi trong tay mình trường cung, cảnh giác nhìn kỹ phía trước. Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, cái kia nguyên bản cuồng loạn bạo phong nhưng không có dấu hiệu nào liền như vậy dừng lại.

	"Chuyện này... . . ."

	Bọn lính đánh thuê kinh ngạc nhìn bốn phía, chỉ thấy bên cạnh bọn họ đã không có vừa nãy cái kia bừa bãi tàn phá bão táp tung tích, thay vào đó, nhưng là một mảnh bằng phẳng đại địa, ở trên đỉnh đầu bọn họ, bầu trời đen nhánh trên trôi nổi lóng lánh ánh sáng màu vàng óng tầng mây, mà ở dưới chân của bọn họ, mà là bằng phẳng, hôi mặt đất màu trắng. Trong giây lát này, không ít người thậm chí hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ, thế nhưng chỉ có La Đức nhíu mày,  càng ngày càng cay đắng nhìn phía trước. Bởi vì hắn biết rõ, này cũng không phải nằm mơ, cũng không phải trật tự bình phong sản sinh tác dụng, mà là bởi vì bọn họ đã bị kéo vào một cái cự lớn, phá nát trật tự mảnh vỡ bên trong.

	"Này thật đúng là gặp quỷ... . . ."

	Chỉ thấy ngay khi La Đức mặt trước cách đó không xa, một con có tới cao hơn mười mét đại bạch tuộc chính trôi nổi trên bầu trời, nó tám con xúc tu qua lại ngọ nguậy, hai con khác nào Thái Dương giống như lóng lánh ánh sáng màu vàng óng con mắt liền như vậy từ trên tầng mây yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt mọi người. Mà ở nó mặt ngoài, cái kia hủ bại, đen kịt, nhảy ra màu trắng huyết nhục da dẻ mặt ngoài, càng làm cho người buồn nôn.

	"Đó là... . . . Cái gì... . . ."

	Mà vào lúc này, những người khác cũng nhận ra được cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung quỷ dị tồn tại, nhìn con này cự đại bạch tuộc, tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Mà La Đức thì lại bất đắc dĩ nhìn lướt qua hôn mê ở Kristy trong ngực, trầm ngủ không tỉnh linh. Bởi vì hắn biết rõ trước mắt này điều "Bạch tuộc" đến tột cùng là món đồ gì. Thế nhưng... Ngươi thật sự không là những này ác ma nội ứng à? Linh? Trong game người chơi khai hoang mấy trăm lần, có thể tình cờ gặp loại đồ chơi này có thể liền mười cái ngón tay đều số đi ra a, vận may của chính mình làm sao liền sẽ như vậy kém?

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ xoay đầu lại, lần thứ hai ngẩng đầu lên nhìn phía kẻ địch trước mắt.

	Vực sâu không đáy đệ 325 tầng, ác ma đại công hình chiếu ——— hỗn độn chi xúc Selasg.

 