 ( Kirti. Vibiani (đối lập Ma thần, Ma thần thuộc tính) công 20 phòng 20: Ma thần cấp lãnh chúa, duy nhất tính, không thể dung hợp. Đối lập người thống trị giả, cảnh giới xoay ngược lại, tuyệt đối chi phối, trật tự quy tắc nắm giữ. Nắm giữ kỹ năng xoay ngược lại lực lượng (thế gian vạn vật đều là tương đối mà sinh, đối lập mà diệt)

	Đối lập cảnh giới (vật cực tất phản)

	Ma thần lãnh chúa quyền hạn (phóng thích kỹ năng có tuyệt đối áp chế thuộc tính)

	Phản xạ chi kính (hết thảy nhằm vào người nắm giữ công kích đều sẽ bị phản xạ)

	Trật tự dung hợp (hỗn độn cùng trật tự, vĩnh viễn là thiên bình hai đầu) )

	Kirti năng lực không thể bảo là không mạnh, tuy rằng đối lập với cái khác thẻ bài tới nói, năng lực của nàng có vẻ tương đương ít ỏi, nhưng này vừa vặn chứng minh nàng đã tới phản phác quy chân cảnh giới, căn bản không cần cỡ nào phức tạp cung cầu, Kirti chính là dựa vào một chiêu tiên ăn khắp cả thiên, thế nhưng liền này một chiêu, toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong cũng không thấy có thể có mấy người có thể ngăn trở trên thực tế liền ngay cả La Đức chính mình cũng trúng chiêu không phải sao? Bởi vậy có thể thấy được, Kirti sức mạnh xác thực tương đối đáng sợ, chẳng trách sẽ bị Marlene cùng Elise cho rằng ở Lục Trụ Ma Thần bên trong chỉ xếp hạng Kristy bên dưới tồn tại.

	Kirti năng lực nói trắng ra rất đơn giản, chính là xoay ngược lại cảnh giới, nàng có thể mang bất luận là đồ vật gì chuyển hóa thành đối ứng với nhau tồn tại, bất luận đó là vật lý tính, vẫn là phép thuật tính, thậm chí là khái niệm tính. Tất cả những thứ này đều ở Kirti chuyển đổi bên trong phạm vi, hơn nữa không chỉ có như vậy, nàng vẫn có thể đàn hồi tất cả công kích, điểm này lúc trước La Đức cùng Kirti thời điểm chiến đấu cũng không có từng trải qua, xem ra là "Hoàn chỉnh bản" Kirti mới sẽ sử dụng kỹ năng. Bất quá cũng may mà cái kia cái linh hồn mảnh vỡ sẽ không sử dụng kỹ năng này, không phải vậy La Đức muốn đánh bại nàng e sợ sẽ càng thêm khó khăn. Mà để La Đức quan tâm nhưng là cuối cùng một điểm tuy rằng hắn xác thực trước đã nói trật tự cùng hỗn độn cũng là đối ứng với nhau, nhưng nhìn hiện tại triệu hoán Tinh Linh thẻ bài bên trong cố ý đem điểm này nói ra, như vậy liền rất rõ ràng trong đó có rất sâu hàm nghĩa... Hay là trật tự cùng hỗn độn quan hệ, cũng không bằng La Đức nghĩ đơn giản như vậy.

	Bất quá hiện tại La Đức nhìn kỹ tấm thẻ này bài tâm tình, có thể nói là tương đương phức tạp. Bởi vì ở vừa nãy. Muội muội đã đã nói với hắn, trước sở dĩ sẽ bởi vì đối lập lực lượng chuyển đổi hai người "Vị trí." Kỳ thực chỉ là bởi vì muội muội linh hồn mảnh vỡ bên trong dẫn dắt lên cộng hưởng mà thôi. Mà hiện tại, đang bị La Đức lực lượng linh hồn tỉnh lại, hoàn toàn mới sống lại Kirti đã không có khả năng lại giống như trước như vậy đối với La Đức sử dụng "Đối lập cảnh giới" đem hắn cùng muội muội lẫn nhau chuyển đổi. Bởi vì nàng bây giờ sức mạnh đã cùng La Đức dung hợp lẫn nhau mà làm chủ nhân của nó, La Đức sẽ miễn dịch Kirti sức mạnh tự nhiên cũng là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu.

	Nói thật. Kirti cho La Đức ấn tượng đầu tiên có thể không hề tốt đẹp gì, hơn nữa bị không hiểu ra sao âm một thoáng, tuy rằng La Đức ngoài miệng không nói gì, thế nhưng từ hắn không có lập tức đem Kirti để vào thập đại nguyên chất vị trí mà là đem nàng đóng kín lên bồi chính mình đồng thời "Ngồi tù" liền có thể thấy được La Đức hiển nhiên rất khó chịu Kirti. Bất kể nói thế nào, ở hào vô ý thức tình huống dưới bị người âm một cái, muốn nói La Đức có thể tâm tình khoan khoái đó mới là gặp quỷ sự tình.

	Bất quá hiện tại, nếu chính mình trở về, La Đức tự nhiên không thể nào sẽ đem Kirti giam cầm lên, hiện tại cũng kém không nhiều là thời điểm đem nàng thả ra. Nghĩ tới đây. La Đức đưa tay ra, mà nương theo động tác của hắn, cái kia trắng đen xen kẽ, mặt trên ấn một chiếc gương thẻ bài bắt đầu nhanh chóng xoay tròn lên. Sau đó, La Đức trước mắt hiện ra từng hàng hết sức quen thuộc gợi ý của hệ thống.

	( đo lường đến hạt nhân thẻ bài, có hay không gia nhập thập đại nguyên chất vị trí? )

	Gia nhập.

	Nhìn lướt qua trước gợi ý của hệ thống, La Đức mở miệng nói rằng. Mà nương theo hắn nói chuyện, chỉ thấy lấy La Đức làm trung tâm.

	Một cái to lớn, do ba cái vòng tròn tạo thành ma pháp trận liền như vậy hiện lên. Sau đó La Đức tay phải ngón tay nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, nương theo động tác của hắn, tấm kia trắng đen thẻ bài rất nhanh sẽ bay đến một người trong đó vòng tròn bên trong ương khắc hoạ quỷ dị phù hiệu vị trí.

	( chỉ định hạt nhân thẻ bài, cơ sở vị trí, bắt đầu dung hợp )

	Rất nhanh, tấm kia trắng đen xen kẽ thẻ bài bắt đầu tỏa ra ánh sáng chói mắt. Sau đó, một cái bóng dáng bé nhỏ chậm rãi từ bên trong hiện lên, khẩn đón lấy, Kirti liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước. Bất quá nàng bây giờ cùng trước cùng La Đức gặp lại thì hoàn toàn khác nhau, trước cái kia thân xem ra có chút bại lộ màu trắng giáp da. Hiện tại đã chuyển hóa thành màu trắng tinh ống tay áo áo đầm, xem ra hoàn toàn một bộ đại gia khuê tú dáng vẻ, cùng trước cái kia phó chiến sĩ dáng dấp hoàn toàn là khác biệt một trời một vực, ngoại trừ vẫn như cũ bị nàng bối ở phía sau này thanh to lớn có thể đem ra làm thiết bản thiêu đại kiếm ở ngoài chẳng lẽ cái này cũng là đối lập lực lượng tác dụng kết quả?

	"A... Cái kia, cái kia... Chào ngài... Bệ hạ... . . ."

	Giờ khắc này Kirti tựa hồ đã khôi phục bình thường, thế nhưng tựa hồ vừa không có khôi phục bình thường, nhìn nàng một bộ sợ hãi rụt rè, cẩn thận từng li từng tí một cùng La Đức tiếp lời dáng vẻ, quả thực thật giống như là một mình cất bước ở không có bóng người tiểu đạo bên trong kết quả bị lưu manh cướp đường thiếu nữ, loại kia rõ ràng mang theo cảnh giác cùng bất an ánh mắt quả thực để La Đức không nói gì chính mình liền xem ra như thế như người xấu sao?

	"Không cần đa lễ, Kirti."

	La Đức khoát tay áo một cái, ra hiệu Kirti không cần đa lễ. Thế nhưng không nghĩ tới hắn mới vung tay xuống, Kirti liền sợ hãi đến "Y" một thân cuộn mình đứng dậy thể, tiếp theo bản năng lui về phía sau vài bộ, nhìn nàng cái kia dáng vẻ, La Đức quả thực thật giống như là một cái hung tàn bạo ngược, động một chút là sẽ bởi vì tâm tình không tốt mà quật nô đãi nô đãi chủ, mà Kirti nhưng là dưới tay hắn một cái vô dụng, thường thường bị thiên nộ nô đãi tự này chết tiệt đến tột cùng là cái cái gì giả thiết?

	"... . . . Ngươi không thành vấn đề đi, Kirti? Ngươi biết hiện tại là tình huống thế nào sao?"

	La Đức bất đắc dĩ nhìn vây quanh hai tay, xa xa lui lại thiếu nữ, đã hoàn toàn không biết nên nhổ nước bọt cái gì mới tốt. Mình mới nói rồi hai câu vị này Ma thần tiểu tỷ liền chạy xa như vậy, như vậy lại nói mấy câu nàng có phải là liền muốn lùi tới chân trời đi tới? Bất quá lần này, Kirti tựa hồ cũng không có lập tức lui về phía sau ý tứ, mà là ngẩng đầu lên, cẩn thận liếc mắt một cái trước La Đức, tiếp theo lúc này mới rụt rè mở miệng hồi đáp.

	"Đúng, chuyện cụ thể ta đã từ tỷ tỷ đại nhân nơi đó biết được... Ta, ta sẽ cố gắng cùng La Đức bệ hạ ngài hợp tác. Cái kia... . . ." Một mặt tâm thần không yên mở miệng nói rằng, Kirti một mặt lấm lét nhìn trái phải một thoáng, tiếp theo nàng lúc này mới xoay đầu lại, mang theo bất an vẻ mặt nhìn phía La Đức."Cái kia... Bệ hạ, mặc dù có chút thất lễ, thế nhưng ta muốn hỏi, mấy vị khác tỷ tỷ đại nhân... . . ."

	"Ta biết rồi."

	Xem Kirti trước mắt dáng vẻ, La Đức cũng không có cách nào cùng nàng lại câu thông cái gì, liền hắn chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, tiếp theo thông qua tâm linh liên tiếp tiến hành rồi triệu hoán. Rất nhanh, một đạo phép thuật hào quang lóe qua, tiếp theo Marlene bóng người từ bên trong hiện lên. Nàng đầu tiên nhìn phía La Đức, lộ ra mang theo cực nóng mà mừng rỡ khuôn mặt tươi cười. Sau đó Marlene ánh mắt đảo qua trước mắt tinh tượng nghi cùng cái kia đen kịt quan tài, ở chúng nó mặt trên hơi dừng lại chốc lát, tiếp theo nhìn phía đứng ở bên cạnh Kirti. Mà ngay khi cùng lúc đó, Kirti nhìn thấy Marlene sau khi, nhưng thật giống như một con lạc đường chó con tìm tới chủ nhân của mình tự, mở ra hai tay liền như vậy nhào tới.

	"Magline tỷ tỷ đại nhân!"

	"Kirti?"

	Tuy rằng giác tỉnh rồi Ma thần ký ức Marlene đối với thiếu nữ trước mắt tự nhiên là có ấn tượng, nhưng nhìn thấy nàng kích động như thế dáng vẻ vẫn là sợ hết hồn. Nàng một mặt đưa tay ra ôm ấp Kirti, một mặt hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, bởi vì Marlene thấy rất rõ ràng, vừa nãy Kirti nhào tới thời điểm hoàn toàn là một bộ mắt nước mắt lưng tròng, hình như bị người nào bắt nạt tự. Thế nhưng ở đây, ngoại trừ La Đức ở ngoài, nhưng là lại cũng không có người nào khác a?

	"La Đức, đây là... . . ."

	"Ngươi trước tiên đem nàng dẫn đi cố gắng dàn xếp lại, sau đó chúng ta lại nói cái khác."

	Đối mặt Marlene hơi nghi hoặc một chút hỏi dò, La Đức cũng không nói thêm gì, bởi vì giờ khắc này nhìn thấy Kirti biểu hiện sau khi, hắn tựa hồ nhận ra được một chút cái gì. Mà Marlene cũng không có nhiều hơn nữa làm hỏi dò, đối với La Đức nói chuyện, nàng chỉ là gật gật đầu, tiếp theo rất nhanh một đạo phép thuật hào quang lóe qua, sau đó Marlene liền như vậy mang theo Kirti biến mất không thấy bóng dáng. Mà vẫn vây quanh hai tay La Đức mãi đến tận Kirti hoàn toàn sau khi rời đi, lúc này mới hơi nhíu mày, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta có lời muốn hỏi ngươi."

	"Ca ca... Ngươi muốn hỏi ta cái gì đây?"

	Cùng La Đức có chút thanh âm lạnh như băng so với,  muội muội vẫn là trước sau như một nhu hòa, chỉ có điều La Đức có thể dễ như ăn cháo từ trong giọng nói của hắn nghe ra mấy phần nhảy nhót cùng sức sống lấy La Đức đối với muội muội mình hiểu rõ, hắn đương nhiên biết đây đối với muội muội mình tới nói đến tột cùng ý vị như thế nào. Bất quá hắn vẫn là khẽ hừ một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng: "Nói thật, Kirti tính cách, hình như có chút vấn đề... Ngươi nên hiểu ý của ta không."

	"Quả nhiên vẫn bị ca ca phát hiện đây."

	Nghe đến đó, La Đức bên tai truyền đến muội muội một trận mềm nhẹ mà vui vẻ tiếng cười.

	"Hừm, bởi vì Kirti là cái kia tính cách mà... Nói thật, ta đã từng cũng rất lo lắng nàng có thể hay không cố gắng cùng người khác ở chung đây. Vì để ngừa vạn nhất, ta bản thể ở sáng tạo Kirti thời điểm, đặc biệt vì nàng tăng thêm một cái bảo hiểm. Vậy thì là... Kirti rất sợ sệt nam nhân nha. Nói cách khác, chúng ta vị này Ma thần điện hạ, là có 'Nam tính sợ hãi chứng' đây..."

	"... ... . . . Như vậy thật sự không thành vấn đề sao?"

	"Đại trượng phu, manh ngực to , ta nghĩ lấy ca ca sức mạnh, nhất định có thể trợ giúp Kirti đi ra cảnh khốn khó, không phải sao?"

	Nghe đến đó, La Đức cũng lại không nói thêm gì, mà là thật dài thở dài.

	Chúng ta còn có thể hay không thể cố gắng làm huynh muội? 