 

	Nghe được tin tức này, Li Jie tiểu mặt trong nháy mắt liền một mảnh trắng bệch, sợ nhất sự tình vẫn là phát sinh, điều này làm cho nàng có chút sợ hãi bất an ngẩng đầu lên nhìn kỹ La Đức cùng Garcia, nỗ lực muốn từ bọn họ nơi đó tìm xin giúp đỡ ——— thế nhưng, đón lấy một màn, nhưng là để Li Jie giật nảy cả mình.

	Nghe được tin tức này La Đức cùng Garcia sắc mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào, mà cứ điểm quan chỉ huy càng là trùng La Đức nở nụ cười, tiếp theo khoát tay áo một cái.

	"Được rồi, ta biết rồi, ngươi lui ra đi."

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được Garcia mệnh lệnh, lính liên lạc lập tức tuân mệnh rời đi, mà ở hắn sau khi đi, Garcia lúc này mới bước chậm đi tới bên bàn đọc sách một bên, tiếp theo cầm lấy một bình rượu đỏ, quay về La Đức lay động một cái.

	"La Đức tiên sinh, có hứng thú hay không các loại ta cùng uống hai chén?"

	"Rất xin lỗi, ta không có hứng thú cùng một người đàn ông đơn độc ở chung, bất quá nói đi nói lại, Garcia tiên sinh, nếu chúng ta đã đẩy lùi kẻ địch tiến công, ta đề nghị tối hôm nay mở cái tiệc khánh công sẽ làm sao? Đại gia nhiều ngày như vậy tới nay cũng đã phi thường uể oải, mở cái tiệc rượu náo nhiệt một chút ngược lại cũng không tồi, không phải sao?"

	"Hừm, này ngược lại là ý kiến hay, ta ngay lập tức sẽ đi phái người chuẩn bị, đến thời điểm kính xin các vị cần phải tham gia a, đặc biệt Li Jie tiểu tỷ."

	Nói tới chỗ này, Garcia thậm chí còn xoay người lại, nhìn Li Jie nở nụ cười.

	"Lần này ngươi chỉ huy dẫn dắt bọn lính đánh thuê bảo vệ chúng ta Đỉnh Mây Mù cứ điểm phòng tuyến, đồng thời còn tù binh mấy trăm quân địch, đây chính là một cái công lớn, lần này tiệc rượu, ngươi cùng những lính đánh thuê kia cũng làm ơn tất tham gia, ta nhất định sẽ làm cho đầu bếp nhóm lấy ra bọn họ sở trường nhất món ngon để khoản đãi các vị."

	"A, không cái gì, Garcia quan chỉ huy, đây là ta phải làm... ... Không đúng!"

	Nghe được Garcia mời, Li Jie bản năng gật đầu đáp lại, tiếp theo nàng lúc này mới như là phản ứng lại cái gì tự, không khỏi ngẩng đầu có chút bất đắc dĩ mà kinh hoảng nhìn Garcia cùng La Đức."Garcia đại nhân, La Đức tiên sinh, bụi gai vòng hoa cứ điểm đã bị chiếm đóng, quân địch thâm nhập Pafield, chúng ta lẽ nào sẽ không có hành động sao?"

	"... ... . . ."

	Đối mặt Li Jie cái vấn đề này, Garcia cùng La Đức hai người đối diện một chút, tiếp theo Garcia bất đắc dĩ mở ra hai tay, mang theo oán giận ánh mắt nhìn phía La Đức. Mà La Đức thì lại nhún vai một cái, một bức việc không liên quan tới mình treo lên thật cao dáng vẻ.

	"Này cùng chúng ta có quan hệ gì? Li Jie, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, trở lại nghỉ ngơi thật tốt, ngươi bận bịu thời gian dài như vậy, nói vậy đã mệt muốn chết rồi, nghỉ ngơi một chút, thả lỏng tâm tình, chào buổi tối tới tham gia tiệc rượu , còn những chuyện khác, ngươi liền không cần suy nghĩ nhiều."

	"Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie nhíu mày, nàng làm sao cũng không thể nào hiểu được La Đức vì sao lại biểu hiện ra thái độ như vậy, rõ ràng trước mắt tình thế biến sốt sắng như vậy, phe cải cách đại quân đã thâm nhập Pafield bên trong, trời mới biết bọn họ sẽ làm ra chút gì đến. Thế nhưng hiện tại, La Đức cùng Garcia quan chỉ huy không những không có như chính mình tưởng tượng ra như vậy căng thẳng, lại vẫn còn ở nơi này nhàn nhã tự tại thảo luận cái gì tiệc tối vũ hội? Đây là bọn hắn hiện tại chuyện nên làm sao? Thế nhưng Li Jie lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy La Đức đứng dậy, đánh gãy Li Jie hạ xuống nói chuyện, hắn hướng về Garcia gật gật đầu, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, Garcia tướng quân, ta trước tiên mang ta bộ hạ đi về nghỉ, dưỡng cho tốt tinh thần, chờ mong ngươi buổi tối tiệc khánh công."

	"Xin ngươi yên tâm, La Đức tiên sinh, ta nhất định sẽ chuẩn bị cẩn thận... ..." Nói tới chỗ này,

	Garcia mang theo một tia như có như không ý cười liếc mắt một cái bên cạnh Li Jie."... . . . Hi vọng các ngươi đến thời điểm có thể đủ tất cả cả người tập trung vào trong đó hưởng thụ."

	"Ta rất chờ mong."

	Nói xong câu đó, La Đức liền vỗ vỗ Li Jie vai, sau đó xoay người rời đi. Mà Li Jie thì lại nhìn La Đức bóng người, lại nhìn giờ khắc này đã một lần nữa ngồi ở trên ghế, đem hai chân kiều ở trên bàn nhàn nhã uống rượu đỏ, nheo mắt lại bắt đầu chợp mắt Garcia, cuối cùng vẫn là xoay người, vội vội vàng vàng theo La Đức rời khỏi phòng.

	"La Đức tiên sinh!"

	Li Jie một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức bên người, nhìn hắn tấm kia so với ngày thường xem ra tựa hồ không có bất kỳ khác thường gì khuôn mặt, bất an dò hỏi.

	"Ngài thật sự dự định làm như vậy? Như vậy Pafield... ... . . ."

	La Đức dừng bước, hắn quay đầu, nhìn bên người Li Jie.

	"Li Jie, ngươi là một cái hợp lệ sĩ quan phụ tá, ta biết ngươi có năng lực này, mà ta cũng từ Thất Luyến nơi đó biết được ngươi làm tất cả, không thể không nói, ngươi làm rất tốt. Là một sĩ quan phụ tá, ngươi rất hợp lệ. Bất quá, là một chủ soái, ngươi nhưng hoàn toàn là thất bại."

	"La Đức tiên sinh?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie sững sờ ở, nàng nhìn La Đức, làm sao cũng không hiểu tại sao La Đức sẽ tự nhủ ra những thứ này. Bất quá La Đức nhưng cũng chú ý tới Li Jie nghi hoặc cùng bất an, hắn đưa tay ra, vỗ vỗ thiếu nữ vai, tiếp theo xoay người tiếp tục hướng phía trước, đồng thời ra hiệu Li Jie cùng lên đến, mà ngay khi Li Jie nghi hoặc không rõ tuỳ tùng sau lưng La Đức, hướng về cứ điểm đi ra ngoài thời gian, La Đức âm thanh lúc này mới lại một lần nữa vang lên.

	"Ngươi phải biết, Li Jie, chúng ta chỉ là một cái Dong Binh Công Hội, đương nhiên, ta hiện tại là cái hiệp sĩ, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi. Ta không phải thống suất một phương quân đoàn chủ soái, lại càng không là Hoàng Kim Thành bên trong những quý tộc kia. Lời nói không êm tai, ta là Mục Ân công quốc con dân, có thể cũng không phải Mục Ân công quốc quốc vương, không phải lúc nào chúng ta đều phải hỏi đến, có trách nhiệm hỏi đến. Hơn nữa... . . . Ngươi không khỏi cũng quá không tin mặc cho Litia điện hạ rồi."

	"Ta không phải rất rõ ràng... ... Ý của ngươi, La Đức tiên sinh."

	Li Jie lần thứ hai nhíu mày, nàng vẫn là không nghĩ ra, bất quá rất nhanh La Đức liền đưa ra giải thích.

	"Trước ta đã từng nói, Litia điện hạ cũng không tính để cuộc chiến tranh này nhanh chóng kết thúc, bởi vì nếu như phía nam dân chúng không cách nào thiết thân thể sẽ đến chiến tranh mang cho bọn họ nguy hại, bọn họ thì sẽ không đình chỉ chính mình chiến tranh. Nếu như bọn họ không có ở trong chiến tranh mất đi cha của chính mình, trượng phu, hài tử. Không có vợ con ly tán cửa nát nhà tan, không có rơi xuống ở đầu đường liền nóng hổi đồ ăn đều ăn không nổi, chỉ có thể trong đống rác đi cùng chó hoang cướp thực mức độ, như vậy bọn họ vẫn như cũ sẽ đối với loại này tẻ nhạt phản loạn trút xuống càng nhiều nhiệt tình cùng lãng mạn. Nếu như nói phía nam những người kia vốn là nghèo ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, đi thẳng ở kề cận cái chết, như vậy phương pháp này đương nhiên là không có tác dụng. Bởi vì bọn họ đã mất đi tất cả, liền cũng không còn cái gì tốt mất đi. Thế nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, ngươi cùng ta đều biết, phía nam là Mục Ân công quốc giàu có nhất địa phương, nơi đó thậm chí ngay cả lao công đều xuyên so với phương bắc một ít chán nản quý tộc cùng trang viên chủ ắt phải tốt hơn nhiều. Lần này, bọn họ phản loạn cùng cái gọi là độc lập không phải thành lập đang vì mình cầu sinh tồn cơ sở trên, mà là vì mưu cầu càng nhiều lợi ích ——— bởi vậy bọn họ sẽ không trơ mắt nhìn lợi ích của chính mình bị ngọn lửa chiến tranh nuốt chửng."

	Hai người đi ra cứ điểm, trước mắt sóng nhiệt cùng huyên nháo nhào tới trước mặt, khắp nơi có thể nghe thấy những binh sĩ kia quát mắng cùng hét to, cùng với những kia bị trói lên, đàng hoàng tuỳ tùng chỉ dẫn hàng Binh, còn có thỉnh thoảng từ đàng xa chữa bệnh nơi đóng quân truyền lại đến thương binh thống khổ rên rỉ thanh đan dệt một mảnh.

	"Li Jie, ngươi nên rất rõ ràng Litia điện hạ thực lực, xác thực, quân đoàn chiến thiên sứ cơ bản không can dự nhân loại trong lúc đó chiến tranh, cái này cũng là thân là nắm quyền Tọa Thiên Sứ trường cân nhắc. Dù sao một quốc gia người thống trị không phải là loài người, nếu như nàng lại dùng không phải nhân loại bộ hạ nhúng tay nhân loại sự việc của nhau vụ, khó tránh khỏi sẽ khiến cho quốc dân bất mãn. Thế nhưng dù vậy, Litia điện hạ trong tay thực lực cũng không ít, phương bắc quân đoàn, Đông Phương sơn nguyên, cung đình pháp sư hiệp hội, lấy Xiannia gia tộc cầm đầu đại quý tộc, những này có thể đều là vương đảng tử trung phái. Thế nhưng trực cho đến bây giờ, ngươi có xem thấy bọn họ cái bóng sao? Liền phe cải cách đám kia đồ con lợn đến hiện tại cũng đã điều động mấy vạn đại quân đến Pafield phòng tuyến, lẽ nào Litia điện hạ còn không sánh được những kia không đầu óc hàng, đến như thế nửa ngày liền nửa điểm quân chính quy đều điều không đến? Lẽ nào Mục Ân công quốc thật sự suy sụp đến chỉ có thể dựa vào chúng ta những lính đánh thuê này đi giành chính quyền sao?"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe đến đó, Li Jie rốt cục cũng lại cũng không nói lời nào.

	"Nói thật, nếu như Litia điện hạ vẻn vẹn chỉ là muốn trấn ép phản loạn, hiện tại phía nam những kia phe cải cách đã toàn bộ đều ở Hoàng Kim Thành mặt sau trong rừng cây nhỏ đón gió lay động. Thế nhưng như vậy là không có tác dụng, cứ như vậy, những dân chúng kia vẫn như cũ sẽ say mê ở sùng bái bọn họ cái gọi là tự do cùng độc lập lý tưởng bên trong, hơn nữa còn sẽ tiếp tục có người kế thừa ý chí của bọn họ đến tre già măng mọc, nếu như sự tình thật sự đến như vậy trình độ, như vậy ta nghĩ sau đó hàng năm e sợ Hoàng Kim Thành mặt sau đều sẽ treo cổ một đám người."

	"Nhưng là, tỷ tỷ đại nhân trước cũng từng từng làm chuyện như vậy a, vào lúc ấy... . . ."

	"Vào lúc ấy cùng hiện tại là không giống."

	Đối mặt Li Jie phản bác, La Đức lắc lắc đầu.

	"Vào lúc ấy Litia điện hạ vừa kế vị, cũng không đủ danh vọng đến phục chúng, mà phe cải cách nhưng là đã mưu đồ đã lâu, vì lẽ đó Litia điện hạ vào lúc ấy mới sẽ chọn giải quyết nhanh chóng, một mặt là vì trong thời gian ngắn nhất ở vương đảng bên trong dựng đứng chính mình uy tín, ở một phương diện khác chính là lấy này đến dời lại cùng áp chế phía nam đám kia rục rà rục rịch bạch si. Mà hiện tại không giống nhau, hiện tại Litia điện hạ đã ngồi vững vàng vị trí của chính mình, hơn nữa đã vững vàng nắm giữ rồi công quốc, cho nên nàng có thể rất an tâm cùng những kia phản đảng khỏe mạnh dưới tổng thể, mà không phải trực tiếp hất đi bàn cờ đi đâm dao. Bụi gai vòng hoa cứ điểm bị chiếm đóng, có thể nói là ở ta cùng Garcia tướng quân như đã đoán trước."

	Nói tới chỗ này, La Đức khóe miệng đánh nhúc nhích một chút, từ khi cuộc chiến tranh này bắt đầu, mà Litia nhưng phiền phiền nhiễu nhiễu không có phái quân chính quy trái lại vẫn điều động quý tộc tư binh cùng dong binh liền có thể thấy được nàng vốn là muốn dụ địch thâm nhập, phồn hoa chi nguyên, bụi gai vòng hoa, Đỉnh Mây Mù, Pafield phòng tuyến ở ngoài ba toà cứ điểm tất nhiên muốn hi sinh một trong số đó. Mà Gaya nếu bị Litia đưa tới Đỉnh Mây Mù, như vậy nơi này khẳng định không thể bị từ bỏ. La Đức cũng từ trong thư biết được Marlene đi tới phồn hoa chi nguyên, như vậy nơi đó bị từ bỏ độ khả thi cũng cơ bản là số không. Còn lại, cũng chỉ có bụi gai vòng hoa cứ điểm ——— nguyên bản nó địa hình liền không thích hợp phòng thủ, hơn nữa bụi gai vòng hoa cứ điểm sau khi chỉ có một cái thành thị thẻ luân rất tư, chỗ kia vị trí hoang dã, nhân khẩu ít ỏi cũng không có cái gì đặc sản cùng của cải, có thể nói là dễ dàng nhất bị từ bỏ địa phương. Bây giờ nhìn lên, hết thảy đều chính đang hướng về Litia điện hạ đăm chiêu thi phương hướng phát triển. Mà La Đức cũng rất rõ ràng, chính mình hiện nay thân phân chỉ có điều là cái cấp thấp hiệp sĩ cùng dong binh mà thôi, hơn nữa trước mắt Mục Ân công quốc còn chưa tới loại kia sơn cùng thủy tận người nào đều muốn bắt đến dùng một lát mức độ, bởi vậy hắn phụ trách, tất nhiên chỉ có thể là một ít tiền kỳ công trình ——— bất quá này trái lại đối với La Đức tới nói là việc tốt, hắn cũng không có bởi vì mình bị bài trừ đang đại chiến ở ngoài mà tức giận bất bình, phản mà cao hứng vô cùng cùng thích ý. Trong tay mình này hai trăm cái cũng chưa tới bộ hạ, ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn đại chiến bên trong là không lật nổi nửa điểm bọt nước, hơn nữa trên chiến trường thế cuộc thiên biến vạn hóa, đến thời điểm nói không chừng chính mình điểm ấy người còn có thể bị hi sinh đi. Mà giống như bây giờ, mang theo một con bộ đội tinh anh đi hoàn thành những kia cũng không phải là chính diện chiến đấu nhiệm vụ mới là người chơi am hiểu, dù sao từ tiến vào game bắt đầu, bọn họ đều là như thế chơi tới được.

	"Ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, phe cải cách quân lực cùng vương đảng cách biệt rất xa, vì lẽ đó bọn họ mới bắt đầu sở dĩ phát động tập kích, vì là chính là sấn chúng ta chưa sẵn sàng, có thể chiếm lĩnh bao nhiêu Pafield lãnh thổ liền chiếm lĩnh bao nhiêu, mà khi vương đảng bắt đầu động thủ thời điểm, bọn họ sẽ đi thỉnh cầu Quang Chi Nghị Hội đứng ra điều đình, đến vào lúc ấy, bọn họ có thể lượm tiện nghi ra vẻ ——— tiền đề là, vương đảng sẽ cho Quang Chi Nghị Hội khuôn mặt này."

	Mà khuôn mặt này vương đảng là sẽ không cho.

	Từ khi Litia trơ mắt nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đem Lam Chi Kiếm Thánh phế bỏ sau khi, Quang Chi Nghị Hội kỳ thực cũng đã rõ ràng điểm này, thế nhưng bọn họ cũng không có nói cho phe cải cách, bởi vì đứng ở Quang Chi Nghị Hội lập trường trên, phe cải cách mặc kệ có thể thành công hay không, bọn họ hành động đều sẽ suy yếu Mục Ân công quốc sức mạnh, mà Litia một cái xử lý không tốt, thậm chí có thể cho Mục Ân công quốc mang đến trường kỳ không cách nào trừ tận gốc u ác tính cùng mầm họa. Mà bọn họ nhưng chỉ cần thả vài câu lời hung ác, sau đó có thể nhàn nhã ngồi ở bên cạnh tọa sơn quan hổ đấu, như thế không bản vạn lợi buôn bán, thay đổi La Đức cũng làm được.

	Cho nên đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói, trước mắt biện pháp tốt nhất chính là kế tục làm dáng một chút, chỉ có điều ở đối với vương đảng tạo áp lực phương diện, bọn họ là tuyệt đối không thể làm như trước như vậy tập trung vào, bởi vì bọn họ hẳn là đã rõ ràng, nếu như thật sự đem mình ném vào, như vậy hậu quả nhưng là cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Ngươi gặp trảo hầu tử sao? Li Jie?"

	"Trảo hầu tử?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie không khỏi sửng sốt một chút, nàng làm sao cũng không hiểu tại sao La Đức sẽ bỗng nhiên đem câu chuyện chuyển tới cái này mặt trên, bất quá vẫn lắc đầu một cái. Mà nhìn thấy nàng trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp tục nói.

	"Ta đã từng thấy mấy người trảo hầu tử, bọn họ sẽ nắm một cái trầm trọng bình gốm, mặt trên mở một cái chỉ có hầu tử bàn tay lớn như vậy động, sau đó ở bên trong thả trên ngon hoa quả. Hầu tử nhìn thấy những này hoa quả sau khi sẽ luồn vào tay đi lấy, sau đó tay của nó liền cũng lại không bỏ ra nổi đến rồi... . . . Đón lấy, thợ săn có thể dễ như ăn cháo đi tới bên cạnh nó, sau đó đem con hầu tử kia nắm lên đến."

	"Tại sao thân không ra? La Đức tiên sinh? Nó nếu có thể đem bàn tay đi vào, hẳn là có thể duỗi ra đến mới đúng vậy?"

	"Nguyên nhân rất đơn giản, khi nó luồn vào đi thời điểm, là tay không, mà khi nó đánh thời điểm xuất thủ cũng không phải. Mà mặc dù đối mặt bị tóm uy hiếp, những này hầu tử vẫn như cũ không muốn thả ra trong tay mình hoa quả, mà cứ như vậy, nó tự nhiên cũng không có cách nào tránh thoát cạm bẫy, cuối cùng mới sẽ bị thợ săn nắm lên đến... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nheo mắt lại.

	"Mà hiện tại, con hầu tử kia đã đem bàn tay tiến vào động trong miệng, chúng ta muốn làm, chính là ở bên cạnh làm một cái trung thực khán giả, nhìn thợ săn làm sao đem con khỉ này cho bắt được. Mà tiếp đó, thợ săn sẽ hướng về hầu tử khởi xướng tiến công, bất quá, mặc dù nhìn thấy thợ săn trong tay dây thừng, con hầu tử kia vẫn như cũ sẽ không buông tay của mình ra, mà là ngu xuẩn chờ mong ở thợ săn nắm lấy chính mình trước, sẽ có người dũng cảm đứng ra, giúp nó thoát hiểm."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie trầm mặc không nói cúi đầu, nàng không phải đầu đất, La Đức đã giải thích rõ ràng như thế, Li Jie tự nhiên cũng rõ ràng ý của hắn, mà ở sau một chốc sau khi, thiếu nữ lúc này mới khẽ thở dài một cái, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy La Đức tiên sinh, đón lấy chúng ta nên làm những gì?"

	"Nhiệm vụ của chúng ta gần như đã hoàn thành, đón lấy xem Litia điện hạ tình huống bên kia, bất quá ta nghĩ trong khoảng thời gian ngắn, Đỉnh Mây Mù cứ điểm hẳn là sẽ không lại có thêm vấn đề gì,  mà chúng ta cũng có thể đi quan tâm chúng ta nhiệm vụ của chính mình... . . . Ta nghĩ chẳng bao lâu nữa, viện quân sẽ đi tới Đỉnh Mây Mù, đến vào lúc ấy hẳn là sẽ không có chúng ta chuyện gì, Li Jie, khoảng thời gian này ngươi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, sau đó chuẩn bị đi tới khắc lan mặc Băng Phong Chi Hồ bạc, hoàn thành cái kế tiếp năm sao nhiệm vụ."

	Thẳng thắn tới nói, lần này đi tới Pafield phòng tuyến, mặc dù là La Đức tranh thủ không ít chính trị cùng danh vọng tư bản, thế nhưng là một người chơi tới nói nhưng là phi thường thất bại lựa chọn. Lại không nói nơi này kẻ địch đẳng cấp đều rất thấp, La Đức giết thời gian dài như vậy, liền mò đến như vậy đáng thương 10, 20 ngàn chút kinh nghiệm, kết quả này kinh nghiệm vẫn không có tích góp lên, lại đang Grosso phóng thích một lần "Dung nham sông" sau khi triệt để thanh không. Đón lấy ở Fiat, hiếm thấy nhân phẩm bạo phát nhận cái "Hoả hồng hoa hồng" nhiệm vụ đặc thù, kết quả vẫn như cũ là chơi thoát kết cục, mặc dù nói Litia cho nhiệm vụ hoàn thành, nhưng là hệ thống nhiệm vụ nhưng thất bại. Điều này làm cho La Đức phi thường phiền muộn, mà nếu những trận chiến đấu tiếp theo không có mình chuyện gì, hắn cũng dự định thừa cơ hội này kế tục đi tăng cường mình và Công Hội thực lực, nếu không lại tới một lần nữa, e sợ chính mình liền muốn từ bốn mươi cấp một lần nữa rơi xuống ba mươi chín cấp, đó cũng không là đùa giỡn.

	Hai người vừa nói vừa đi, rất nhanh sẽ đi tới bọn lính đánh thuê vị trí nơi đóng quân ngoại vi, ngay khi La Đức cùng Li Jie dự định bước vào nơi đóng quân thì, chỉ nghe một trận phẫn nộ quát mắng thanh, khẩn đón lấy, một cái thanh âm xa lạ vang lên.

	"Các ngươi những này đê tiện phương bắc lão, thả ra ta, để ta và các ngươi quyết một trận tử chiến! !"

 