 
	Tuyết lớn bao phủ tất cả.

	Đi ra thành tắc nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy ở ánh mặt trời chiếu sáng dưới trắng noãn cánh đồng tuyết, trước cái kia tràng chiến đấu khốc liệt vết tích đã hoàn toàn bị trận này tuyết lớn bao trùm ở phía dưới, không có bất kỳ hình bóng. Thế nhưng khi chiến mã nhóm cất bước ở mảnh này trước còn đổ vô số Bất Tử sinh vật phần mộ nơi bên trong thì, chúng nó cũng sẽ bản năng sợ hãi mà dừng bước không trước.

	"Ta thật không nghĩ tới cũng sẽ nhìn thấy ngươi dáng vẻ đó, Serena."

	Frederick cưỡi ở trên lưng ngựa, điếu ở phía sau mang theo cân nhắc cùng đùa cợt nụ cười đang nhìn mình bên người vị hôn thê

	"Khỏi nói, Frederick, ta cũng không phải cố ý, ta chỉ là kinh ngạc. . ."

	Serena xấu hổ cúi đầu, đồng thời nàng cũng lén lút liếc mắt một cái ngay khi phía trước cách đó không xa Bích Lan Chi Tâm, bất quá vị tiểu thư kia vẫn như cũ là một bộ nửa mơ nửa tỉnh, thân thể ở trên chiến mã qua lại lay động dáng vẻ, thậm chí khiến người ta có chút bận tâm nàng có thể hay không bởi vì ngủ quên kết quả là như vậy một con từ trên chiến mã trồng xuống đi.

	"Đúng rồi, Serena, lại nói cái kia cái gì cái gì cái gì học sĩ đến tột cùng là cái thứ gì? Ta có thể chưa từng có thấy ngươi kinh ngạc như vậy dáng vẻ."

	"Là Nafranca ma học sĩ!"

	Serena tức giận trừng vị hôn phu của mình một chút, bất quá rất nhanh sẽ mềm xuống, nàng cũng rõ ràng Frederick là vì không để cho mình kế tục lúng túng cùng tự trách cho mình tìm cái dưới bậc thang từ trình độ nào đó tới nói hắn cũng coi như là một cái phi thường săn sóc người, thế nhưng đối phương lúc nói chuyện cái kia phó dửng dưng như không dáng vẻ vẫn để cho Serena không khỏi vì đó giận dữ. Bất quá rất nhanh. Thiếu nữ lại lần nữa trở nên do dự lên.

	"Cái này. . . Bất quá. . . Ta cũng không có thể xác định, chỉ là. . ."

	"Ai nha, tỉnh lại một điểm đi, Serena."

	Nhìn Serena bộ dáng này, Frederick không khỏi bĩu môi.

	"Ngươi nhưng là hoàn pháp tháp cao đám kia lão gia hoả coi trọng người không phải sao? Rowan đại sư không phải đã nói, ngươi nhưng là hoàn pháp tháp cao tương lai ngôi sao đây. Thật đúng, bình thường giáo huấn lên khi ta tới ngươi đều là lẽ thẳng khí hùng, làm sao bây giờ nhìn người cá biệt liền trở nên do do dự dự? Ngươi sẽ không phải là bị vị tiểu thư kia mê hoặc đi, ta cũng không biết ngươi có đam mê này, chẳng lẽ nói ngươi cùng Aisha cũng vậy. . . Như vậy cũng không sai a, vậy chúng ta sau khi kết hôn Aisha có thể hay không vậy. . ."

	"Câm miệng của ngươi lại, ta liền biết ngươi không lời hay!"

	Serena tức giận lườm một cái, cũng may mà nàng cùng Frederick ở chung tháng ngày không ngắn, bằng không biến thành người khác đến sợ là sớm đã đem nàng tức chết rồi. Bất quá hiện tại. Nàng cũng chỉ là bất đắc dĩ lườm một cái, sau đó nại tính tình mở miệng thấp giọng giải thích.

	"Ngươi không biết, Frederick. Nafranca ma học sĩ nhưng là trong truyền thuyết truyền thuyết, có thể nói đó là rất nhiều học giả giấc mơ, thậm chí ngay cả Thiên Không Chi Mộ học được đều vẫn đối với này khá là quan tâm. . ."

	"Học giả?"

	Nghe đến đó, Frederick nhíu mày lại, hắn ngoáy đầu lại đi, lại quan sát tỉ mỉ một chút Bích Lan Chi Tâm.

	"Học giả có gì đó cổ quái? Chúng ta lão già bên người không phải có mấy cái học giả. Nha, đúng rồi. Vị tiểu thư này xem ra đúng là rất trẻ, cùng đám kia râu mép hoa râm gia hỏa không giống nhau lắm, hơn nữa nhìn lên cũng rất thú vị." Nói tới chỗ này, Frederick lộ ra một bộ không phản đối dáng vẻ."Bất quá Serena, ngươi cũng không đến nỗi như thế kinh ngạc đi, học giả cùng các ngươi pháp sư cũng gần như mà. Đều hiểu đến mức rất nhiều tri thức. Bất quá đám kia ngu ngốc học giả sẽ không bắn ra pháp thuật mà thôi. Cái này cái gì cái gì học sĩ lợi hại đến đâu không cũng là cái học sĩ? Lại không thể đủ ra chiến trường đánh giặc, liền coi như bọn họ biết ma pháp, không cũng chỉ cùng các ngươi pháp sư gần như sao?"

	"Hoàn toàn khác nhau!"

	Serena đưa tay ra đè lại cái trán,

	Cảm giác trán của chính mình mơ hồ làm đau, bất quá nàng vẫn là nại tính tình hướng về Frederick giải thích.

	"Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem chúng ta song phương khác biệt không lớn. Thế nhưng trên thực tế học giả nghiên cứu phương diện so với pháp sư càng tế hóa, hơn nữa cũng càng thêm thâm nhập. Nafranca ma học sĩ chính là trong này đại biểu, nghe đồn bọn họ là thông qua tri thức thu được sức mạnh cùng sức mạnh quy tắc tồn tại, ở Nafranca ma học sĩ trong mắt, thế gian này hết thảy kỹ xảo cùng pháp tắc đều là nắm giữ một cái cộng đồng khởi nguyên, mà bọn họ thì lại có thể nhờ vào đó Truy Căn Tố Nguyên, tìm kiếm đến thế giới này sáng thế ban đầu tồn tại, do đó giải đáp sáng thế bí mật."

	"Ồ. . . Nghe tới đúng là rất lợi hại."

	Frederick vẻ mặt là một mảnh mờ mịt, hắn sờ sờ tóc, một bộ nghĩ một đằng nói một nẻo ngữ khí nói rằng. Serena làm sao thường không thấy được, làm từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, nàng đối với Frederick đã quen thuộc đến không thể lại quen thuộc, liền Serena chớp mắt một cái, thay đổi một loại phương thức qua lại đáp.

	"Nghe đồn ở Nafranca ma học sĩ trong mắt không có bí mật, bất kỳ kỹ năng chỉ cần ánh vào trong mắt của bọn họ, đều sẽ bị bọn họ ghi chép, phục chế, phân tích, đồng thời sử dụng. Bất kể là kiếm thuật, linh thuật vẫn là phép thuật đều là giống nhau."

	"Nghe tới thực sự là lợi hại."

	Nghe đến đó, Frederick vừa nãy cái kia mờ mịt ánh mắt nhất thời trở nên trở nên sáng ngời, hắn liền như vậy nhìn chăm chú Serena, trong mắt tỏa ánh sáng.

	"Cái gì đều có thể dùng? Có như thế thần sao? Các ngươi pháp sư đều không làm được đến mức này đi."

	"Đúng, chúng ta pháp sư là không làm được. Chúng ta hay là có thể phân tích cấp thấp phép thuật, thế nhưng đối với

	Linh thuật cùng kiếm thuật chúng ta là không thể ra sức, thế nhưng Nafranca ma học sĩ không giống, nghe đồn bọn họ có thể sử dụng bất kỳ kỹ xảo, nói cách khác, mặc dù là một cái sử dụng kiếm mấy chục năm người ở ma học sĩ trước mặt biểu hiện ra một môn kiếm thuật, cái nào

	Sợ trước môn kiếm thuật này hắn chưa từng có đã học, cũng có thể biểu hiện cùng đối phương thông thạo, thậm chí có thể càng thêm thông thạo, hơn nữa mặc dù trong tay hắn không có bất kỳ vũ khí nào, cũng có thể phóng thích môn kiếm thuật này."

	"Thánh hồn tại thượng, này quá tuyệt rồi!"

	Nghe đến đó, Frederick không tự chủ được gọi lên, tiếp theo hắn giục ngựa giơ roi. Liền hướng Bích Lan Chi Tâm phương hướng tiến lên, cũng may là Serena tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được hắn.

	"Chờ đã, ngươi muốn làm gì? Frederick?"

	"Vậy còn dùng hỏi, nếu lợi hại như vậy, mau nhanh nhân cơ hội đi tìm đi để vị tiểu thư kia thu ta làm đồ đệ. Lẽ nào ngươi đối với này không có biện pháp? Serena? Ngẫm lại xem, sau đó người khác mặc kệ học cái gì, ta đều có thể sử dụng, ha ha ha, liền phép thuật cùng linh thuật cũng có thể, như thế sảng khoái sự tình ngươi chẳng lẽ không động lòng?"

	"Muốn cho Bald lão sư nghe thấy hắn bất nhất kiếm chém chết ngươi mới là lạ, ngươi trước tiên cho ta chờ một chút!"

	Serena đối với mình vị hôn phu cái này tính cách đã triệt để tuyệt vọng.

	"Nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy, ngươi cần phải biết rằng, Nafranca ma học sĩ nhưng là phải ở tri thức bên trong đại dương chìm đắm bao lâu mới có thể thu được sức mạnh như vậy sao? Bất quá trước đó. Thậm chí nên làm gì trở thành Nafranca ma

	Học sĩ đều là một ẩn số, trên thực tế nghề nghiệp này đã sớm ở ngàn năm trước liền mất đi truyền thừa, ta cũng chỉ là ở hoàn pháp hiệp hội bên trong tình cờ nhìn thấy quan cho bọn họ ghi chép mới nhớ tới chuyện này. Thiên Không Chi Mộ học được đã tiêu tốn

	 ròng rã năm trăm năm, thế nhưng nghe nói bọn họ trực cho đến bây giờ đều không thể lần thứ hai tìm được cái kia đi về trật tự vạn pháp con đường. . ."

	"Nhưng là ngươi không phải nói vị tiểu thư kia chính là cái kia cái gì ma học sĩ sao?"

	"Vì lẽ đó ta mới nói. . . Ta cũng không dám khẳng định. . ."

	Serena âm thanh càng ngày càng nhỏ, nàng lại liếc mắt một cái Bích Lan Chi Tâm. Có thể rõ ràng xem thấy đối phương đỏ tươi pháp bào góc viền trên khảm nạm bốn cái ngân hoàn, này bốn cái ngân hoàn bị bảy cái màu vàng đường nét liên tiếp lại, lấy một loại tinh xảo kỳ

	Rất phương thức hội tụ đến một cái tâm điểm, đây là Nafranca ma học sĩ đặc biệt tiêu chí. Đại diện cho vạn pháp quy nhất trật tự chi đạo. Loại này đồ án như vậy tinh diệu, tinh diệu đến nhận chức hà nắm giữ tri thức trật tự người đều có thể một chút nhìn ra.

	Thế nhưng là lại phức tạp như thế, dù cho là trên đời này xuất sắc nhất thợ thủ công, cũng kiên quyết không thể đem tái hiện. Này có chút tương tự với pháp sư ma văn loại kia "Phòng ngụy đánh dấu" thế nhưng đẳng cấp nhưng là kém thiên cộng.

	Vì lẽ đó Serena mới sẽ như vậy nghi ngờ không thôi, một mặt nàng có thể khẳng định nghề nghiệp này biến mất ở bụi bậm của lịch sử bên trong đã có ngàn năm, ở một phương diện khác Bích Lan Chi Tâm trên người trật tự chi văn cũng không phải hàng nhái. Làm hoàn pháp tháp cao bị

	Được chú ý tân tinh, đã bước vào Trung Hoàn lĩnh vực Serena tự nhiên có thể cảm nhận được cái kia trật tự chi văn trên pháp tắc cùng sức mạnh. Nhưng là thiếu nữ dù sao còn trẻ, nếu như là nàng Đại lão sư hay là có thể một chút nhận ra thật giả, thế nhưng

	Tính cách cẩn thận Serena nhưng không có bản lãnh này, vì lẽ đó hiện tại nàng cũng chỉ có thể ở phía sau vừa nghi hoặc. Vừa xoắn xuýt.

	Này thật đúng là thú vị a.

	Đem hai người đối thoại thu hết trong tai La Đức ánh mắt lóe lên mấy phần ý cười, tuy rằng bọn họ đã hết sức nhỏ giọng, thế nhưng La Đức vẫn cảm thấy dị thường thú vị. Hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao người chơi luôn yêu thích theo hai người kia nhậm chức

	Vụ, bên ngoài làm nhiệm vụ nhàn đến phát chán vẫn có thể nghe được phu thê tướng thanh, dùng để giết thời gian thực sự là không thể tốt hơn. La Đức thậm chí sau đó dự định nếu như không đặc biệt gì nguy hiểm thẳng thắn mỗi lần xuất hành đều mang tới hai người bọn họ đạt được, ngược lại

	Mặc kệ là Frederick sau lưng tác phỉ á khu vực vẫn là Serena phía sau hoàn pháp tháp cao đều cùng hắn không có trở mặt lịch sử, hắn cũng không ngại bồi dưỡng mấy cái đồng minh giả.

	Bất quá hiện tại không phải nghe tướng thanh thời điểm.

	La Đức dừng bước lại, tiếp theo hắn tung người xuống ngựa.

	Nhìn thấy La Đức động tác, ở bên cạnh hắn mọi người cũng ngừng lại, đối với La Đức vì sao lại dừng bước lại bọn họ cũng không kỳ quái ở mảnh này cánh đồng tuyết bên trên, bất kỳ động vật đều sẽ ở trong đó lưu lại dấu ấn, tuyết lớn thành tốt nhất ghi chép viên, nó còn nguyên bảo lưu tất cả vết tích, chỉ chờ có người đi đào móc.

	La Đức ngồi xổm người xuống, nhìn trước mắt dấu vết bị chà đạp, tiếp theo nhíu mày lại. Hắn đưa tay ra thả ở trước mắt những này dấu vết bị chà đạp trên, nhẹ nhàng nhào nặn một thoáng, sau đó ngẩng đầu lên.

	"Một đội quỷ ăn xác, một đội bộ xương kỵ binh, bốn cái u linh, một cái Tử Vong Kỵ Sĩ."

	La Đức sắc mặt bình tĩnh nói xong, tiếp theo hắn thu tay về, hướng về phía trước liếc mắt một cái.

	"Xem ra lần này Bất Tử quân đoàn cũng thật là vô cùng bạo tay, chính là không biết bọn họ bên trong người chỉ huy là vu yêu vẫn là quỷ hút máu, bất quá nếu không có phát hiện tử linh pháp sư dấu ấn, như vậy hẳn là có một cái vu yêu, Hấp Huyết Tộc có thể không am hiểu ở ban ngày hành động."

	"Lãnh chúa đại nhân, có muốn hay không chúng ta trước tiên triệu tập một thoáng nhân thủ?"

	Lão hiệp sĩ hiện tại cũng thông minh, tuy rằng hắn không biết La Đức là như vậy biết những này Bất Tử sinh vật tạo thành, thế nhưng nhân gia có ít nhất cùng Bất Tử sinh vật giao thủ tinh diễm, như vậy hắn liền có tư cách truyền đạt phán đoán.  bất quá mặc kệ La Đức

	Phán đoán chính không chính xác, những câu nói này cũng làm cho vị này lão hiệp sĩ không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, nếu như nói quỷ ăn xác cùng bộ xương kỵ binh còn chẳng phải khó đối phó, như vậy Tử Vong Kỵ Sĩ cùng có thể tồn tại vu yêu liền rất phiền phức, đặc biệt

	Người sau, cấp cao vu yêu đối với bất luận cái nào sinh giả tới nói đều là ác mộng. Thế nhưng lão hiệp sĩ biết, đề nghị của chính mình nhất định sẽ bị đối phương từ chối.

	"Không có cần thiết."

	Quả nhiên, La Đức rất nhanh sẽ lắc lắc đầu, tiếp theo hắn xoay người lên ngựa.

	"Những người này không dám tới gần cứ điểm, thế nhưng chúng nó chính đang nghĩ biện pháp đi vòng qua. . . Chúng ta có thể cướp trước một bước, hãy đi trước mai phục tại nơi đó, cho chúng nó một niềm vui bất ngờ."

	"Mai phục?"

	Nghe đến đó, Bayer hiệp sĩ không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài biết chúng nó định đi nơi đâu sao?"

	"Đây là đương nhiên."

	Nghe được Bayer hiệp sĩ hỏi dò, La Đức gật gật đầu, hắn tự tin nhấc mở mắt, nhìn trước mắt ở nơi đó do màu vàng tia sáng tổ hợp mà thành toàn tức trên bản đồ, một đội điểm sáng màu đen chính đang chầm chậm đi tới.

	"Để chúng ta cho những khách nhân này một niềm vui bất ngờ đi." . . .  