 

	Sáng sủa hào quang chợt lóe lên, cả người đen kịt, cùng bóng đêm hầu như hòa làm một thể Á Long Chủng giơ lên chính mình thật dài cổ, thò đầu ra, nhìn về phía trước. Rất nhanh, hai đạo sáng sủa cột sáng liền như vậy từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh kích ở đen kịt trên mặt đất, sau đó bao phủ bầu trời cùng đại địa màu đen bị đuổi tản ra, tiêu diệt. Thế nhưng rất nhanh, chúng nó lần thứ hai múa lên bổ khuyết cái kia nguyên bản chỗ trống, sau đó, liên tiếp ánh lửa cùng nổ tung ở cứ điểm trên tường thành bạo phát. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Ám Dạ Á Long nheo mắt lại, bởi vì nàng rất rõ ràng, lập tức chính mình có thể nhìn thấy một màn mỹ lệ cực kỳ bức tranh.

	Quả nhiên, ở cái kia liên tiếp tia chớp cùng nổ tung sau khi, xa xa cứ điểm phảng phất lại một lần nữa chìm đắm nhân hắc ám cùng tử vong bao phủ bên dưới, nhưng chỉ là trong nháy mắt, lít nha lít nhít ánh lửa bỗng dưng vô hạn, khác nào mưa xối xả bình thường từ bầu trời hướng về phô tung mà xuống, rất nhanh, trên mặt đất bắt đầu nhiên nổi lên đến, hắc ám lần thứ hai vặn vẹo, lùi về sau. Thế nhưng nương theo màu u lam linh hồn chi hỏa bạo phát, bất tử đại quân lần thứ hai về phía trước.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Ám Dạ Á Long nhẹ nhàng lay động dưới đầu, tiếp theo thu hồi ánh mắt. Bởi vì những trận chiến đấu tiếp theo đã không cần tiếp tục nhìn, ở đường chân trời một đầu khác đã hiện ra ngân bạch sắc, rất nhanh, ánh bình minh sắp tới, sau đó sẽ thứ tiến công không có kết quả Bất Tử quân đoàn sẽ rút đi, ở vượt qua một cái bạch hôm sau, nương theo buổi tối giáng lâm kế tục tiến công. Này cũng cũng không phải là chính mình có cái gì báo trước thiên phú, mà là bởi vì tình cảnh này đã lặp lại có tới hơn mười ngày. Mỗi ngày đều là như vậy, nương theo hắc ám giáng lâm, Collend suất lĩnh bất tử đại quân triển khai tiến công, sau đó đám nhân loại kia lợi dụng thánh khiết chi thương tiến hành phòng thủ, một lần lại một lần đẩy lùi bất tử đại quân tiến công.

	Đúng như dự đoán, ngay khi Ám Dạ Á Long thu hồi ánh mắt sau khi nửa giờ bên trong, vốn đang đối với cứ điểm tiến hành kích liệt tiến công Bất Tử quân đoàn bắt đầu có thứ tự lui lại, mà nương theo Thái Dương đệ một tia sáng soi sáng ở trên mặt đất, Bất Tử quân đoàn ở bỏ xuống một chỗ thi thể sau khi. Liền như vậy hoàn toàn rời đi Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới, một lần nữa trở lại bọn họ cái kia vĩnh hằng ám dạ thời gian.

	"Thật hắn mẹ... ... . . ."

	La Đức đứng ở trên tường thành, hung tợn nhìn kỹ trước mắt chiến trường, những kia giờ khắc này ngoại trừ thi thể chính là máu tươi, nương theo gió lạnh thậm chí có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy được vài tia tanh tưởi. Mà giờ khắc này ở La Đức bên người, trên tường thành cũng đâu đâu cũng có máu tươi, trải qua nhiều ngày như vậy, trên tường thành đâu đâu cũng có đen kịt ô uế vết máu, có Bất Tử sinh vật. Cũng có người sống máu tươi.

	Từ khi Collend lần thứ hai để Bất Tử quân đoàn khởi xướng tiến công đến hiện tại đã qua mười ngày, mười ngày này bên trong, mỗi ngày buổi tối La Đức đều muốn dẫn dắt thủ hạ của chính mình cùng Bất Tử quân đoàn giao chiến. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, Collend vẫn luôn ở bảo lưu thực lực, hắn sẽ tình cờ thỉnh thoảng biến hóa một thoáng binh chủng tiến hành phối hợp. Xem ra hình như là dự định cho mình một trở tay không kịp, thế nhưng La Đức biết cái kia chỉ có điều là bởi vì con này giảo hoạt vu yêu muốn nhìn một chút đối mặt mình tất cả những thứ này là còn có hay không cái khác vương bài đến đây ứng đối là được rồi. Không thể không nói Collend xác thực có một chút thủ đoạn, nếu không cách nào dùng thám báo đến thu được kẻ địch tình báo, như vậy liền để cho kẻ địch chính mình đem vương bài bày ra là được rồi.

	Kết quả là, mười ngày này bên trong, La Đức đối mặt các loại các dạng Bất Tử quân đoàn binh chủng phối hợp tiến công. Có lúc là hài cốt cự ma thêm quỷ ăn xác chính diện mạnh mẽ tấn công hình, cũng có thạch tượng quỷ thêm hài cốt sư thứu cùng với Hấp Huyết Tộc hàng không chiến thuật. Còn có tử linh pháp sư làm chủ cường hóa Bất Tử quân đoàn tiến công cùng tập kích. Thế nhưng đối mặt này luân phiên Bất Tử quân đoàn tiến công trò gian, La Đức nhưng là lấy bất biến ứng vạn biến, mặc kệ đối phương dùng xuất cái gì thủ đoạn, hắn nơi này liền một chiêu. Lấy thánh khiết chi thương làm chủ, sau đó sẽ phối hợp Thất Luyến hỏa nguyên tố phép thuật tiến hành đại diện tích oanh tạc, những người khác phụ trách suất lĩnh binh sĩ phòng thủ tường thành, tình cờ còn có thể để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đến trung hoà cùng trung hoà một thoáng đối phương phép thuật . Còn chiến thiên sứ cùng ma đạo hạm đội. La Đức vẫn như cũ tàng ở phía sau, tuy rằng Beni Quân đoàn trưởng cùng ma đạo hạm đội quan chỉ huy đã từng mấy lần xin mời chiến.

	Thế nhưng La Đức cắn vào nha chính là không hé miệng, hắn hướng về hai người biểu thị sự tồn tại của bọn họ là thắng được cuộc chiến tranh này cuối cùng vương bài, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, vì lẽ đó còn cần bọn họ kế tục nhẫn nại xuống.

	Nghiêm chỉnh mà nói, La Đức bên này hiện nay vẫn có thể miễn cưỡng phòng được, dù cho là đến thời khắc quan trọng nhất, La Đức cũng không có bỏ mặc chiến thiên sứ cùng ma đạo hạm đội ra trận, thậm chí liền ngay cả chính hắn tân tạo một trăm môn ma đạo pháo cũng không có lái qua một lần pháo. Nhiều nhất chính là để Thất Luyến triển khai một thoáng nàng "Bảy tầng Địa ngục" cùng "Lưu Hoàng Chi Hà" đến đối kháng Bất Tử sinh vật mạnh mẽ tấn công thôi.

	La Đức rất rõ ràng, hiện tại song phương chính là ở so sức kiên trì, mà ai kiên trì đầu tiên tiêu hao hết, như vậy ai sẽ nhất định thất bại. Collend cũng thực tại cẩn thận, ròng rã mười ngày, con này giảo hoạt vu yêu đều đem tinh lực thả đang thăm dò trên, hắn tổn thất sắp tới 3 vạn đại quân, thế nhưng La Đức nhưng một chút Collend bất ngờ đồ vật đều không có biểu diễn ra. Thế nhưng muốn nói La Đức một chút tổn thất cũng không có, vậy cũng không đúng.

	Tuy rằng La Đức định ra nhạc dạo vẫn là thánh khiết chi thương phụ trách phần lớn, Thất Luyến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phụ trách tiến công cùng phòng thủ, Marlene chờ người chỉ cần suất lĩnh những người khác quét sạch tường thành, phòng ngừa Bất Tử sinh vật tiến vào cứ điểm như vậy đủ rồi. Thế nhưng sự tổn thất của bọn họ vẫn là ở càng ngày càng tăng, trực cho tới bây giờ, chết trận nhân số đã đem gần nghìn người, La Đức có thể khẳng định chờ lần này cần nhét phòng thủ chiến sau khi kết thúc, chính mình tư binh bên này lại muốn một lần nữa chiêu mộ nhân thủ.

	Nhưng vấn đề kỳ thực cũng không ở nơi này, quan trọng nhất chính là... . . . Ở Bất Tử quân đoàn luân phiên trùng kích vào, bọn họ mệt mỏi.

	Đây là La Đức nhức đầu nhất, sĩ khí, vật này không nhìn thấy mò không được, thế nhưng đối với khắp cả chiến cuộc ảnh hưởng nhưng là càng lúc càng lớn, Bất Tử quân đoàn không cần sĩ khí, chúng nó có thể sau khi thất bại lần lượt làm lại, dù cho là bị toàn bộ tiêu diệt cũng sẽ không dao động. Thế nhưng nhân loại không giống, huống chi Bất Tử quân đoàn tiến công thời gian thực sự quá phản nhân loại. Chúng nó đều là buổi tối tiến công, ban ngày nghỉ ngơi. Liên quan La Đức bên này cũng mỗi người đều đã biến thành dạ miêu, có thể tưởng tượng, thân là nhân loại bình thường, nhưng mạnh mẽ hơn điều chỉnh sinh vật chung, hơn nữa mỗi ngày buổi tối đều nên vì sinh tồn mà đánh nhau chết sống, đối với các binh sĩ tinh thần áp lực tới nói lớn bao nhiêu. Hiện tại duy nhất chống đỡ bọn họ chính là một lần có lại một lần thắng lợi cùng La Đức uy vọng, La Đức không thể không hạnh khánh cái thời đại này tuy rằng chế độ đẳng cấp nghiêm ngặt, thế nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt. Tốt xấu bộ hạ đều tôn trọng chính mình thân là quan chỉ huy địa vị cùng thân phận, không có vì vậy mà đối với mình làm ầm ĩ chuyện gì đến, nếu không, còn không định sự tình sẽ phát triển trở thành ra sao đây.

	Hiện tại La Đức có thể làm chính là để Linh Sư cùng chiến thiên sứ phụ trách chăm sóc những binh sĩ kia, dùng các nàng thiên phú linh thuật đến chữa trị cùng khôi phục thể lực, sau đó sẽ dùng phong phú mỹ thực cùng thù lao đến cổ vũ cùng tỉnh lại thủ hạ mình tinh thần. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, cái này cũng là có hạn.

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái bên cạnh cách đó không xa Serena, vị này hoàn pháp hiệp hội lần được chú ý tân tinh pháp sư vào lúc này đã sớm không có nguyên bản sạch sẽ sạch sẽ dáng vẻ, chỉ thấy thiếu nữ cái kia mềm nhẵn tóc hiện tại đã sớm ngưng kết thành một đống một đống, trắng noãn trên má đâu đâu cũng có bùn đất cùng vết máu, trường bào trên cũng là hắc một khối bạch một khối, vốn là đáng giá ngàn vàng ma pháp trường bào bây giờ nhìn lên thật giống như ăn mày trang. Mà Serena chính mình cũng sớm sẽ không có vốn là dáng dấp, nàng nửa khép hai mắt. Một bộ buồn ngủ dáng vẻ, không được ngáp một cái, trước đây thiên kim tiểu tỷ diễn xuất đã sớm biến mất không thấy hình bóng.

	Chiến tranh, không có cái gì so với chiến tranh tàn khốc có thể làm cho người lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành, tuy rằng Bất Tử quân đoàn luân phiên tiến công cho La Đức bên này rất lớn áp lực. Thế nhưng thác Collend phúc, bọn họ cũng đối với Bất Tử quân đoàn các loại chiến thuật phối hợp cùng hiểu rõ có phi thường sâu sắc nhận thức. Đây đối với Mục Ân tới nói mới là một bút quan trọng nhất của cải, dù sao trước lúc này, hầu như không có ai trải qua Bất Tử quân đoàn chiến tranh, càng sẽ không hiểu rõ Bất Tử quân đoàn các loại chiến thuật. Mà Collend hiển nhiên không nghĩ tới chính mình sẽ bị La Đức nhờ vào đó mạnh mẽ lợi dụng một cái, hắn trăm phương ngàn kế suy nghĩ các loại chiến thuật cùng binh chủng phối hợp thủ đoạn chính thật trở thành La Đức dùng để hiện trường giáo sư cùng biểu thị Dạ Quốc Gia binh chủng đặc điểm cùng chiến thuật kỹ xảo tốt nhất bối cảnh. Mà ở Collend "Vô tư" kính dâng cùng La Đức lý luận giáo dục bên dưới, hầu như hết thảy cứ điểm bên trong đã tham gia đối với Bất Tử sinh vật chiến đấu binh lính đã đối với bọn họ sắp sửa đối mặt kẻ địch tất cả rõ như lòng bàn tay. Mà từ hào quang cờ xí cùng vinh quang chi nhận hai cái quân đoàn sai phái tới quan quân đại biểu cũng trong âm thầm hướng về La Đức biểu thị bọn họ được ích lợi không nhỏ. Có thể khẳng định. Khi những người này trở lại chính mình quân đoàn sau khi, bọn họ tuyệt đối sẽ trở thành kinh nghiệm phong phú nhất, đồng thời đối với Bất Tử sinh vật hiểu rõ nhất nhân vật trọng yếu.

	"Serena tiểu tỷ, Serena tiểu tỷ?"

	"Ừm... ... Hả? ! A. Lĩnh, lãnh chúa đại nhân, có chuyện gì không?"

	Nghe được La Đức tiếng kêu, Serena cũng không có trước tiên phản ứng lại. Ngược lại, nàng gật gù. Phảng phất ngủ gật giống như mơ hồ đáp lại một tiếng, lúc này mới phảng phất nhận ra được cái gì tự, có chút hoảng hốt ngẩng đầu lên, nhìn thấy bên cạnh La Đức sau khi, vị này đại tiểu tỷ sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng đưa tay ra sửa sang lại tóc của chính mình, lúc này mới nhìn phía La Đức.

	"Ngươi đã rất mệt mỏi đi, hẳn là đi nghỉ ngơi một chút."

	"Vâng, cảm tạ ngươi, lãnh chúa đại nhân, ta chỉ là có chút... ... . . ."

	"Ai nha, Serena, ngươi cũng đừng cậy mạnh rồi, nhìn dáng vẻ của ngươi ai cũng biết ngươi không chịu được nữa rồi."

	Vừa lúc đó, Frederick cũng từ bên cạnh đi tới, trên người hắn khôi giáp trên cũng đâu đâu cũng có vết máu loang lổ, tuy rằng trải qua một đêm kích chiến, bất quá vị này kỵ sĩ trẻ tuổi đúng là biểu hiện thành thạo điêu luyện, hắn cười vọng hướng về vị hôn thê của mình, trên dưới đánh giá một thoáng. Mà nghe được Frederick nói chuyện, Serena hơi nhíu mày, tức giận lườm một cái.

	"Bớt tranh cãi một tí không ai coi ngươi là người câm, Frederick. Thế nhưng... ... Những này Bất Tử sinh vật cũng thật là ngoan cường, chúng ta đã đánh đuổi chúng nó nhiều lần như vậy, chúng nó vẫn là như thế ngoan cường... . . ."

	"Chúng nó không phải ngoan cường, chúng nó chỉ là không có đầu óc mà thôi, Serena tiểu tỷ."

	La Đức nhún vai một cái, sau đó mở ra hai tay.

	"Được rồi, ta kiến nghị ngươi đi tắm, sau đó nghỉ ngơi một chút, dù sao tối hôm nay chúng ta còn có khó khăn."

	Hài lòng hậu cần là bảo đảm sĩ khí điều kiện trọng yếu, vì bảo đảm sĩ khí, La Đức khẽ cắn răng vẫn là từ trong tay lại giật ít tiền ở nơi đóng quân cùng cứ điểm cứ điểm cùng với pháp sư trong tháp phân biệt kiến thiết ba cái ôn tuyền bãi tắm (đương nhiên nam nữ là tách ra) lấy cung mọi người sử dụng, thông qua điều phụ cận bên trong dãy núi lòng đất ôn tuyền đến cung cấp nước nóng, có thể làm cho những kia đầy người máu tanh binh lính ở chinh chiến cho tới có thể hưởng thụ một cái nhàn nhã thư thích hoàn cảnh, thả lỏng cả người là phi thường trọng yếu. Mà ngoài ra, La Đức còn điều động không ít có kinh nghiệm đầu bếp đưa cho bọn hắn làm mỹ vị cơm nước lấy bảo đảm mọi người chiến đấu nhiệt tình. Không thể không nói, này một chiêu hiệu quả cũng khá, bất quá đây cũng là bởi vì La Đức đang ở cứ điểm bên trong. Nếu như ở dã ngoại cùng bất tử đại quân như thế đối kháng, sợ là sớm đã tan vỡ.

	Đương nhiên, cứ như vậy muốn tiêu hao không ít nguyên liệu nấu ăn, La Đức hệ thống có thể trợ giúp hắn làm tốt kiến thiết, thế nhưng là không cách nào bỗng dưng giúp hắn biến ra đồ ăn đến, bất quá La Đức cũng không để ý, hắn để Shana giơ lên cao Litia

	Mệnh lệnh ở Thâm Thạch Thành và toàn bộ Pafield bên trong vùng bình nguyên trắng trợn thu mua những kia mới mẻ màu mỡ nguyên liệu nấu ăn, sau đó thông qua cửa teleport vận đến cứ điểm. Này đương nhiên sẽ làm mấy người không cao hứng, thế nhưng La Đức mới không sợ bọn họ không cao hứng. Nếu như chính mình

	Cứ điểm bị công phá, bọn họ e sợ liền không cao hứng tư cách đều không có.

	Mà nghe được La Đức nói chuyện, Serena trên mặt rõ ràng cũng hiện lên thả lỏng vẻ mặt, không có một người phụ nữ không thích chưng diện, rất

	Hay là Serena loại này thiên kim tiểu tỷ, ở trong chiến đấu cũng còn tốt, thế nhưng mỗi lần đợi được kích liệt chiến đấu kết thúc, nhìn mình trên mặt vết máu cùng trường bào trên những kia làm người buồn nôn vết tích. Hơn nữa xông vào mũi tử thi cùng mục nát

	 khí tức, Serena cảm giác mình đều muốn ngất đi. Nếu như không phải mỗi lần chiến đấu xong xuôi sau khi có thể khoan khoái đi pháp sư trong tháp tắm nước nóng thanh tẩy thân thể, Serena cũng không biết chính mình có thể hay không kiên trì lâu như vậy. Đến

	Với những kia quần áo Serena cũng hoàn toàn không cần lo lắng, Hải Tinh Linh quả thực là tốt nhất tôi tớ, các nàng sẽ yên lặng vì những thứ khác người rửa sạch hết thảy y vật cùng khôi giáp. Đồng thời để bọn họ có thể tươi cười rạng rỡ nghênh tiếp một vòng mới chiến

	Đấu.

	"Hay là ngươi có thể cùng Frederick cùng nhau tắm?"

	La Đức liếc mắt một cái bên cạnh kỵ sĩ trẻ tuổi, mở miệng nói rằng. Mà nghe được La Đức nói chuyện, kỵ sĩ trẻ tuổi nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, thổi tiếng huýt sáo.

	"Chủ ý này không sai, Serena, chúng ta cùng nhau tắm đi! Thế nào? !"

	"Ngươi đi cùng những kia bộ xương cùng nhau tắm đi!"

	Nghe được Frederick trả lời, Serena mặt trên nhất thời biến một mảnh đỏ chót. Nàng mạnh mẽ nhìn chằm chằm Frederick một chút, dùng sức giậm chân một cái tiếp theo xoay người rời đi. Mà diện đối với mình vị hôn thê sỉ nhục, Frederick cũng không có thập

	Sao biến hóa, ngược lại. Hắn cười hì hì trước tiên hướng về La Đức được rồi cái chẳng phải chính quy quân lễ, sau đó xoay người theo Serena rời đi, nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là dự định nỗ lực đem La Đức nói chuyện biến thành sự thật.

	Nhìn đi xa hai người. La Đức lắc lắc đầu, mở ra cái tiểu chuyện cười để hắn vốn là uể oải tâm tình trở nên hơi hơi đã thả lỏng một chút. Giờ khắc này Thái Dương đã từ đường chân trời mặt khác một bên lộ ra đầu, xán lạn ánh mặt trời chiếu sáng ở La Đức

	Trên người, để hắn cảm nhận được vài tia ấm áp. Bất quá La Đức nhưng không có quan tâm cái này, ngược lại, mắt hắn híp lại, nhìn kỹ trước mắt cách đó không xa đen nhánh kia, âm u vĩnh dạ chi giới. Hay là những người khác không có phát hiện, thế nhưng La Đức nhưng mẫn

	Nhuệ nhận ra được, tối ngày hôm qua chiến đấu nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính kích liệt, thậm chí La Đức phát hiện Bất Tử quân đoàn hiếm thấy có bảo tồn thực lực tư thái. Cảnh này khiến chúng nó tiến công xem ra càng như là một loại quấy rầy, mà cũng không phải là lần thứ hai thường

	Thí tiến công nhịp điệu, hơn nữa, tối ngày hôm qua Bất Tử quân đoàn chiến thuật cũng rất phân tán, có chút đánh chỗ nào theo chỗ nào ý tứ.

	Này liền mang ý nghĩa... ... . . .

	"Ngươi đã chuẩn bị xong chưa? Collend?"

	Ta đã chuẩn bị xong chưa?

	Vu yêu ngồi ở trên ghế đá, sắc mặt âm trầm nhìn trước mắt sa bàn, ở phía trên, lít nha lít nhít màu đen cờ xí cắm đầy tiền tuyến, vu yêu thân ra bản thân ngón tay khô gầy nhẹ nhàng kích thích trước mắt cờ xí, cân nhắc cái vấn đề này. Kinh

	Quá nhiều ngày như vậy thăm dò, Collend cho là mình đã nắm giữ cái kia tuổi trẻ nhân loại lãnh chúa có tình huống. Xem ra thánh khiết chi thương xác thực là hắn duy nhất đòn sát thủ, diện đối với mình mấy lần biến trận, cái này tuổi trẻ lãnh chúa dùng

	Đều là thủ đoạn giống nhau, không phải không thừa nhận, làm nhân loại, hắn đối với Bất Tử quân đoàn hướng đi cùng phản ứng làm ra phán đoán đều rất chính xác. Thế nhưng Collend cũng có thể thấy được, nhân lực dù sao cũng có hạn, nhân loại kia lãnh chúa làm ra ứng

	Biến phi thường hữu hiệu, nhưng là phi thường có hạn. Hắn có thể làm được chính là dựa vào thánh khiết chi thương phạm vi lớn lực sát thương, đến đối với Bất Tử quân đoàn tiến hành mạnh nhất mạnh mẽ đả kích, mà những người khác thì lại phụ trách đầu thừa đuôi thẹo công tác. Nếu như vẻn vẹn chỉ là

	Lời nói như vậy cũng không tính là là cái gì ngoài ý muốn chiến thuật, thế nhưng để Collend giật mình chính là, nhân loại kia lãnh chúa đối với Bất Tử quân đoàn hành động dự phán phi thường chuẩn xác, mỗi lần thánh khiết chi thương oanh kích cũng có thể chuẩn xác bắn trúng Bất Tử quân đoàn

	 ngưng tụ một làn sóng xung phong bên trong chủ yếu nhất vị trí, do đó đạo đưa chúng nó tay trắng trở về.

	Đương nhiên, điều này cũng cùng mỗi lần Collend đều không có phái quá nhiều Bất Tử sinh vật tiến công có quan hệ. Từ khi lần thứ nhất tiến công gặp khó sau khi, Collend liền đem đại bộ đội một lần nữa dàn xếp lại, sau đó lợi dụng tiểu cỗ bộ đội một chút thăm dò, nó không chỉ là đang thăm dò đối phương còn có cái gì ẩn giấu vương bài, hơn nữa còn đang thăm dò đám nhân loại kia có thể chịu đựng điểm mấu chốt.

	Có đến vài lần, Collend cảm giác mình đã nắm lấy bọn họ phạm vi có thể chịu đựng được, thế nhưng cái kia tuổi trẻ lãnh chúa thực sự rất lợi hại, dù cho là bị làm luống cuống tay chân, hắn cũng có thể ngay đầu tiên bên trong ổn định lại một lần nữa làm tốt

	Phòng ngự cùng tiến công chuẩn bị. Nếu như có thể, Collend cũng hi vọng liền như vậy thông qua lần lượt tăng áp lực, sau đó triệt để đem đối phương ép vỡ, nhưng đáng tiếc chính là, bởi vì La Đức kháng ép năng lực vượt xa hắn dự đoán, làm cho Collend

	Bị ép muốn làm ra một lựa chọn. Mãi đến tận hiện tại, hắn đã tổn thất sắp tới năm vạn người, chỉ còn dư lại mười vạn bất tử đại quân. Mà nếu như lại giống như trước như vậy từ từ tăng cường nhân số cùng thay đổi chiến thuật đến quấy rầy lời của đối phương, như vậy lại sẽ có thập

	Sao kết cục đây? Tuy rằng nhân loại kia biểu hiện có chút chật vật,  nhưng là hắn cứ điểm vẫn là bảo vệ. Như vậy, hắn vẫn có thể thủ ở bao lâu?

	Nếu như mình lại tổn thất 50 ngàn bất tử đại quân, cái kia sau khi còn có thể lấy cái gì đi bính?

	Collend rơi vào trầm tư bên trong, hỏa nguyên tố bên kia đã tiêu hao hầu như không còn, cửa teleport chỉ có thể lại chịu đựng mười lần nhảy lên, mà trong tay những kia có thể bị hi sinh bộ đội đã hi sinh gần đủ rồi, còn lại đều là tinh nhuệ ——— nó

	Đã nghe được rất nhiều liên quan với Dubkes cùng Duran đối với mình cẩn thận một chút cách làm biểu đạt ra bất mãn. Nếu để cho bọn họ nắm từng người thủ hạ tinh nhuệ đi làm mồi dụ cùng bia đỡ đạn, hai người nhất định không muốn.

	Hài cốt sư thứu cùng thạch tượng quỷ cũng có sự khác biệt trình độ hao tổn, nếu như Collend thủ hạ có một con năm mươi vạn quân đoàn, như vậy nó còn có gan lượng làm như thế. Thế nhưng hiện tại, mười lăm vạn đại quân chỉ còn dư lại mười vạn... ... Đối phương cũng không có lại biểu hiện ra cái gì để cho mình cảm giác được kinh hỉ đồ vật... ... Nó còn tất yếu kế tục thăm dò xuống sao?

	Đáp án, Collend trong lòng đã có, thế nhưng hiện tại, cái này vu yêu chỉ là đang tìm kiếm một cái lý do để cho mình tiếp thu đáp án này.

	Nghĩ tới đây, Collend đứng lên, đi ra nơi đóng quân, đón lấy, nó ngẩng đầu lên, một cái khổng lồ, đen kịt như dạ, ở trên ngọn núi quan sát tất cả bóng người liền như vậy rơi vào rồi trong mắt của nó.

	"Chính là đêm nay... ..."

	Vu yêu thấp giọng nói rằng, trong âm thanh khàn khàn để lộ ra một loại nào đó kiên quyết, nó trong mắt linh hồn chi hỏa bắt đầu hừng hực nhiên thiêu, dường như muốn hủy diệt tất cả. 
 