 	Sau lúc đó, dọc theo đường đi đều vẫn tính là thuận lợi, tuy rằng bốn phía vẫn như cũ có đám người ở thị uy cùng kháng nghị, bất quá nhưng không còn có người dám lên trước ngăn cản. Bất quá dù vậy, bên trong buồng xe bầu không khí vẫn như cũ thật không tốt, Marlene sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, trong con ngươi lóng lánh ngọn lửa rừng rực. Mà Li Jie nhưng là nhíu mày, không chút nào che giấu chính mình bất mãn, đây đối với từ trước đến giờ đều rất cẩn thận một chút thiếu nữ mà nói là phi thường hiếm thấy. Đúng là Annie đến nhanh đi cũng nhanh, giờ khắc này nàng đã tựa lưng vào ghế ngồi tiến vào mộng đẹp, nhìn nàng ngoẹo cổ chảy ngụm nước ngủ say như chết dáng vẻ, đúng là trái lại khiến người ta có chút không nói gì ——— căn bản không biết nên nói cái gì cho phải.

	Rất nhanh, Quang Quốc Gia thủ đô, Thủ Đô Ánh Sáng Casablanca liền như vậy hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Từ bề ngoài tới nói, Casablanca cùng Hoàng Kim Thành khá giống nhau đến mấy phần chỗ, nói thí dụ như chúng nó chủ thể sắc điệu đều là màu trắng, trắng noãn cao to tường thành, đường phố rộng rãi, chằng chịt có hứng thú phòng ốc. Bất quá Hoàng Kim Thành càng nhiều chính là tự nhiên phong quang, ở cái kia màu vàng pháo đài dưới xanh um tươi tốt rừng rậm, sơn mạch cùng bình tĩnh mỹ lệ hồ nước hòa làm một thể, hình thành một bức tươi đẹp bức tranh. Mà so sánh với đó, Thủ Đô Ánh Sáng càng như là một toà nhân loại văn minh kỳ tích, ở trong thành phố này, bắt mắt nhất không phải tự nhiên phong quang, mà là cao to kiến trúc. Những kia toàn thân trắng noãn, cao to kiến trúc ở trong này hạc đứng trong bầy gà, phóng tầm mắt nhìn liền có thể xem thấy sự tồn tại của bọn nó.

	Trong đó làm người ta chú ý nhất chính là Quang Mang Chi Long thánh điện, nó tọa lạc ở Casablanca thành mặt đông, cùng những kia góc cạnh rõ ràng pháo đài có chỗ bất đồng, Quang Mang Chi Long thánh điện càng như là một đóa nở rộ hoa tươi, từng mảng từng mảng cánh hoa hướng về bốn phương tám hướng tầng tầng lớp lớp triển khai, lộ ra nội bộ thánh khiết mỹ lệ Hoa Nhị. Mà ở nó hai bên, hình tròn trụ cột chống đỡ nổi lên hai bên thâm vào mây trời cung điện, cái kia chính là còn lại hai vị đại thiên sứ trưởng chỗ ở. Cùng Litia có chỗ bất đồng, hai vị này đại thiên sứ trưởng vẫn quá ít giao du với bên ngoài sinh hoạt. Các nàng lén lút bảo vệ Quang Mang Chi Long hồn không bị thương tổn, đồng thời cũng thống suất còn lại quân đoàn chiến thiên sứ.

	Ở trong game, rất nhiều người chơi đều đã từng thảo luận qua tại sao còn lại hai vị đại thiên sứ trưởng không có như Litia như vậy "Tự lập môn hộ." Bởi vì nếu như các nàng cũng như Litia như vậy từng người thành lập một cái do đại thiên sứ trưởng bản thân quản lý quốc gia, như vậy căn bản cũng không cần Quang Quốc Gia, chỉ cần Tam Đại Thiên Sử Trường đem ba quốc gia liên hợp lại, như thường có thể thành lập một cái chỉ thuộc về Quang Mang Chi Long thần quốc, hoàn toàn không cần giống như bây giờ quá khổ rồi tháng ngày. Đặc biệt trước lúc này, Quang Chi Nghị Hội đem Quang Mang Chi Long hồn đưa cho Ám Dạ Chi Long thời điểm. Hai đại thiên sứ trưởng tồn tại cảm đã thấp không thể thấp hơn, hầu như không có ai ký cho các nàng tồn tại. Chuyện này thực sự là kiện chuyện rất kỳ quái , dựa theo đạo lý tới nói, hai đại thiên sứ trưởng làm vì bảo vệ Quang Mang Chi Long hồn tồn tại, ở tình huống như vậy hẳn là bảo vệ chủ nhân của chính mình mới đúng. Nhưng là các nàng nhưng không thấy bóng dáng ——— có người chơi nói các nàng bị Quang Chi Nghị Hội bí mật diệt trừ. Cũng có người chơi nói các nàng nhìn thấy Litia chiến bại thân sau khi chết nản lòng thoái chí, từ bỏ sứ mạng của chính mình, lựa chọn sa đọa con đường. Nhưng dù cho là Quang Quốc Gia người chơi, đều nói không rõ ràng hai người này đại thiên sứ trưởng đến tột cùng đi nơi nào.

	Tuy nhiên ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, trước mắt Quang Mang Chi Long thánh điện bày ra ánh sáng chói mắt, thế nhưng không biết tại sao, La Đức nhưng luôn cảm thấy nó xem ra có chút tối tăm. Thật giống như cách một tầng Thái Dương kính mắt hướng về đối diện nhìn xung quanh giống như vậy, đều là có chút lờ mờ. Không biết tại sao...

	Ngoại trừ Quang Mang Chi Long thánh điện ở ngoài, còn có hai đống kiến trúc cũng đồng dạng lôi kéo người ta chú ý, chúng nó cũng không tính xa hoa. Cũng không tính mỹ lệ, thế nhưng thắng ở hậu trọng đại khí, hình tròn lập trụ vờn quanh chống đỡ cao to hình tam giác khung đỉnh, từ trên xuống dưới bốn góc hình đỉnh cùng hình chữ nhật khoan hậu kiến trúc bức tường dung hợp lại cùng nhau. Tràn ngập một loại thần thánh mà trang nghiêm cảm giác. Nơi này là Quang Chi Nghị Hội cùng nghị viện vị trí. Cũng là Quang Quốc Gia chân chính chính trị đầu mối... . . . Hoặc là nói hạt nhân.

	Thế nhưng, Thủ Đô Ánh Sáng nổi danh nhất cũng không phải những thứ này.

	La Đức thu hồi ánh mắt. Chuyển đến phía nam cạnh biển, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ở nơi đó một toà cao to kiến trúc, đó là một con tảng đá điêu khắc mà thành to lớn tay phải, nó giơ lên cao một cái bó đuốc, cùng Quang Mang Chi Long thánh điện xa xa đối lập.

	Đó là quốc gia này bên trong nổi danh nhất kiến trúc ——— tự do tháp hải đăng.

	Nó kiến thiết với Quang Chi Nghị Hội thành lập trăm năm lễ mừng trên, lúc đó Quang Chi Nghị Hội kiến thiết toà này tháp hải đăng, vì là chính là "Nhiệt liệt chúc mừng nhân loại rốt cục thu được độc lập tự chủ tự do, bọn họ không lại cần xem sáng thế Long Hồn cùng đại thiên sứ trưởng ánh mắt làm việc, mà có thể chính mình chúa tể tương lai của chính mình!"

	Nhìn thấy trước mắt toà này tháp hải đăng, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, hắn không hiểu Quang Mang Chi Long hồn đến tột cùng là nghĩ như thế nào, làm sáng thế Long Hồn, tham gia sáng thế chiến tranh, hi sinh nhiều như vậy, cuối cùng chiếm được hòa bình. Lẽ nào sáng thế Long Hồn còn nhìn không ra nhân loại thiên tính sao? Nhân loại là tràn ngập dục vọng, từ trên bản chất tới nói, La Đức cùng những này Quang Chi Nghị Hội người kỳ thực cũng không có gì khác nhau. Bọn họ đều khát vọng thu được quyền lực, củng cố thế lực của chính mình, có thể chế ước đồ vật của chính mình càng ít càng tốt, có thể bị chính mình khống chế đồ vật càng nhiều càng tốt. Quang Mang Chi Long làm sao có khả năng không biết điểm này đây? Lẽ nào nàng thông minh thấp? La Đức có thể không cho là như vậy, nếu như Quang Mang Chi Long thật sự thông minh thấp, như vậy sáng thế chiến tranh lúc kết thúc Quang Mang Chi Long không thể còn nắm giữ như thế một đám lớn thổ địa, sớm đã bị Ám Dạ Long Quốc cùng pháp quốc gia đẩy ra mụn nhọt trong góc đi tới.

	Như vậy Quang Mang Chi Long tại sao phải làm như vậy?

	E sợ cái vấn đề này chỉ có xuyên qua về sáng thế chiến tranh thời điểm tìm vào lúc ấy Quang Mang Chi Long mới có thể hỏi rõ. Bởi vì Long Hồn người thừa kế kế thừa Long Hồn thời điểm chỉ có thể kế thừa trước một đời có Long Hồn tri thức cùng sức mạnh, mà sẽ không thu được trước một đời bản thân ký ức, bởi vậy cái vấn đề này ——— coi như La Đức đi tìm hiện tại Quang Mang Chi Long hồn hỏi dò, e sợ đối phương cũng là vừa hỏi ba không biết đi.

	Xe ngựa hãm lại tốc độ, cuối cùng, đứng ở Quang Chi Nghị Hội trước cửa.

	Đón lấy, cửa xe mở ra.

	Litia đi xuống xe ngựa, rất nhanh sẽ nhìn thấy đứng ở Quang Chi Nghị Hội trước cửa, trên người mặc hoa phục các nghị viên, bọn họ mang theo nhiệt tình mỉm cười nhìn kỹ chính mình, nhìn thấy nàng đi ra xe ngựa, những nghị viên này cũng là dồn dập hướng về nàng lộ ra nụ cười ——— vậy thì thật là xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa nụ cười, đặc biệt ở tại bọn hắn biết vừa nãy chuyện gì xảy ra sau khi. Mà ngoại trừ Quang Chi Nghị Hội mọi người ở ngoài, ở cầu thang hai bên, thì lại phân biệt là cái khác các đại lãnh địa lãnh chúa cùng đại biểu, nhìn thấy Litia chờ người đến, bọn họ ở trong cũng là sắc mặt bất nhất. Có người trên mặt mang theo sầu lo. Có người thì lại trên mặt mang theo cười nhạo, còn có người nhưng là một bức không đáng kể xem kịch vui dáng vẻ, hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết vừa nãy xảy ra chuyện gì.

	"Ta đại biểu Quang Chi Nghị Hội hoan nghênh ngài đến, tôn kính Tọa Thiên Sứ trường."

	Lão hội nghị trường mặt mỉm cười, đi lên phía trước, đối với Litia thi lễ một cái, sau đó ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo vài phần tiếc nuối cùng xin lỗi biểu hiện. Hắn liếc mắt một cái Litia phía sau mọi người. Đối với bọn họ lộ ra một cái phi thường xin lỗi cùng nụ cười bất đắt dĩ.

	"Ta đại biểu Quang Chi Nghị Hội đối với này cảm thấy xin lỗi, bất quá cũng xin mời các vị lượng giải, là một tự do quốc gia, chúng ta không có lý do gì ngăn cản quốc dân tự phát tổ chức hoạt động. Trừ phi bọn họ thực sự làm quá phận quá đáng, nếu không thì. Chúng ta cũng không thật nhiều làm cái gì, cái này cũng là vì để tránh cho phát sinh vô vị tranh chấp, bất quá ta tin tưởng dân chúng đều là lý trí, bọn họ sẽ không làm một ít lỗ mãng vô tri cử động..."

	Nghe đến đó, nhất thời liền có không ít người sắc mặt chìm xuống.

	Lần này tuỳ tùng Litia đến đây, không có một cái là bạch si, bọn họ ngay lập tức sẽ rõ ràng lão hội nghị trường trong lời nói chính là có ý gì. Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, lão hội nghị trường là đang vì đó trước đã phát sinh tất cả xin lỗi, nhưng nhìn hắn vì là những dân chúng kia biện hộ nội dung liền biết lão bất tử kia chính là có ý gì. Hắn nói dân chúng sẽ không làm lỗ mãng vô tri cử động, cái kia chính là nói rõ lần này du hành thị uy là dân chúng một lần có tổ chức. Có kỷ luật hơn nữa phi thường thông minh cử động? Nguyên bản đi trên đường bị người mắng một đường đoàn đại biểu tâm tình mọi người đều thật không tốt, giờ khắc này nghe thấy lão hội nghị trường trong bóng tối vì là đám kia bạo dân giải vây, trong lời nói còn khẳng định những người kia cách làm, chỉ cần là cái đầu óc tỉnh táo. Người nào không biết lão hỗn đản kia đang suy nghĩ gì? Hắn này không phải lén lút trào phúng chính mình sao?

	"Ta đương nhiên có thể lý giải, hội nghị trường. Bất kể là quản lý một cái thành thị vẫn là một cái quốc gia, đều là một chuyện vô cùng khó khăn."

	Litia nụ cười bất biến, phảng phất căn bản không có nghe được lão nhân trong lời nói ý tứ giống như, liền như vậy nhẹ nhàng bỏ qua việc này, sau đó, nàng tao nhã duỗi ra tay phải của chính mình ——— thế nhưng, này cũng không phải nắm tay tư thế, ngược lại, Litia đưa tay phải ra, mu bàn tay hướng trên, lòng bàn tay hướng phía dưới, nàng liền như vậy đưa tay đặt ở lão hội nghị trường mặt trước, mỉm cười không nói.

	"... ... . . ."

	Lần này, đến phiên Quang Chi Nghị Hội mọi người hơi biến sắc mặt. Mà cái khác lãnh địa lãnh chúa cùng đại biểu vào lúc này nhưng là ánh mắt sáng ngời!

	Bọn họ đương nhiên biết Litia đây là ý gì, đây là muốn lão hội nghị trường hành hôn tay lễ! ! !

	Ở Long Hồn Đại Lục trên, hôn tay lễ là một loại trang trọng đồng thời chính thức tập tục, hơn nữa chỉ có tại thượng lưu giai cấp mới có tư cách sử dụng. Mà ở loại này nghiêm túc chính thức trường hợp, chỉ có thân phận cao quý nhân sĩ mới có tư cách sử dụng loại này lễ tiết. Thế nhưng cứ như vậy, vấn đề liền sản sinh.

	Hôn tay lễ là thượng lưu giai cấp bên trong, trên dưới giai cấp trong lúc đó một loại lễ nghi. Mà giờ khắc này Litia làm ra động tác này, liền ám chỉ nàng so với lão hội nghị trường thân phận địa vị càng cao hơn, nàng đây là khi rõ ràng không có sai sót nói cho Quang Chi Nghị Hội, nàng ——— Litia mới là Quang Mang Chi Long hồn bộ hạ trực thuộc, Tam Đại Thiên Sử Trường một trong! Mà các ngươi Quang Chi Nghị Hội, chỉ có điều là ở này dưới thuộc hạ mà thôi! Các ngươi thân phận địa vị, so với ta càng thấp hơn!

	Trước đây ở Long Hồn trên tòa thánh điện, Litia có thể chưa từng có từng làm như thế a! !

	Nếu như lão hội nghị trường muốn tiếp thu Litia cái này lễ, như vậy hắn nhất định phải quỳ một chân trên đất, hôn môi Litia ngón tay ——— này ở trước mặt mọi người, là đối với Quang Chi Nghị Hội trần trụi nhục nhã! ! !

	Bọn họ nỗ lực lâu như vậy, thế nhưng cuối cùng, Quang Chi Nghị Hội đại biểu, lại hướng về một cái Thiên Sứ khúm núm! !

	Nếu như lão hội nghị trường làm như vậy rồi, như vậy liền mang ý nghĩa Quang Chi Nghị Hội triệt để mất hết thể diện! Mà nếu như hắn không làm như vậy, liền không thể nghi ngờ bằng ở tất cả mọi người trước mặt cùng Mục Ân công quốc chính thức cắt đứt, Litia là Mục Ân công quốc đại công, một quốc gia chi chủ, ở trước mắt quang đại lục trên hết thảy lãnh chúa cùng đại biểu nhìn kỹ bên dưới, nếu như lão hội nghị trường từ chối Litia lễ nghi, như vậy quan hệ giữa bọn họ, đem vào lúc này triệt để vỡ tan!

	Quang Chi Nghị Hội người không nghĩ tới, bọn họ mới cười nhạo xong Litia chờ người, báo ứng liền đến nhanh như vậy. Đây chính là chính thức ngoại giao trường hợp a. Nhiều người như vậy đều ở nơi này nhìn, đối mặt Litia động tác này, lão hội nghị trường đến tột cùng nên làm như thế nào? Litia nhưng là làm ra một cái phi thường hoàn mỹ hôn tay lễ lên tay, hắn căn bản không thời gian xuôi dòng mò cá thuận thế nắm tay, vốn là đây là một cái rất tốt hóa giải nguy cơ cơ hội, nhưng là Litia là người nào? Đại thiên sứ trưởng, thực lực của nàng chỉ đứng sau sáng thế Long Hồn, mà lão hội nghị trường chỉ là người bình thường ——— nói riêng về đẳng cấp thuộc tính. Hắn liền cấp mười cũng chưa tới.

	Litia làm sao có khả năng cho hắn cơ hội này.

	Trong lúc nhất thời, không khí đọng lại.

	La Đức rất hứng thú nhìn trước mắt tình cảnh này, mà đoàn đại biểu mọi người vào lúc này cũng là mặt mỉm cười, một bức chuyện đương nhiên dáng vẻ nhìn Quang Chi Nghị Hội. Dưới cái nhìn của bọn họ đây là một loại chuyện đương nhiên lễ tiết, Litia nhưng là phụng dưỡng Long Hồn đại thiên sứ trưởng, tự nhiên so với các ngươi Quang Chi Nghị Hội thân phận địa vị đẳng cấp cao hơn nhiều, hành hôn tay lễ là thiên kinh địa nghĩa chuyện đương nhiên, hơn nữa đại thiên sứ trưởng hôn tay lễ, này đã toán cho các ngươi ban ân. Còn không quỳ xuống đến tạ ân? Phàm nhân?

	Không khí có vẻ cực kỳ nghiêm nghị, liền ngay cả những kia đứng ở bên cạnh xem trò vui đại biểu đều lộ ra không thể tin được ánh mắt, bọn họ căn bản không nghĩ tới song phương vừa thấy mặt, thậm chí ngay cả cái trước tiếu liền đều không có, trực tiếp tiến vào kích liệt xung đột giai đoạn. Giờ khắc này mọi ánh mắt đều đặt ở lão hội nghị trường trên người. Hắn đến tột cùng có muốn hay không hành cái này lễ đây?

	Ai cũng nói không chừng.

	Rất nhiều người đều biết, đương nhiệm hội nghị sinh trưởng ở hội nghị bên trong địa vị bất ổn, bởi vì hắn sau khi lên đài một loạt ngu ngốc chính sách cùng quyết định, hắn ở Quang Quốc Gia chống đỡ suất đã rơi xuống điểm thấp nhất, thậm chí ở hội nghị bên trong, cũng có người bắt đầu thảo luận thay đổi người. Vào lúc này, nếu như hắn lựa chọn khuất phục. Như vậy liền mang ý nghĩa lão hội nghị trường liên nhiệm trên căn bản triệt để xong đời, một chút độ khả thi đều sẽ không lại có thêm. Một cái ở dưới con mắt mọi người ruồng bỏ Quang Chi Nghị Hội cho tới nay truyền thống người, là không có tư cách quản lý quốc gia này.

	Thế nhưng nếu như hắn từ chối đây?

	Quang Chi Nghị Hội cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó quan hệ thù địch đem triệt để thực chất hóa, bọn họ nói không chắc sẽ nhờ đó phía trước đối mặt Ám Dạ Long Quốc bình phong. Không chỉ có như vậy, hầu như có thể vững tin, Litia nhất định sẽ cắt giảm lần này cho Quang Mang Chi Long hồn tiền tài mức ——— đây đối với trước mắt vốn là đã rơi vào khủng hoảng tài chính Quang Quốc Gia tới nói, không thể nghi ngờ là một lần đả kích nặng nề! ! Nếu như bọn họ cũng không đủ tiền đến bổ khuyết tài chính thiếu hụt. Như vậy có thể dự kiến đón lấy một năm, những kia không có thu được đầy đủ địa phương tài chính chống đỡ lãnh địa sẽ khiến cho ra sao rung chuyển. Bọn họ nói không chắc thậm chí sẽ lan đến gần toàn bộ Quang Mang Long Quốc ổn định! ! !

	Là lựa chọn tiền đồ chính trị của mình? Vẫn là Quang Quốc Gia tương lai?

	Nhìn trước mắt này con trong suốt như bạch ngọc bàn tay, lão hội nghị trường ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy chính là Litia nhu hòa như gió xuân, rồi lại kiên định như núi lớn nụ cười. Đây chính là vị này đại thiên sứ trưởng đáp án, nàng kiên định, quả quyết, không có một tia nghi hoặc, cũng không có nửa phần dao động. Ánh mắt của hắn lướt qua Litia, nhìn phía phía sau nàng, ở nơi đó, hắn nhìn thấy chính mình đối thủ cũ. Almond giờ khắc này chính tựa ở một cái trên pháp trượng, trầm mặc không nói. Mà ở sau người hắn, những người trẻ tuổi kia thì lại yên tĩnh đang nhìn mình. Trong mắt của bọn họ tràn ngập kiên định cùng sáng tỏ ý chí.

	Đây chính là Mục Ân công quốc tương lai a... . . .

	Lão hội nghị sinh trưởng ở sâu trong nội tâm thở dài, hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao lần này Litia cũng không có như trước như vậy, để ba gia tộc lớn thành viên đến đây, mà là dẫn theo như thế một đám người trẻ tuổi, bọn họ tuổi trẻ, bọn họ có đầy đủ ý chí kiên cường, hơn nữa, bọn họ còn thân hơn trải qua lịch vừa nãy tình cảnh đó... . . . Như vậy, chúng ta Quang Quốc Gia tương lai lại ở nơi nào đây? Lão hội nghị trường không quay đầu lại, thế nhưng hắn có thể cảm nhận được sau lưng các đồng liêu ánh mắt, ở trong có phẫn nộ, có hay không nại, có kinh ngạc, có lo lắng, còn có cười nhạo. Bọn họ đúng là vì này cái ích lợi của quốc gia sao? Mỗi người đều cho rằng là chính mình quyết sách ngu ngốc, mới dẫn đến Quang Quốc Gia rơi vào hiện tại hoàn cảnh. Thế nhưng, bọn họ lại làm cái gì đây? Mỗi một lần, chính mình mỗi một lần đưa ra nghị án thời điểm, những kia bị chạm tới lợi ích người liền không thể chờ đợi được nữa đi ra phủ quyết, bọn họ sẽ biên ra một ngàn điều 10 ngàn trật tự do, đến bảo vệ lợi ích của chính mình. Nhưng là chính mình lại có thể thế nào? Hắn có thể phản đối sao? Hắn có thể không nhìn những người kia ý kiến sao? Nếu như mình làm như vậy rồi, như vậy sẽ bị bọn họ coi là bạo quân, đừng nói liên nhiệm, e sợ sẽ bị liền như vậy trực tiếp giải trừ chức vụ, đuổi xuống đài đến đây đi. Coi như là hiện tại, coi như là quan hệ đến Quang Chi Nghị Hội, thậm chí toàn bộ Quang Quốc Gia vinh quang cùng tôn nghiêm hiện tại, bọn họ cũng cũng không có khả năng cùng chung mối thù cùng mình đứng ở đồng nhất điều chiến tuyến trên, ngược lại, bọn họ ở trong lại còn có người xem chuyện cười của chính mình?

	Lẽ nào bọn họ quên chính mình cũng đồng dạng là Quang Chi Nghị Hội, Quang Quốc Gia một thành viên sao?

	Ta già rồi... . . .

	Cái ý niệm này ở lão hội nghị trường trong lòng lóe qua, bỗng nhiên, lão nhân cảm giác mình hô hấp cực kỳ trầm trọng, hắn giờ phút này, đã biết nên làm như thế nào.

	Lão nhân hạ thấp tóc trắng xoá đầu lâu.

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít người con ngươi thu nhỏ lại. Có người nắm chặt song quyền, có người theo bản năng tiến lên đạp nửa bước, có người thì lại há mồm ra, muốn la lên chút gì. Thế nhưng, bọn họ đều không thể ngăn cản lão hội nghị trường đón lấy động tác ——— hắn cúi người xuống đi, quỳ một chân trên đất! ! !

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, lão hội nghị trường phía sau chúng các nghị viên, chỉ cảm thấy toàn thân mình rét run, huyết dịch nghịch chuyển hướng về đỉnh đầu tuôn tới, bọn họ không thể tin được mở to hai mắt, ngốc nhìn trước mắt tình cảnh này.

	Này một quỳ, quỳ rơi mất Quang Chi Nghị Hội mấy trăm năm qua kiêu ngạo cùng vinh quang! !

	Hắn có biết hay không chính mình đang làm gì? ! !

	"Hoan nghênh ngài đến, điện hạ."

	Lão hội nghị khàn giọng cổ họng, mở miệng nói rằng,  đón lấy, hắn cung kính đưa tay ra, đỡ lấy Litia tay phải, đón lấy, hôn môi đầu ngón tay của nàng.

	Tất cả những thứ này, đúng vào lúc này triệt để kết thúc.

 