 
	Trước tiên có kê vẫn là trước tiên có trứng, đây là một vấn đề.

	Đến tột cùng là bởi vì ngày sau sẽ bị La Đức nắm giữ hắc thủ vận mệnh mà tổn hại, hay là bởi vì hư hao sau khi trong lúc vô tình đụng tới La Đức, cái này cũng là một vấn đề, bởi vậy có thể thấy được, hắc thủ vầng sáng là một loại phi thường huyền diệu lại phi thường thần kỳ triết học vấn đề. Bất quá hiện tại, đối với La Đức tới nói, loại này triết học không có chút ý nghĩa nào. Bởi vì đối với hắn mà nói, kết quả so với nhân càng trọng yếu hơn, thế nhưng hiện tại, cái này rất rõ ràng cũng không phải hắn hy vọng kết quả.

	"Mở ra nó đi, Marlene."

	Nhìn trước mắt này đã tiến vào hoàn toàn trạng thái yên lặng kim loại trứng, La Đức bất đắc dĩ thở dài, mặc kệ là không phải là mình hắc thủ vầng sáng quấy phá, ngược lại món đồ này đã hỏng rồi. Mặc kệ nó là nhân vì chính mình xấu vẫn là cũng không phải là bởi vì chính mình xấu, kết quả cũng không có bất kỳ thay đổi. Nói tóm lại, món đồ này đã hỏng rồi. . .

	Từ một loại nào đó góc độ đến xem, La Đức cũng xấu gần đủ rồi.

	"Được rồi, La Đức."

	Nhìn cả người trên dưới tràn ngập ba mươi niên đại chán chường khí tức, cả người hình như bị màu đen yên vụ bao vây trong đó La Đức, Marlene hơi nghi hoặc một chút há miệng, bất quá nhìn thấy Chim Hoàng Yến ra hiệu "Cái gì cũng không muốn hỏi" ánh mắt sau khi, Marlene vẫn là ngậm miệng, tiếp theo xoay người đưa tay ra đặt tại cái viên này kim loại trứng vỏ ngoài.

	"n."

	"Xì "

	Nương theo Marlene nói chuyện, cái viên này trầm mặc kim loại trứng tầng ngoài bỗng nhiên hiện ra mấy chục đạo mỹ lệ phép thuật hào quang, tiếp theo phun khí tiếng vang lên, đếm tới vũ khí màu trắng từ kim loại trứng vỏ ngoài phun ra, sau đó hướng về bốn phía tản ra. Mà nguyên bản không hề khe hở kim loại trứng cũng dần dần thể hiện ra chính mình bộ mặt thật, chỉ thấy nó bốn phía vỏ trứng bỗng nhiên hướng ra phía ngoài hút ra, hướng về nụ hoa chờ nở đóa hoa giống như dần dần tăng lên trên, tiếp theo lộ ra bao bao ở trong đó hình trụ. Nhìn thấy trước mắt này tràn ngập công nghệ cao khí tức một màn, La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng tạm thời thả xuống liên quan với hắc thủ vầng sáng xoắn xuýt. Bắt đầu hiếu kỳ quan sát gửi ở kim loại trứng bên trong đồ vật.

	Ở bốn mảnh dày nặng xác ngoài hoàn toàn thoát ly sau khi, ba người rốt cục nhìn rõ ràng tình huống bên trong, chỉ thấy ở kim loại trứng trung gian, một cái hoàn toàn do thủy tinh tạo thành quan tài dáng dấp đồ vật chính yên tĩnh thụ đứng ở đó. Nhìn từ ngoài, bên trong hẳn là dùng để thả người. Thế nhưng. . . Ân, chỉ là nhìn từ ngoài.

	"Quả nhiên hoàn toàn hỏng rồi a."

	Tuy rằng từ bề ngoài nhìn lên. Bất kể là kim loại trứng xác ngoài vẫn là nội bộ quan tài thủy tinh đều hoàn hảo không chút tổn hại, thế nhưng trong đó hẳn là tồn tại người nhưng đã sớm hóa thành bụi, ngoại trừ vài miếng xem ra như là quần áo mảnh vỡ đồ vật cùng một cái đã phá nát chỉ còn dư lại chuôi kiếm kiếm ở ngoài, không có thứ gì. Rất rõ ràng, chính như Marlene nói tới, bởi mất đi động lực chống đỡ, cái này cứu sống khoang kỳ thực đã không có nguyên bản công năng, duy nhất còn lại cũng chỉ là cái đẹp đẽ kim loại quan tài kết cấu đi.

	"Răng rắc."

	Quan tài thủy tinh cái nắp chậm rãi mở ra, La Đức cùng Chim Hoàng Yến đi lên phía trước. Mang theo thần tình phức tạp nhìn kỹ bên trong chỉ còn dư lại quần áo mảnh vỡ cùng một cái ngăn ngắn chuôi kiếm quan tài thủy tinh. Chỉ chốc lát sau, Chim Hoàng Yến lúc này mới khá là tự hào gật gật đầu."Quả nhiên không hổ là La Đức, hắc thủ năng lực thực sự là đột phá phía chân trời, đây chính là thực sự là tên phó thực từ giữa xấu đến ở ngoài, chẳng có cái gì cả còn lại a."

	"Được rồi, hiện tại liền không muốn lại nhổ nước bọt, ngươi cũng tốt hơn ta không tới chỗ nào đi."

	Trừng một chút Chim Hoàng Yến, La Đức thu hồi ánh mắt. Nói thật, tuy rằng đã sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý. Nhưng nhìn thấy món đồ này bị phá hỏng như thế triệt để vẫn để cho La Đức trong lòng phi thường phi thường khó chịu, đặc biệt vừa nghĩ tới chính mình còn tổn thất một mảnh ảo tưởng ma thạch,

	Tuy rằng chỉ có móng tay như vậy một mảnh, nhưng vẫn để cho La Đức cảm thấy phi thường khó chịu. Bất quá. . . Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm đến cái kia tàn tạ chuôi kiếm.

	Nếu như vị diện kia thương nhân không có gạt ta. Như vậy vật này hẳn là chính là cùng vận mệnh của ta liên kết hệ cho nên mới phải xuất hiện ở bên cạnh ta. Tuy rằng cho đến bây giờ không có động tĩnh, nhưng nhìn cái này chuôi kiếm. . . La Đức cảm giác mình tựa hồ đã liên nghĩ đến cái gì đồ vật.

	"Các ngươi ai từng thấy món đồ này?"

	Nghĩ tới đây, La Đức mở ra cùng mình triệu hoán thẻ bài linh hồn liên tiếp, tiếp theo đem này thanh xem ra có chút quái lạ ngắn nhỏ chuôi kiếm ảnh hưởng phóng tiến vào. Mà nhìn thấy cây đoản kiếm này hình ảnh, La Đức cảm giác được linh hồn của chính mình trong không gian thẻ bài Tinh Linh nhóm trầm mặc chốc lát. Khẩn đón lấy, Lances Tina âm thanh nhất thời bạo phát.

	"Ô oa! ! Tứ tỷ tỷ, là tứ tỷ tỷ a! ! Chủ nhân, ngài nhanh lên một chút đem tứ tỷ tỷ triệu đi ra a! ! Nhanh lên một chút a! !"

	Làm sao đột nhiên có loại hình như bị Ma vương binh cùng khổ dân chúng nhìn thấy Chúa cứu thế giáng lâm thì cảm giác?

	"Các ngươi đều biết nàng? Nàng cũng là trong các ngươi một thành viên?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, thánh kiếm Tinh Linh nhóm trầm mặc chốc lát, sau đó đầu tiên làm ra trả lời vẫn là Celia.

	"Đúng, chủ nhân, tứ tỷ tỷ đại nhân là trong chúng ta thông minh nhất thánh giả, mà trên thực tế, mọi người chúng ta vũ khí đều là do nàng thiết kế cùng chế tạo. Bất quá. . . Ta nhớ tới không sai, tứ tỷ tỷ đại nhân hẳn là vào lúc đó tiến vào cứu sống trong khoang thuyền đi tị nạn mới đúng, sao lại thế. . ."

	Cái này quan hệ đến người nào đó hắc thủ căn nguyên đề tài liền không muốn nói ra.

	Cho tới Greehill cùng Madras trước sau như một không nói gì, thế nhưng từ các nàng truyền đến linh hồn liên tiếp bên trong, La Đức có thể cảm nhận được hai cái tiểu Tinh Linh phi thường cao hứng phi thường, rất rõ ràng, các nàng cũng phi thường chờ mong có thể nhìn thấy cái kia tứ tỷ tỷ . Còn Clash nhưng là đối với này hoàn toàn không có phản ứng, đối với biểu hiện của nàng La Đức cũng không không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc, trên thực tế ngoại trừ cho gọi ra đến tiến hành chiến đấu ở ngoài. Trong ngày thường Clash đều là không nói một lời, yên tĩnh liền chẳng khác nào người chết tuy rằng nàng cũng xác thực không tính là vật còn sống là được rồi.

	Xem ra thu hoạch lần này cũng không tính quá kém.

	Tuy rằng được một cái hư hao cứu sống khoang, hơn nữa người bên trong cũng ngỏm củ tỏi. Thế nhưng trước mắt La Đức không nghĩ tới nàng lại cũng sẽ là chính mình thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh bên trong một vị. Bất quá để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, vị này thánh kiếm Tinh Linh cái chết khó tránh khỏi có chút kỳ hoa. Cái khác mấy cái triệu hoán Tinh Linh trước đây có ra sao trải qua cùng qua lại La Đức là không rõ lắm, bất quá trên căn bản có thể khẳng định các nàng đều là chết trận mới đúng. Thế nhưng trước mắt này một vị nhưng là chạy trốn tới cứu sống trong khoang thuyền sau đó nhân vì duy trì hệ thống hư hao chết đi? Này nói như thế nào đây. . . Tổng làm cho người ta một loại trên chiến trường làm đào binh cảm giác.

	"Nàng cũng là giống như các ngươi? Thế nhưng tại sao nàng sẽ trốn đến cứu sống trong khoang thuyền?"

	Tuy rằng cái vấn đề này La Đức cũng có thể chờ triệu hoán Tinh Linh sau khi lại hỏi dò bản thân, bất quá vấn đề thế này tựa hồ cũng không tốt lắm hỏi ra lời. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Celia nhưng là trầm mặc chốc lát, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Cái kia. . . Chủ nhân, kỳ thực không dối gạt ngài nói. Vị này tứ tỷ tỷ đại nhân. . . Là nhân loại. Cùng chúng ta những người khác không giống nhau, nàng tuy rằng cũng am hiểu chiến đấu, thế nhưng tại thân thể cùng tuổi thọ phương diện thực sự không cách nào cùng chúng ta so với, hơn nữa. . ."

	"Khặc, khặc khặc! !"

	Ngay khi Celia đang định còn nói một chút cái gì thời điểm, Lances Tina lớn tiếng ho khan đánh gãy Celia nói chuyện. Mà nghe được Lances Tina tiếng ho khan. Nguyên bản đang định tiếp tục nói Celia cũng như là bị chặn lại hầu lung con gà con giống như không tiếp tục nói nữa. Liền rất nhanh, Lances Tina liền thay thế Celia kế tục tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Nói chung, chủ nhân ngươi lần này phát tài to rồi, tứ tỷ tỷ nhưng là trong chúng ta thông minh nhất, hừ hừ, ngươi nếu có thể tỉnh lại lời của nàng, vậy cũng là tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt nhất! Ngươi còn không biết đi, chúng ta mặc dù có thể lấy linh hồn hình thái ký túc ở những vũ khí này bên trong chờ đợi tỉnh lại tất cả đều bởi vì có nàng công. . ."

	"Tỷ tỷ đại nhân! !"

	"Ai. . . Gay go. . . Chủ nhân, mau đưa vừa nãy nghe được quên mất. Có nghe hay không! ! Nói tóm lại ngươi chỉ cần cho gọi ra tứ tỷ tỷ là tốt rồi, hiểu chưa? !"

	Ngay khi Lances Tina tự biên tự diễn thời điểm, bỗng nhiên mới vừa rồi còn trầm mặc không nói Celia đánh gãy nàng nói chuyện, điều này làm cho Lances Tina đột nhiên cả kinh, tuy rằng không nhìn thấy vẻ mặt của nàng, thế nhưng La Đức có thể nghe ra giờ khắc này Lances Tina tương đương hối hận, tựa hồ nói cái gì chính mình không nên nói, nhất thời bắt đầu hoang mang la to lên. Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không để ý đến Lances Tina nói chuyện. Mà là rơi vào thâm trầm suy nghĩ bên trong.

	Ân. . . Nguyên lai còn có tầng này quan hệ? Dựa theo Lances Tina lời giải thích, các nàng chết rồi sẽ bị dung hợp ở vũ khí bên trong chờ đợi tỉnh lại là cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng? Hơn nữa vị này các nàng trong miệng "Tứ tỷ tỷ" còn phát huy chủ đạo tính tác dụng? Thế nhưng ngoài ra. Nhất làm cho La Đức lưu ý vẫn là trước Celia đối với vị kia tứ tỷ tỷ giới thiệu lại là nhân loại? Đánh chết La Đức cũng không nghĩ tới, đám biến thái này đến nghịch thiên trong đội ngũ, lại còn sẽ có nhân loại chủng tộc bóng người? Hơn nữa đứng hàng đệ tứ, từ trước mắt đến xem, thực lực của nàng thậm chí vượt quá Clash?

	Như vậy, bắt đầu đi.

	Nếu biết được đối phương xác thực là thánh kiếm Tinh Linh. La Đức tự nhiên không có buông tha ý tứ, hắn đưa tay ra, đặt ở cái kia nho nhỏ trên chuôi kiếm, tiếp theo đưa tay ra nắm chặt trong túi tiền ảo tưởng ma thạch. Rất nhanh, ở La Đức mặt trước hiện ra vậy được hắn cũng lại không thể quen thuộc hơn gợi ý của hệ thống.

	( đo lường đến cộng hưởng phản ứng. Có hay không trói chặt, tỉnh lại Linh Hồn Chi Hạch? )

	Tỉnh lại.

	( tỉnh lại Linh Hồn Chi Hạch, đo lường đến thánh kiếm Long Tâm Xuyên Thứ, tỉnh lại bắt đầu )

	"%&amp;*. . . #*. . . #. . . !"

	Nương theo La Đức ở sâu trong nội tâm làm ra hồi ức, bỗng nhiên, toàn bộ quan tài thủy tinh vì là bừng sáng, tiếp theo phảng phất điện tử tạp âm giống như quỷ dị thanh âm vang lên, tiếp theo chỉ thấy La Đức ngón tay đụng chạm cái kia nho nhỏ chuôi kiếm bắt đầu tỏa ra trước nay chưa từng có hào quang, sau đó từng đạo từng đạo sáng sủa phù văn màu vàng bắt đầu nhanh chóng từ không trung hiện lên, hình thành to nhỏ không đều vòng tròn. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cùng Marlene đều không khỏi lui về phía sau nửa bước, mà những kia do phù văn hình thành vòng tròn giờ khắc này bắt đầu hướng về trên dưới tung bay, sau đó, một cái tinh tế bóng người từ bên trong hiện lên.

	Đó là một cái cùng Marlene cùng với Chim Hoàng Yến gần như cao thiếu nữ, nàng có một con xem ra phi thường gọn gàng nhanh chóng màu bạch kim sóng vai tóc ngắn, mặc trên người cũng không phải như Celia như vậy chiến giáp, cũng không phải Lances Tina cùng Clash loại kia trường hợp sai lầm âu phục, mà là một cái bình thường hai cái bộ màu trắng váy ngắn, ở bên ngoài nhưng là mặc một bộ cùng sắc áo choàng. Tuy rằng chợt nhìn lại cũng không giống Lances Tina như vậy kinh diễm, thế nhưng là có một loại đặc biệt biết tính khí tức. Nàng mang theo một bộ không khuông hình bầu dục con mắt, hai con mắt nhưng là hiện ra mỹ lệ màu xanh thăm thẳm. Bất luận từ bề ngoài chỗ nào nhìn lại, cũng không tìm tới tương tự với đuôi a, lỗ tai a, cánh a loại này quỷ dị đồ vật, vẻn vẹn chỉ là như vậy xem, có thể khẳng định nàng xác thực là một cái phi thường nhân loại bình thường.

	Thậm chí có chút quá mức phổ thông.

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái trong tay mình vừa hiện lên thẻ bài, cùng với những cái khác thẻ bài không giống, trước mắt tấm thẻ này bài là trắng bạc màu lót khảm nạm viền vàng, mà ở thẻ bài trung gian đồ án, nhưng là vô số đem dài nhỏ kiếm đan dệt tổ hợp mà thành quỷ dị vương tọa cùng với ngồi ở vương tọa bên trên thiếu nữ. Ở thẻ bài phía trên nhưng là có một cái đại biểu "IV" tiêu chí. Mà ở phía dưới nhưng là 5 cùng 6 trị số.

	( thu được Vĩnh Hằng Thánh Kiếm người thứ bốn. Long Tâm Xuyên Thứ, trắng bạc trí giả Kalin: Trí tuệ sức mạnh mới là tất cả thuộc về. Chồng chất đặc tính LV3(có thể chồng chất đồng thời triển khai), kỹ năng phân tích LV3(vũ khí trang bị thì có nhất định xác suất phân tích kỹ năng phát động suất), phù văn cường hóa LV3(đang sử dụng phù văn lúc chiến đấu làm lạnh thời gian giảm bớt 1/2). Đầu óc, là vượt xa thân thể mạnh nhất vũ khí )

	Này thật đúng là. . .

	Nhìn trước mắt thẻ bài, La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Vốn cho là vị này tiểu tỷ nếu đứng hàng người thứ bốn. Như vậy ít nhiều gì cũng phải là một rất nhân vật mạnh mẽ, thế nhưng nàng công phòng trị số lại mới chỉ có 5 cùng 8? Số này trị tuy rằng ở người bình thường trong mắt coi như không tệ, nhưng nhìn xem thủ hạ mình hiện tại công phòng trị số toàn bộ đều là hai chữ số thánh kiếm thẻ bài, nhìn lại một chút trước mắt cái này đơn thể trị số cùng nhân loại bình thường gần như thẻ bài, không biết vì sao La Đức làm sao liền cảm thấy như vậy khó chịu ni coi như là chính mình thẻ bài trong kho lởm nhất tra Linh Hồn Chi Điểu, cũng so với số này trị muốn cao a.

	Bất quá khi La Đức vượt qua thẻ bài, nhìn thấy kỹ năng giới thiệu sau khi, hắn nhất thời phát hiện, vị này bốn tiểu tỷ quả nhiên không thẹn cho đứng hàng người thứ bốn.

	Chồng chất đặc tính ( liên tục triệu hoán thẻ bài có thể thu được chồng chất đặc tính. trị số làm trụ cột chồng chất tăng cường sau kết quả, nhiều nhất có thể chồng chất năm lần (mỗi chồng chất một lần làm lạnh thời gian +3) )

	Tam Trọng Cảnh Giới ( ở liên tục ba lần triệu hoán thẻ bài sau khi có thể sử dụng triệu hoán thẻ bài phân thân X3, trị số cùng bản thể tương đồng )

	Phân tâm tính toán ( có thể trong nháy mắt phân tích, tính toán chiến cuộc năng lực )

	Những khác trước tiên không nói, chỉ là cái kia chồng chất đặc tính liền để La Đức không khỏi líu lưỡi, này không phải là phổ thông chồng chất, nếu như La Đức nghĩ tới không có sai, như vậy chính là khi hắn cho gọi ra tới một lần Kalin. Sau đó sẽ thu hồi, lần thứ hai tiến hành triệu hoán. Kalin cơ sở trị số chính là phía trước trị số thêm vào lần thứ hai triệu hoán sau khi trị số. Nói cách khác nàng cơ sở trị số sẽ từ 4 cùng 6 biến thành 8 cùng 12, mà lại triệu hoán một lần, như vậy chính là 12 cùng 18. Như vậy kế toán, nếu như triệu hoán năm lần hai hạng trị số đều hoàn toàn vượt quá 20 có hay không! Này so với Thất Luyến cái kia hỏa nguyên tố lãnh chúa còn muốn biến thái a, đây là muốn nghịch thiên nhịp điệu a.

	Càng nguy hiểm hơn chính là ( Tam Trọng Cảnh Giới ) có thể để cho này nhân vật nghịch thiên đồng thời tăng cường ba cái phân thân!

	Từ cấp độ này tới nói, vị này còn thật không hổ là đứng hàng đệ tứ cường giả. Nói đi nói lại, nếu như nàng đúng là lấy nhân loại thân làm được cái trình độ này, như vậy La Đức liền thật sự phục sát đất. Song hướng về trị số phá biểu cường giả, coi như là người chơi, nếu như lấy thẻ bài để hình dung. Không dựa vào đỉnh cấp thiên phú cùng trang bị đều không thể nào làm được. Thế nhưng nàng lại có thể lấy đơn thuần nhân loại thân làm được nắm giữ năng lực như vậy, bởi vậy liền có thể thấy Kalin mạnh mẽ.

	Mà càng làm cho La Đức cảm thấy an lòng chính là cuối cùng cái kia ( phân tâm tính toán ) thánh hồn tại thượng, thủ hạ mình cuối cùng cũng coi như có đồng ý động não chiến đấu mà không phải nhìn thấy kẻ địch trước hết hướng về trên chặt bỏ đi lại nói gia hỏa. Mỗi lần đều muốn chính mình một người ra lệnh thực sự để La Đức cảm thấy áp lực sơn đại a.

	Nếu như muốn nói có cái gì thiếu hụt, như vậy chính là làm lạnh thời gian +3 cái phiền toái này, từ thẻ bài đặc tính nhìn lên, cái này làm lạnh thời gian là dựa theo La Đức chiến đấu xong xuôi sau khi bắt đầu tính toán. Mà nếu như muốn thu được sức chiến đấu phá biểu Kalin, La Đức muốn chồng chất năm lần, cứ như vậy làm lạnh thời gian chính là 15 giờ. Nói cách khác như vậy La Đức một lần chồng chất xong Kalin, như vậy ở chiến đấu sau khi kết thúc, liền chỉ có chờ mười lăm tiếng sau đó mới có thể lần thứ hai triệu hoán nàng đi ra. Này so với cái khác những kia chỉ cần lực lượng linh hồn đầy đủ liền có thể triệu hoán thẻ bài tới nói, xác thực là cái phiền toái không nhỏ. Bất quá, đối với La Đức tới nói, đòn sát thủ tự nhiên là muốn lưu đến cuối cùng.

	". . ."

	Mà ngay khi La Đức quét xong thẻ bài đặc tính sau khi, Kalin cũng đã phục hồi tinh thần lại, nàng liền như vậy đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nâng rơi xuống kính mắt, tiếp theo mặt không hề cảm xúc, bình thản nhìn kỹ La Đức.

	"Ta chủ nhân?"

	Bình tĩnh, thanh nhã đến mấy quyển nghe không hiểu bất luận cảm tình gì gợn sóng âm thanh liền như vậy vang lên, truyền vào La Đức trong tai. Mà nghe được Kalin hỏi dò, La Đức cũng tỉnh táo lại đến, nhẹ nhàng hơi búng ngón tay,  đem thẻ bài hóa thành hư vô sau khi, La Đức lúc này mới nhìn phía thiếu nữ trước mắt, gật gật đầu.

	"Không sai, ta là chủ nhân của ngươi, có cái gì muốn còn muốn hỏi sao?"

	Thế nhưng, đối mặt La Đức hỏi dò, Kalin nhưng là hơi lắc đầu.

	"Không phải hiện tại."

	Nàng mở miệng nói rằng, sau đó liếc mắt một cái bốn phía, tiếp theo đưa mắt tìm đến phía cái kia đã không hề có thứ gì trong quan tài kiếng, cẩn thận quan sát chốc lát, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

	"Tất cả bình thường."

	Thấp giọng nói xong câu đó sau khi, Kalin xoay người lại, hướng về La Đức trịnh trọng thi lễ một cái.

	"Tha cho ta xin cáo lui."

	Nói xong câu đó, chỉ thấy Kalin thân thể bốn phía lần thứ hai hiện ra từng vòng phù văn màu vàng vòng sáng, sau đó, bóng người của nàng liền như vậy biến mất ở trong không khí, không thấy bóng dáng.

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, mọi người cũng không biết nên làm ra ra sao phản ứng, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Chim Hoàng Yến lúc này mới nhún vai một cái, nhỏ đến mức không thể nghe thấy thở dài.

	"La Đức, ngươi những này thẻ bài Tinh Linh làm sao đều kỳ quái như thế a. . ."

 