 Mỗi quốc gia đều có chính mình không trung vương bài, liền dường như Mục Ân ủng có thể lợi dụng phong trào tiến lên lơ lửng giữa trời chiến hạm, Dạ Quốc Gia cũng đồng dạng nắm giữ khổng lồ đến u linh hạm đội.

	Thuận tiện nhấc lên, nguyên bản Quang Quốc Gia cũng có chuyên môn không trung quân sự đơn vị ——— thần thánh thuyền cứu nạn. Chỉ có điều bởi vì thần thánh thuyền cứu nạn chỉ có thể dựa vào Thiên Sứ thao túng, mà không cách nào thông qua nhân loại đến tiến vào Hành chỉ huy di động. Bởi vậy ở Bình Nghị Hội nắm quyền lực sau khi, liền đem thuyền cứu nạn triệt để phong cấm hóa giải. Bởi vì đối với Bình Nghị Hội mà nói, bọn họ càng thêm lo lắng những này thuyền cứu nạn dùng tới đối phó chính mình mà không phải kẻ địch...

	Mà giờ khắc này, ở trong sương mù dày đặc, từng chiếc từng chiếc xem ra cũ nát không thể tả tàu thuỷ chính đang như ở trên mặt biển chạy giống như chập trùng bất định về phía trước lái tới. Chúng nó hình thành khuếch tán trận hình, thân thuyền nhánh lệch mà qua, đem đen ngòm nòng pháo nhắm ngay phía trước cao hơn chính mình lớn mấy lần ma đạo chiến hạm. Tuy rằng từ thể tích nhìn lên, hai người quả thực chính là thuyền đánh cá cùng Tuần dương hạm trong lúc đó khác biệt, thế nhưng không có bất kỳ người nào có thể lơ là cái kia xem ra tựa hồ chỉ cần một cơn gió liền có thể đem triệt để thổi vượt rách nát tàu thuỷ bên trong ẩn chứa sức mạnh lớn.

	Mà sau một khắc, tia chớp bạo phát.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Liên tiếp ánh lửa từ đàng xa u linh trên chiến hạm liên tiếp xuất hiện, gào thét xoay tròn, mang theo màu xanh lam linh hồn hỏa diễm đạn pháo liền như vậy mang theo từng đạo từng đạo cái đuôi dài đằng đẵng, phảng phất tuyên cáo không rõ sao chổi giống như từ giữa bầu trời rơi rụng. Tầng tầng oanh kích ở ma đạo chiến hạm bình phong trên. Mà cùng linh hồn sư thứu cái kia thiêu thân lao đầu vào lửa hành vi so với, trước mắt những này đạn pháo tựa hồ vẫn tính là đưa đến hiệu quả nhất định. Nương theo bay tán loạn lửa đạn đánh mà đến, ma đạo trên chiến hạm bảo vệ bình phong bắt đầu lúc sáng lúc tối, liên tục không ngừng bão tố giống như đả kích để lợi dụng mạnh mẽ ma lực chống đỡ lồng phòng hộ cũng có chút không chống đỡ được. Mà càng khiến người ta đau đầu chính là, những này u linh tàu thuỷ tựa hồ căn bản không có bất kỳ thực thể. Khi ma đạo chiến hạm lửa đạn hướng về chúng nó trút xuống bắn nhanh mà đi thời điểm, chúng nó sẽ triệt để bí mật ở trong sương mù, sau đó mặc cho những kia hồng hoàng chanh bạch lam ma đạo hào quang xuyên thấu sương mù dày, mà hạm đội khổng lồ tự thân nhưng là lặng yên biến mất, sau đó vô thanh vô tức xuất hiện ở sương mù dày mặt khác một bên.

	"Hừ, trò mèo."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. La Đức khinh bỉ hừ lạnh một tiếng, hắn không hề che giấu chút nào chính mình đối với Dạ Quốc Gia hội này ngớ ngẩn miệt thị, chính mình làm lúc trước một tay hủy diệt toàn bộ Dạ Quốc Gia công hội người chơi thủ lĩnh, tự nhiên là đối với Dạ Quốc Gia tình huống cực kỳ hiểu rõ, lại làm sao có khả năng sẽ quên những này cho tới nay ẩn giấu ở Dạ Quốc Gia hắc ám hậu trường vương bài sức mạnh? Nghĩ tới đây, La Đức nhìn lướt qua quanh thân chiến cuộc. Tiếp theo giơ tay phải lên.

	Thời điểm đến.

	"Hô ————————! ! !"

	Mãnh liệt cơn lốc bỗng nhiên bạo phát, từ ma đạo hạm đội phía sau về phía trước truy quá, mà ở cuồng phong bừa bãi tàn phá chỗ, trong lúc nhất thời tro bụi đầy trời, cát bay đá chạy lăn lộn xoay tròn chen lẫn ở vô hình sóng khí bên trong xông về phía trước. sức mạnh mạnh mẽ liền ngay cả to lớn ma đạo chiến hạm đều không khỏi bắt đầu giải quyết lay động lên. Nếu như vẻn vẹn chỉ là phổ thông sóng gió,

	Như vậy kiên quyết là không thể ảnh hưởng đến có phép thuật bình phong bảo vệ ma đạo chiến hạm. Thế nhưng những này phong nhưng không hề tầm thường, chúng nó ẩn chứa mạnh mẽ ma lực. Cùng với thuần túy nguyên tố lực lượng ——— phong sức mạnh.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Bất thình lình cuồng phong cũng gây nên u linh hạm đội hoài nghi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mục nát chỉ còn dư lại xương hạm trưởng bước nhanh đi tới boong tàu, đi tới đầu thuyền, tiếp theo giơ lên kính viễn vọng hướng về phía trước trương nhìn sang. Đón lấy, nó thả hạ thủ bên trong kính viễn vọng, cặp kia lóng lánh linh hồn hào quang chỗ trống trong hai mắt, lần thứ nhất sản sinh kịch liệt biến hóa.

	"Đây là... . . . !"

	Mắt trần có thể thấy thanh ánh sáng màu xanh lục khác nào một cái dòng sông to lớn giống như từ phía sau hiện lên, xông về phía trước. Rất nhanh sẽ ở trên bầu trời khai thác ra một cái tân đường sông. Lớn vô cùng Thiên Không Kình ở sáng sủa dưới bầu trời sao hiện ra thân, nó nhẹ nhàng đung đưa thân thể, ở phong bá chủ ý chí chi phối dưới. Phong trào thay đổi tuyến đường, hướng về trước mắt đen kịt vĩnh dạ quốc gia bước vào, đồng thời cũng mang đến nó sắp đối mặt kẻ địch mới.

	"Báo cáo điện hạ, đã phát hiện u linh hạm đội, tổng số. 350!"

	Đang trang sức xa hoa, tinh mỹ chỉ huy trong đại sảnh, Litia tao nhã mà thư thích tọa ở chính giữa màu trắng bạc ghế ngồi. Nghe được bên người chiến thiên sứ trả lời, đại thiên sứ trưởng mặt trên hiện ra mấy phần nụ cười đắc ý. Nàng nhẹ nhàng chuyển động ra tay chỉ, nheo mắt lại nhìn trước mắt tràn ngập nồng nặc sương mù tử vong chi hải, cùng với ở trong đó như ẩn như hiện bất tử chi hạm đội.

	"Không nghĩ tới lại sẽ có một ngày có thể cùng u linh hạm đội một so sánh đây, điều này cũng thực sự là kiện không sai việc xấu... Gaya, giao cho ngươi, không nên để cho La Đức bệ hạ xem chúng ta chuyện cười nha?"

	"Vâng, điện hạ!"

	Yên tĩnh đứng ở Litia trước mặt thiếu nữ tóc đen khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng ôm ấp này thanh to lớn thụ cầm xoay người lại, bước nhanh đi tới đài chỉ huy trước. Giờ khắc này nàng cũng không có ăn mặc trong ngày thường cái này cung đình nữ quan quần dài, mà là ăn mặc thẳng tắp hoa lệ màu đen chế phục, cặp kia đồng dạng tròng mắt đen nhánh bên trong hiện lên, là bình tĩnh cùng lạnh lùng, dường như vạn niên hàn băng giống như tồn tại.

	"Toàn quân xuất kích, về phía trước, mục tiêu ——— u linh hạm đội! !"

	Gần trăm chiếc thuyền bay duyên phong trào xuôi dòng mà xuống, chúng nó tập hợp lên, dường như một cái đao nhọn thẳng tắp đâm vào trước mắt u linh thuyền nghỉ lại tử vong chi hải. Phong sóng biển cùng hóa thành bình phong tử linh sương mù tầng tầng đụng vào nhau, mà sau một khắc, lóng lánh phép thuật hào quang thuyền bay nhóm liền như vậy đâm vào đại dương của cái chết, từng đạo từng đạo chói mắt màu trắng vòng sáng từ tàu thuỷ trên bạo phát, xua tan vẻn vẹn chỉ là tới gần cũng đủ để cho người chết đi lạnh lẽo hàn vụ. Thế nhưng này cũng không phải kết thúc, mà là bắt đầu.

	"Hữu huyền, đệ tam đến hạm đội thứ năm pháo môn toàn mở, khóa chặt mục tiêu, nổ súng! ! !"

	Thánh khiết ánh sáng màu trắng đâm thủng dày đặc sương mù, thẳng tắp bắn về phía trước mắt u linh hạm đội. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, khác nào lưu hành vũ bình thường linh hồn đạn pháo cũng gào thét mà lại đây, lửa đạn lóng lánh ở sương mù dày trong mây đan xen công kích, đạn pháo gây nên, ánh lửa nổi lên bốn phía. Bất kể là thuyền bay vẫn là u linh hạm đội đều ở đối phương lẫn nhau mãnh liệt lửa đạn bên dưới lay động bồi hồi, tuy rằng u linh hạm đội vẫn như cũ muốn duy trì trước đánh một pháo liền chạy phương thức chiến đấu, thế nhưng Litia thủ hạ thuyền bay nhưng là gắt gao cắn vào chúng nó đuôi, làm cho u linh thuyền không thể không bị ép cùng đối phương đối kháng chính diện.

	"Thật không hổ là Mục Ân công quốc, bọn họ thuyền bay cũng thật là vướng tay chân."

	Đứng ở đầu thuyền, nhìn cách đó không xa liền thiên lửa đạn, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền bao phủ tất cả. U linh Tổng tư lịnh hạm đội Loran thấp giọng thở dài nói. Đây là nó sai lầm, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại sẽ tìm được có thể thay đổi phong trào tuyến đường biện pháp đến phát động tiến công, làm cho nguyên bản đối với này không hề chuẩn bị u linh hạm đội không thể không rơi vào đột nhiên xuất hiện trong hỗn loạn. Bất quá... Tuy rằng Mục Ân công quốc thuyền bay rất mạnh, thế nhưng Dạ Quốc Gia u linh hạm đội, nhưng cũng không phải ăn cơm khô a!

	Nghĩ tới đây, Loran ngẩng đầu lên, hắn cái kia u linh hư huyễn thân thể ở trong sương mù xem ra như có như không, làm một tên ngang dọc không trung khó gặp đối thủ Tư lịnh hạm đội, Loran lần thứ nhất cảm nhận được cực kỳ kích thích cùng mãnh liệt đấu chí. Chính mình đồng ý cùng đánh một trận kẻ địch đang ở trước mắt, mà lần này, chính mình muốn triệt để đánh bại chúng nó! Để thắng lợi để chứng minh, chỉ có u linh hạm đội, mới là trên đại lục này không trung hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất!

	"Truyền lệnh xuống! Số một, ba, năm, sáu hạm đội lui ra tiền tuyến chiến trường, thứ hai, hạm đội thứ tư phụ trách yểm hộ, hạm đội thứ bảy chuẩn bị tiếp huyền chiến!"

	Nương theo Loran mệnh lệnh, u linh hạm đội lập tức sản sinh ra biến hóa.

	"Rầm rầm rầm rầm! ! !"

	Hai bên hạm đội bùng nổ ra trước nay chưa từng có hỏa lực, đem Mục Ân công quốc thuyền bay nguyên bản hát vang tiến mạnh thế mạnh mẽ ngăn chặn. Mà trung gian hạm đội thì lại thừa cơ bắt đầu về phía sau rút đi, nhìn thấy tình cảnh này, Gaya nhẹ nhàng co rúm dưới khóe mắt, nàng cúi đầu, nhìn trước mắt lóng lánh phép thuật hào quang chiến trường chính là đồ, khẩn đón lấy, tóc đen nhạc công ngẩng đầu lên.

	"Thứ hai, hạm đội thứ năm! Tiến về phía trước phát, xông tới kiểu chữ, chuẩn bị tiếp huyền chiến! Những hạm đội khác chuyển hướng ba giờ phương hướng, tả huyền pháo môn toàn mở! ! Nổ súng! ! !"

	Nương theo Gaya mệnh lệnh,  Mục Ân hạm đội cũng bắt đầu rồi điều chỉnh cùng chuyển hướng, đứng mũi chịu sào hai con hạm đội đối mặt che ngợp bầu trời lửa đạn cũng không có đình chỉ hành động, mà là trực tiếp mở ra phép thuật bình phong, tiếp theo không chút do dự về phía trước va đánh tới. Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo sắp xếp chỉnh tề ma đạo tia chớp từ trong hư không bắn ra, đem từ mặt bên xuyên đến tử linh hạm đội hạm đội thứ bảy triệt để chặn lại đi.

	"Đáng ghét! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Loran không khỏi cắn vào hàm răng, nó điêu ở trong miệng cái tẩu cũng bởi vì không chịu nổi gánh nặng phát sinh "Kẹt kẹt kẹt kẹt" tiếng vang. Nguyên bản Loran là kỳ vọng dự định lấy làm ra rút đi ngụy trang đến dụ dỗ đối phương đi tới, đem hạm đội thứ bảy làm mồi nhử khiến cho đối phương bị lừa, từ mà tiến hành quay giáo một đòn. Không nghĩ tới quan chỉ huy của đối phương nhưng cũng không ngốc, chỉ là trong nháy mắt liền nhìn thấu mình ý đồ, đồng thời tương kế tựu kế, hoàn toàn từ bỏ truy kích địch chủ hạm đội dự định, mà là thà rằng thả chạy trốn cũng phải tiêu diệt hạm đội thứ bảy, thậm chí vận may không tốt, liền ngay cả thứ hai, hạm đội thứ tư cũng có thể sẽ tổn thất nặng nề.

	Mà đang lúc này, hai con mở ra phép thuật bình phong lơ lửng giữa trời hạm đội, đã dường như hai cái đao nhọn giống như, gắt gao xen vào trước mắt kẻ địch trong thân thể. 