 

	Ánh kiếm lóe qua. .

	Bị ngưng tụ tới cực điểm lực lượng linh hồn khác nào lưỡi hái của tử thần trên dưới tung bay mà qua, mà những lính đánh thuê kia giờ khắc này đối mặt lạnh giá mũi kiếm nhưng là bó tay toàn tập, bọn họ sợ hãi nhìn chăm chú cái kia sắp đến tử vong, tuyệt vọng giãy dụa, thế nhưng tất cả những thứ này đều không có chút ý nghĩa nào, nương theo tử vong xẹt qua, bọn lính đánh thuê thi thể cũng khác nào bị thu gặt lúa mạch giống như từng mảng từng mảng ngã xuống, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết cùng tung toé máu tươi trở thành toàn bộ không gian giọng chính.

	Carmen ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này, hắn giờ phút này đã không làm sao có hứng nổi đi giãy dụa cùng hối hận rồi, đầu óc của hắn bên trong trống rỗng, thậm chí ngay cả đến tột cùng vì sao lại biến thành như vậy đều không thể nào hiểu được, thế nhưng tại sao muốn đi tìm hiểu đây? Mình đã thất bại, hơn nữa nhìn lên ···... Hắn đều sẽ chết ở chỗ này.

	Đây là Carmen cái cuối cùng ý nghĩ đang lúc này, một đạo chói mắt kim quang từ phía sau xuyên qua thân thể của hắn, xé rách hắn lồng ngực, bay tới đằng trước.

	La Đức thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn thả xuống trường kiếm, hơi cảm thấy có chút choáng váng, vì có thể một lần triệt để tiêu diệt kẻ địch, hắn ngưng tụ chính mình còn lại hết thảy lực lượng linh hồn, hắn giờ phút này thậm chí đã không có quá nhiều lực lượng linh hồn tiếp tục ủng hộ triệu hoán Tinh Linh các ngươi tồn tại. Bất quá La Đức cũng không lo lắng, ở trước mắt nơi này đã không có uy hiếp gì.

	Hẳn là không.

	Chói mắt kim quang chợt lóe lên.

	La Đức bỗng nhiên căng thẳng thần kinh, hắn cấp tốc ngẩng đầu lên, nhìn kỹ phía trước, mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy một con khác nào do ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ mũi tên nhanh chóng hướng mình kéo tới, ngưng tụ La Đức toàn bộ sức mạnh trắng bạc quang nhận thậm chí không thể chống lại mảy may, La Đức chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó chính mình trước phóng thích mà ra ánh kiếm chi nhận liền triệt để tiêu tan, ngay khi cùng lúc đó, đạo kia lóng lánh ánh sáng màu vàng óng mũi tên cũng đã nhiên đi tới La Đức trước ngực.

	Trong giây lát này, La Đức cảm giác mình khắp toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo.

	Thời gian cũng giống như vào đúng lúc này đọng lại, hắn gắt gao nhìn chăm chú con kia kim tiễn, nhìn nó phi hướng mình ngực.

	Thế nhưng La Đức cũng không phải là không phản ứng chút nào.

	Ở vô số lần cùng người chơi chiến đấu cùng pk bên trong tích lũy kinh nghiệm lập tức phát huy tác dụng · tuy rằng La Đức trong đầu giờ khắc này không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, thế nhưng thân thể của hắn cũng đã bản năng giơ lên trường kiếm che ở trước người của chính mình, đồng thời tay trái lùi lại, một tấm tấm thẻ màu đen lập tức xuất hiện ở hắn ngực.

	Bán nhân mã kỵ sĩ bóng người trong nháy mắt biến mất · tiếp theo một lần nữa hiện lên ở La Đức trước người, ở giữa thậm chí không tới một giây, thế nhưng đối với La Đức tới nói, này đã là hắn bản năng bên dưới có thể làm được cực hạn.

	Mà đang lúc này,

	Kim tiễn xuyên qua bán nhân mã hư tượng, tầng tầng đánh vào đỏ tươi trường kiếm trên thân kiếm.

	"! ! !"

	La Đức chỉ cảm giác mình thân thể chấn động, phảng phất một đôi bàn tay lớn vô hình đang dùng lực lôi kéo hắn cùng linh hồn · trước mắt của hắn trống rỗng, bên tai cái gì cũng không nghe được, hàm răng bởi vì rung động dữ dội mà không được va chạm, đả kích cường liệt từ trước ngực lan tràn ra đi, có như vậy trong nháy mắt, La Đức thậm chí giác đến thân thể của chính mình đã hoàn toàn biến mất, hắn thậm chí căn bản là không có cách cảm nhận được người làm người hẳn là có bất kỳ cảm giác gì. . Mà hắn duy nhất có thể làm, chính là nắm chặt trường kiếm · kiên trì chống đối lần này không hiểu ra sao - đột nhiên tập kích.

	Không biết quá bao lâu, hay là có mấy cái giờ, hay là mới không mấy phút nữa · La Đức lúc này mới một lần nữa nhìn rõ ràng hết thảy trước mắt.

	Mông lung mơ hồ tầm mắt từ từ biến rõ ràng, tận đến giờ phút này La Đức mới nhìn rõ ràng cái kia chính là huyền bí chi thính trần nhà, giờ phút này cái đã từng thần bí mỹ lệ gian phòng đã biến tàn tạ không thể tả, những kia điêu khắc ở trên vách tường phù văn thần bí cũng đã đã biến thành không có bất kỳ ý nghĩa gì tàn gạch ngói vỡ.

	Xảy ra chuyện gì?

	La Đức lắc lắc đầu, nỗ lực đứng dậy, thế nhưng sau đó hắn liền không khỏi rên rỉ một tiếng, một lần nữa nằm xuống ——— ngực truyền đến kịch liệt đau đớn để hắn căn bản không có cách nào làm ra cái gì động tác, giờ khắc này dù cho không cần cúi đầu đến xem, La Đức cũng có thể đoán được, trước ngực mình xương sườn đã đứt đoạn mất tận mấy cái.

	Không chỉ có như vậy · hắn còn phát hiện tay phải của chính mình cũng hoàn toàn vặn vẹo, hướng về đủ khiến người hít vào một ngụm khí lạnh phương hướng uốn lượn ra, y phục trên người đã bị hoàn toàn xé nát, tay phải từ ngón tay bắt đầu mãi cho đến khuỷu tay da dẻ cũng đã phân liệt, nhảy ra nội bộ huyết nhục ——— này chính là không thể chịu đựng trụ mãnh liệt sức mạnh sau khi bình thường biểu hiện.

	La Đức quay đầu đi, giải quyết nhìn vừa nhìn · này mới kinh ngạc phát hiện nguyên lai mình cũng không phải nằm trên đất, mà là bị gắt gao khảm nạm ở trong vách tường, cả người ngửa về đằng sau nằm ra. Thấy cảnh này, La Đức không khỏi sau lưng một trận mồ hôi lạnh, hắn chưa từng có so với như bây giờ hạnh khánh, niếp vì là La Đức rất rõ ràng đây là làm sao phát sinh. Mạnh mẽ lực trùng kích mang đến áp lực nặng nề đem hắn gắt gao đọng lại ở trên vách tường, nếu như không phải là bởi vì chính mình không phải nhân loại huyết thống tăng cường thể chất của hắn, chỉ bằng mượn La Đức nguyên bản người địa cầu kia thân thể, có thể khẳng định hắn hiện tại tuyệt đối đã đã biến thành một đống máu thịt mơ hồ thịt nát ——— dù sao trên địa cầu La Đức cũng không có để cho mình bị xe tải lớn ép quá vẫn có thể như không có chuyện gì xảy ra tự tin.

	Chu vi đâu đâu cũng có thi thể, những lính đánh thuê kia không có một người sống sót, Annie thì lại tựa ở mặt khác một bên, từ nàng chập trùng lồng ngực có thể thấy được thiếu nữ còn sống sót, chỉ là ngất đi. Mà Celia cùng bán nhân mã kỵ sĩ đã sớm không thấy bóng dáng, điều này cũng rất bình thường, triệu hoán giả mất đi ý thức sau khi, triệu hoán vật cũng sẽ biến mất theo.

	Này đến tột cùng là chuyện ra sao?

	La Đức lắc lắc đầu, bắt đầu thu dọn tình báo, hắn đầu tiên xem hướng về cái hông của chính mình, không gian bọc hành lý chính ở chỗ này, không có bị người lấy đi. Mà chu vi cũng không có nhìn thấy cái khác dong binh, La Đức nhíu nhíu mày, với trước mắt tình cảnh này có chút không thể nào hiểu được. Hắn không phải là không có nghĩ tới đây là những lính đánh thuê kia gây nên, hay là bọn họ không có sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng một ít phép thuật đạo cụ cũng có thể làm được chuyện giống vậy. Bất quá khả năng này thực sự quá nhỏ, hắn cảm thấy lấy kim cương dong binh đoàn năng lực, không thể nắm giữ sức mạnh như vậy. Hơn nữa, đối phương nếu có thể dễ như ăn cháo phá tan ánh kiếm của chính mình, liền nói rõ hắn hẳn là có thể sống sót. Nhưng là hiện tại, nơi này không có thứ gì. Hắn không có nhìn thấy người thắng, mà chính mình cũng không có bị trói gô hoặc bị giam áp lên. Này liền nói rõ khả năng này không tồn tại.

	Như vậy, là bọn họ ở trong chiến đấu vô ý phát động nơi này ẩn giấu cái gì cơ quan?

	La Đức lắc lắc đầu, cảm thấy cái này suy đoán đồng dạng vô căn cứ, nơi này hắn biết rõ, cũng không có cái gì cơ quan, hơn nữa mặt khác, nếu như thật sự có cái gì cơ quan, như vậy nó khẳng định cũng là vì bảo vệ huyền bí chi cầu mà tồn tại. Kết quả chính mình ở nắm huyền bí chi cầu thời điểm không có phát động, trái lại ở phía sau lúc này mới phát động? Phải biết nếu như không phải kim cương dong binh đoàn những tên kia gây trở ngại chính mình bắt được đồ vật đã sớm rời khỏi, chẳng lẽ còn ngây ngốc đứng ở chỗ này chờ chịu đòn? Cơ quan này là ngốc bẩm sinh sao?

	Duy nhất một cái khá là có thể làm cho La Đức tiếp thu lý do chính là có lẽ có người đi theo ở phía sau của bọn họ, nhân cơ hội muốn muốn động thủ giết bọn họ. Cái này suy đoán là hợp lý nhất, bởi vì La Đức dọc theo đường đi đều duy trì cảnh giác cũng không có nhận ra được có người theo dõi. Mà đối phương nếu như có thể ẩn giấu quá cảm nhận của hắn, như vậy tất nhiên còn mạnh mẽ hơn chính mình, một cái so với thực lực mình nhân vật mạnh mẽ, còn nhân cơ hội đánh lén, La Đức không chết đều là vận may.

	Nhưng là trước mắt kết quả nhưng cũng không chống đỡ La Đức ý nghĩ, nếu như đối phương thực sự là ôm ý đồ này, như vậy chính mình hiện tại cũng có thể là bị hoặc là bị giết hoặc là bị bắt vận mệnh nhưng là hắn vẫn như cũ khỏe mạnh nằm ở đây, sống dở chết dở. Nếu như nói đối phương tại hạ tay sau khi liền lập tức rời đi, như vậy hắn trước khi đi ít nhất phải kiểm tra một chút sự sống chết của chính mình đi.

	Hơn nữa không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy, đối phương tựa hồ cũng không có ý muốn giết chính mình.

	Vậy này đến tột cùng là có ý gì?

	La Đức suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, không lại đi để ý tới. Ngược lại đã như vậy, hắn lại đi suy đoán cũng không có cái gì.

	Mà ngay tại lúc này hắn nghe được một tiếng trầm thấp tiếng rên rỉ, sau đó La Đức nhìn thấy Annie lung lay đầu, chậm rãi đứng dậy.

	"Ô ········· đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a... . . . A! Đoàn trưởng!"

	Từ choáng váng bên trong phục hồi tinh thần lại Annie rất nhanh sẽ phát hiện La Đức nàng biến sắc, kêu sợ hãi nhảy lên, sau đó nhanh chóng chạy đến La Đức bên người, mang theo kinh ngạc vạn phần vẻ mặt nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	"Ngươi bị thương? !"

	Nhìn La Đức trước ngực cùng trên cánh tay mở ra khối thịt, Annie nghi ngờ không thôi dò hỏi. Từ khi nàng đi tới Starlight dong binh đoàn bắt đầu, chưa từng thấy La Đức bị thương, mà cảnh tượng trước mắt nhưng là để thiếu nữ giật nảy cả mình, phản ứng của nàng cũng rất nhanh, ở cật hỏi xong La Đức sau khi, Annie liền lập tức giơ lên tấm khiên xoay người che ở La Đức mặt trước cảnh giác nhìn bốn phía, bất quá nhưng không có thứ gì phát hiện.

	"Không cần nhìn , ta nghĩ sẽ không có uy hiếp gì."

	La Đức ngăn lại Annie hành động, hắn lại liếc mắt một cái bốn phía, không có thứ gì nhìn thấy. Mà giờ khắc này, nguyên bản nghiêm trọng vết thương cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại rất nhanh, hắn lại có thể bắt đầu hành động. Lúc này La Đức mới giẫy giụa từ trên vách tường tránh thoát, sau đó hắn đứng ở huyền bí chi thính trung ương, suy tư suy nghĩ chốc lát, tiếp theo lắc lắc đầu —— hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá chí ít hắn có thể xác định, chính mình hiện tại là an toàn.

	"Chúng ta đi thôi, Annie, nhớ kỹ trên đường trở về đem những chúng ta đó thứ cần thiết toàn bộ mang đi."

	Chỉ chốc lát sau, thân ảnh của hai người liền từ huyền bí chi trong sảnh biến mất, nơi này một lần nữa hồi phục trước yên tĩnh, mấy chục bộ thi thể trầm mặc ngã trên mặt đất, không có một chút nào vang động.

	Đang lúc này, hào quang lóng lánh.

	"Ta vẫn là không hiểu, tiểu thư, ngươi tại sao muốn đột nhiên ra tay công kích hắn?"

	Lão nhân từ trong hư không đi ra, vừa vuốt trên cằm thật dài râu bạc trắng, vừa có chút nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"Bởi vì ta bỗng nhiên muốn làm như vậy mà thôi."

	Nương theo một chuỗi uyển như chuông gió giống như tiếng cười, thiếu nữ bóng người cũng một lần nữa xuất hiện ở đây, nàng cẩn thận từng li từng tí một mở hai tay ra, phảng phất khiêu vũ bình thường né tránh những thi thể này, trên mặt mang theo nhu hòa, vui vẻ cùng mỉm cười vui sướng.

	"Chân chính mỹ lệ hẳn là ở bất kỳ tình huống gì bên dưới đều có thể tiếp tục sống sót xán lạn nhiều màu sắc đồ vật, yếu đuối như pha lê giống như tác phẩm nghệ thuật quả thật đáng giá thương hại, nhưng thiếu hụt bị người tôn trọng rất chất. Ta chỉ là bỗng nhiên muốn nhìn một chút, khác nào sáu tháng phồn hoa giống như bảo thạch có thể không kinh chịu nổi thử thách mà thôi."

	"Ha a... . . ."

	Diện đối với thiếu nữ trả lời, lão nhân lắc đầu thở dài, đưa tay phải ra đè lại cái trán.

	"Vì lẽ đó ngươi liền muốn dùng 'Thánh quang chi tiễn, tới đối phó hắn? Tiểu thư, không phải ta nói, nếu như thay đổi người bình thường, chín mươi chín phần trăm hiện ở tại bọn hắn đều chết rồi... . . . Vạn nhất vị tiên sinh này cũng ····... Ngươi định làm như thế nào?"

	"Ta không phải là loại kia không biết nặng nhẹ người nha, lão sư."

	Thiếu nữ ha ha cười, tao nhã toàn xoay người, nhảy đến huyền bí chi thính trung ương.

	"Nếu như hắn thật sự không có cách nào chịu đựng được ta thử thách,  như vậy liền thực sự quá đáng tiếc, mất đi vật sưu tập cố nhiên đáng giá thở dài ···... Nhưng là mỹ lệ ở héo tàn trong nháy mắt đó tỏa ra hào quang cũng sẽ trở thành ta trong ký ức vĩnh viễn lưu giữ bộ phận... Như vậy cũng không sai, ngươi cảm thấy thế nào? Lão sư?"

	Diện đối với thiếu nữ hỏi ngược lại, lão nhân cũng không nói gì, hắn chống mộc trượng, sau đó nhìn phía huyền bí chi thính trung tâm.

	"Bất quá tốt như vậy sao? Để bọn họ được huyền bí chi cầu?"

	"Có cái gì không tốt? Nỗ lực người thành công tất nhiên muốn thu được tưởng thưởng, ta nhưng là thưởng phạt phân minh."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ dừng người, tiếp theo nàng nhìn phía quanh thân, chau mày, trong mắt lộ ra một tia không phản đối.

	"Thế nhưng người thất bại kết cục liền coi là chuyện khác, chỉ xông bọn họ lại dám to gan bị thù lao che đậy hai mắt, nỗ lực đem huyền bí chi cầu thứ quý trọng như thế thâu vận đi Quang Quốc Gia, liền đủ để phán bọn họ phản quốc chi tội. Bất quá nếu La Đức tiên sinh thay thế ta chấp hành hình phạt, vậy ta cũng không có cái gì đáng oán hận."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó một vòng màu bạc thần thánh hỏa diễm lập tức từ dưới chân của nàng bạo phát, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ huyền bí chi thính, mà khi hỏa diễm lần nữa biến mất thời gian, nơi này đã không có một bóng người.

 