 

	Khi La Đức lại một lần nữa nhìn thấy Shana thì, này vị nữ dong binh đoàn trưởng vẫn như cũ là biểu hiện như vậy tinh thần, thế nhưng giữa hai lông mày, nhưng hiện ra từng tia một bất đắc dĩ cùng uể oải.

	"Xin chào, La Đức tiên sinh."

	Shana cười đứng dậy, thoải mái tiến lên nghênh tiếp.

	"Thẳng thắn tới nói, khi ta từ lão Walker nào biết chuyện này thời điểm, ta còn tưởng rằng là đang nằm mơ."

	"Ta cũng đồng dạng phi thường giật mình."

	La Đức gật gật đầu, một mặt nắm chặt đối phương thân tới được tay, một mặt làm ra đáp lại.

	"Ta chưa bao giờ từng nghĩ phải nhận được Shana tiểu thư ngươi đáp lại."

	Nghe được câu này, Shana trên mặt nụ cười có chút bất đắc dĩ, bất quá nàng làm dong binh nhật đã rất dài, vì lẽ đó rất nhanh Shana liền một lần nữa chuyển đổi tâm tình, bắt đầu ngược lại hướng về La Đức giới thiệu bên cạnh mình ba đồng bạn đến. Bất quá vẫn không có chờ Shana mở miệng, La Đức liền đưa tay ra, đánh gãy lời của nàng.

	"Không cần giới thiệu, mấy vị này ta đều biết, Henry, Martin cùng Ravi. . . Không sai đi."

	Nghe được La Đức thuận miệng gọi ra tên của bọn họ, điều này làm cho ba người đều hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, phải biết bọn họ cùng La Đức cũng bất quá chỉ sóng vai làm chiến quá một lần mà thôi, thậm chí hầu như không có cùng La Đức đã nói nửa câu nói, thế nhưng La Đức lại còn có thể ký đến tên của bọn họ, điều này thực để mọi người cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	"Thật không nghĩ tới, ngài lại còn ký cho chúng ta, La Đức tiên sinh."

	Henry vội vàng mở miệng cười nói rằng, hắn chính là trước ở Pavel nghĩa trang cùng vu yêu chiến đấu trung hoà Shana cùng La Đức phối hợp đồng thời tiến công một gã khác kiếm sĩ. Cũng chính là cái kia trận chiến đấu, để Henry từ trong đáy lòng đối với La Đức tâm phục khẩu phục, vì lẽ đó hắn đối với lần này giao dịch cảm thấy hứng thú vô cùng, cũng rất chủ động.

	"Ta đương nhiên nhớ tới."

	La Đức không có nhiều hơn giải thích, mà là nhìn lướt qua bốn người.

	"Bất quá ta nghĩ tựa hồ còn thiếu một cái để ta ấn tượng phi thường sâu sắc người?"

	Nghe đến đó, Shana bọn người không khỏi lộ ra lúng túng nụ cười, bọn họ lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, ai cũng có thể nghe được La Đức câu nói này ý tứ chân chính, cũng còn tốt cái kia vấn đề đã giải quyết. Nếu không hiện tại Shana e sợ cũng không thể ngồi ở chỗ này cùng La Đức gặp mặt đi.

	"Nếu như ngươi là chỉ Barney,

	Ta nghĩ ngươi không cần tìm hắn, La Đức tiên sinh, hắn đã rời đi dong binh đoàn."

	"Ồ?"

	Nghe được Shana trả lời, La Đức sững sờ một chút.

	"Thật không nghĩ tới, hắn lại cũng sẽ rời đi dong binh đoàn."

	"Là như vậy."

	Shana hiển nhiên thường thường tiến hành như vậy đàm phán, nàng một mặt xin mời La Đức ngồi xuống, một mặt hồi đáp.

	"Ở lão Walker đến trước, chúng ta cũng từng nhận được quá 'Phỉ thúy chi lệ' mời, Barney đối với cái này mời cảm thấy rất hứng thú. Thế nhưng chúng ta đối với này cũng không nóng lòng, lấy cuối cùng. . . Chúng ta cũng chỉ đành để hắn đi tìm chính hắn hy vọng con đường."

	Trên thực tế, Shana những câu nói này có chút bất tận không thật. Ở Pavel nghĩa trang sau khi, "Hồng Ưng" tổn thất nặng nề, Shana uy tín bắt đầu hạ thấp, nguyên bản nàng là một người nữ nhân, liền rất khó ở dong binh bên trong hỗn nhật. Hiện tại ra như vậy sai lầm, địa vị cũng không lại ổn định. Nguyên bản Shana dự định cố gắng nghỉ ngơi một phen, sau đó sẽ triệu những người này đông sơn tái khởi. Nhưng không ngờ rằng ngay cả mình bộ hạ đều đối với quyết định của chính mình rất không vừa ý. Mà ở trong này, Barney lại biểu hiện hết sức rõ ràng. Hắn đã từng không chỉ một lần lén lút hướng về Shana đưa ra hi vọng để cho mình tới làm dong binh đoàn trưởng yêu cầu, thậm chí còn hướng về Shana bảo đảm mình nhất định sẽ một lần nữa đem dong binh đoàn mang tốt. Thế nhưng Shana làm sao sẽ không nhìn ra Barney điểm tiểu tâm tư kia, cho nên nàng từ chối Barney yêu cầu. Điều này làm cho Barney phi thường bất mãn, mà đang lúc này phỉ thúy chi lệ tìm tới cửa, này lại để cho không ít dong binh động tâm, dưới cái nhìn của bọn họ, phỉ thúy chi lệ có tiền như vậy, lại hung hăng như vậy, ngày sau nhất định có thể biến càng mạnh mẽ hơn. Nếu như có thể gia nhập bọn họ như vậy liền không thể tốt hơn. Mà Shana thì lại cũng không như thế xem, thuần túy là xuất phát từ nữ nhân đặc biệt cẩn thận một chút, nàng luôn cảm thấy phỉ thúy chi lệ ra giá cao như vậy tiền đến thu mua chính hắn một rách nát dong binh đoàn thực sự là rất quỷ dị, vì lẽ đó cũng không đồng ý.

	Cuối cùng song phương xé rách thể diện, Barney mang theo Hồng Ưng Dong Binh Đoàn phần lớn người rời đi, đi tới phỉ thúy chi lệ. Mà đối mặt chỉ còn dư lại bốn người Hồng Ưng, Shana cũng là nản lòng thoái chí, vừa vặn vào lúc này lão Walker tìm tới cửa, liền Shana không có chút gì do dự, liền đồng ý đề nghị của La Đức.

	Bất quá những này dù sao cũng là không thể truyền ra ngoài chuyện xấu trong nhà, vì lẽ đó Shana cũng không có dự định nói ra , còn La Đức thì lại đồng dạng đối với chuyện nhàm chán đó không hề hứng thú, liền song phương rất nhanh liền tiến vào đề tài chính.

	Chỉ có điều có lẽ có điểm quá trực tiếp.

	"Ta có thể rất thẳng thắn nói cho các vị."

	La Đức vươn tay ra, nắm quá chén rượu trên bàn.

	"Thực lực của các ngươi dưới cái nhìn của ta cũng không tính rất mạnh, vì lẽ đó ta cũng không có định đem các ngươi tất cả mọi người đều phái đi chấp hành nhiệm vụ."

	"Ta đây có thể lý giải."

	Shana hiện ra nhưng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nàng biết rõ nhóm người mình cùng Marlene như vậy pháp sư so ra cách biệt rất xa, chớ đừng nói chi là gần nhất gia nhập dong binh đoàn Annie. Đại danh của nàng từ lúc Mark White dong binh đoàn thời điểm cũng đã không người không biết không người không hiểu, có thể có được như thế một cái cường lực thuẫn chiến sĩ, có thể nói quả thực là không ít dong binh đoàn giấc mơ. Đáng tiếc chính là, Hồng Ưng không có cách nào tượng Starlight như thế giàu nứt đố đổ vách, một hơi ra nhiều tiền như vậy.

	Hiện tại Hồng Ưng Dong Binh Đoàn bên trong, chỉ còn dư lại bốn người, Shana cùng Henry là kiếm sĩ, Martin là thuẫn chiến sĩ, Ravi nhưng là man nhân. Dựa theo thực lực để tính, Shana mạnh nhất, cái khác ba người thực lực nhưng đều không khác mấy, không có quá to lớn khác nhau. Mà liền ngay cả Shana chính mình cũng rất rõ ràng, chính mình chút bản lĩnh ấy cũng chỉ có thể ở gia đình bạo ngược đi, gặp phải La Đức thực lực như vậy mạnh mẽ dong binh đoàn, rồi cùng một cái tạp Binh cũng không kém là bao nhiêu.

	Như vậy, La Đức dự định sắp xếp như thế nào chính mình những người này đây?

	Nghĩ tới đây, Shana có chút bất an lên. Bất quá nàng cũng không có lo lắng quá lâu, bởi vì La Đức rất nhanh sẽ đưa ra đáp án.

	"Ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, Shana tiểu thư. Starlight dong binh đoàn là cái tiểu dong binh đoàn, nhân thủ của chúng ta vẫn luôn không đủ. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó mỗi lần chúng ta làm nhiệm vụ thời điểm, cứ điểm đều là không có ai phụ trách trông giữ, điều này làm cho ta rất không yên lòng. Nếu như có thể, ta hi vọng các ngươi gia nhập dong binh đoàn sau khi, có thể phụ trách cứ điểm cảnh giới công tác. Như vậy ngươi xem coi thế nào?"

	Nghe được La Đức thẳng thắn dứt khoát không có một chút nào dây dưa dài dòng trả lời, Shana chờ người nhưng là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời bầu không khí rơi vào lúng túng trong trầm mặc. Thế nhưng La Đức nhưng phảng phất hoàn toàn không có để ý, chỉ là tự mình tự cầm chén rượu lên, khinh nhấp một miếng trong chén rượu trái cây, chậm rãi thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ.

	Ở sau một chốc sau khi, Shana này nhíu mày, mặt lộ vẻ khó khăn nói rằng.

	"Thẳng thắn nói, La Đức tiên sinh, ta phi thường cảm tạ ngài tín nhiệm, nhưng là. . . Chuyện này với chúng ta tới nói, có phải là có chút gánh nặng quá nặng?"

	Cũng khó trách Shana sẽ có ý nghĩ như thế, tuy rằng nhìn bề ngoài, phụ trách trông coi cứ điểm dong binh mọi người đều theo bản năng cảm thấy không địa vị gì. Thế nhưng sự thực nhưng là hoàn toàn ngược lại, phải biết cứ điểm nhưng là dong binh đoàn vận mệnh, vì lẽ đó bình thường phụ trách trông coi cứ điểm dong binh tất nhiên đều là đáng giá tín nhiệm tâm phúc. Vì lẽ đó cũng khó trách Shana có như vậy lo lắng, mặc dù nàng cùng Li Jie có chút giao tình, nhưng này dù sao chỉ là tư nhân trong lúc đó. Lẽ nào bọn họ liền không sợ chính mình sấn bọn họ không đang làm những gì tay chân sao?

	Bất quá xem ra đối với Shana lo lắng, La Đức cũng không để ý.

	"Ta đã nói qua, hiện tại ta dong binh đoàn khuyết thiếu nhân thủ. Hơn nữa nếu ngươi đồng ý nhắc nhở ta, như vậy ta tự nhiên tin tưởng ngươi sẽ không làm ra chuyện như vậy đến. Ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, Shana tiểu thư. Đây là một phi thường trọng yếu công tác, hơn nữa không cũng chỉ có mấy người các ngươi, ngày sau ta còn có thể lại triệu một ít dong binh phụ trách canh gác công tác, đến thời điểm bọn họ đều sẽ giao cho ngươi phụ trách. Ta nghĩ, là một người dong binh đoàn trưởng, ngươi mới có thể quyết định những người này đi."

	"Chuyện này. . ."

	Nghe đến đó, Shana thật sự do dự. Nếu như nói mới vừa nàng còn cảm thấy La Đức là đang nói đùa, thế nhưng hiện tại Shana đã không có ý nghĩ này. Phải biết La Đức ý tứ nhưng là đem hết thảy phụ trách trông coi dong binh đều giao cho nàng tới quản lý, như vậy chức vụ ở dong binh đoàn bên trong đã tính được là là tam bả thủ địa vị. Nhưng là chính mình có tài cán gì, vừa lên đến phải đến vị trí này?

	Trong lúc nhất thời, vị này từ trước đến giờ làm việc lôi lệ phong hành tóc đỏ nữ dong binh, cũng không thể không thận trọng suy nghĩ sự lựa chọn của chính mình.

	Nhìn trầm mặc không nói Shana, La Đức cũng không nói thêm gì nữa. Hắn đương nhiên không phải là không có nghĩ tới Shana cân nhắc những vấn đề kia. Bất quá đây đối với La Đức tới nói căn bản cũng không cần lo lắng. Bởi vì hắn nắm giữ dong binh đoàn kiến thiết hệ thống có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu quan sát dong binh đoàn bên trong cứ điểm tình huống, nói cách khác, coi như Shana thật sự muốn làm chút gì, La Đức cũng sẽ lập tức biết được, sau đó hắn có thể khởi động hệ thống an toàn, đem tất cả mọi người đều giam cầm lên.

	Vì lẽ đó La Đức cũng không lo lắng bọn họ sẽ từ nội bộ tan vỡ, ngược lại, hắn lo lắng nhất vẫn là đến từ ngoại bộ áp lực. Xác thực, mặc dù không có canh gác, người ngoài xâm lấn cứ điểm cũng rất khó khăn, thế nhưng dù sao trong đó không có ai tay. Kế bỏ thành trống xướng một lần hai lần hoàn thành, xướng có thêm liền thành sói tới hài, đến thời điểm mặc dù khởi động phòng hộ trận pháp, thế nhưng bên trong nhưng không có bất kỳ người nào đến giúp đỡ, kết quả cũng bất quá là trúc lam múc nước công dã tràng mà thôi.

	Shana hay là cũng không phải lựa chọn tốt nhất, thế nhưng chí ít là hiện nay có thể tiếp thu lựa chọn.

	"Ta rõ ràng."

	Ở ngắn ngủi cùng đồng bạn của chính mình tiến hành giao lưu sau khi, Shana ngẩng đầu lên, vẻ mặt biến nghiêm túc mà chăm chú.

	"Nếu La Đức tiên sinh ngài như vậy tin cậy chúng ta, như vậy chúng ta cũng sẽ không cho ngài mất mặt, ta có thể hướng về ngài bảo đảm, chúng ta nhất định sẽ chỉ kỷ nỗ lực, bảo vệ cẩn thận cứ điểm!"

	Nghe được Shana trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đứng dậy, hướng về tóc đỏ nữ dong binh đưa tay ra.

	"Như vậy, hoan nghênh các ngươi gia nhập Starlight."

	Nếu song phương đã đạt thành nhất trí, như vậy chi tiết nhỏ phương diện vấn đề liền cũng lại không là vấn đề, rất nhanh song phương ngay khi thù lao cùng lương bổng vấn đề trên đạt thành nhận thức chung. Mỗi tháng Shana chờ người có thể thu được mười đồng tiền vàng lương bổng, này tuy rằng so với các nàng làm dong binh thì muốn thiếu một ít, thế nhưng bởi độ nguy hiểm tiểu, vì lẽ đó cũng đã toán là phi thường phong phú thù lao. Mà ở ở một phương diện khác, Shana chờ người tự nhiên cũng phải chịu nổi thủ vệ dong binh cứ điểm trách nhiệm. Nếu như bọn họ bỏ rơi nhiệm vụ tạo thành dong binh đoàn chịu đến tổn thất, liền phải bồi thường tổn thất bộ phận. Đối với như vậy điều khoản, tất cả mọi người không có điều gì dị nghị. Đón lấy chính là ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong xin giải tán dong binh đoàn, đồng thời báo cáo gia nhập Starlight sự hạng.

	Thẳng thắn nói, ở cuối cùng kí xuống tên của chính mình thì, Shana vẫn còn có chút không muốn, dù sao mình khởi đầu "Hồng Ưng" cũng có đến mấy năm, lúc trước nàng vì không bị nam nhân khí, chính mình nhọc nhằn khổ sở thành lập dong binh đoàn, vì hướng về những người đàn ông kia chứng minh nữ nhân cũng không so với bọn họ kém. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, hiện thực vẫn là tàn khốc. Nàng cũng không có khả năng đạt thành giấc mộng của chính mình, cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn một cái giống như những người khác con đường.

	Shana dừng bút trong tay, nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía đứng ở bên cạnh mình La Đức.

	Người đàn ông này sẽ cùng những nam nhân khác có chỗ bất đồng sao? Li Jie thích hắn như vậy, như vậy hắn khẳng định có lôi kéo người ta chúc chỗ cần đến phương, chỉ có điều. . . Nào sẽ là chính mình hi vọng nhìn thấy sao?

	Hiện tại muốn những thứ này đã không có chút ý nghĩa nào.

	Nghĩ tới đây, Shana cắn răng, sau đó trên giấy kí xuống tên của chính mình.

	Từ thời khắc này bắt đầu, Hồng Ưng liền triệt để giải tán.

	Mãi đến tận đi ra Dong Binh Hiệp Hội cửa lớn, Shana tâm tình vẫn còn có chút phức tạp, bất quá trên mặt của nàng cũng là phi thường bình tĩnh.

	"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta đoàn trưởng, La Đức tiên sinh."

	Nói tới chỗ này, Shana cười khổ vỗ nhẹ nhẹ La Đức vai.

	"Ngươi có thể mang theo người của ngươi về đi thu dọn đồ đạc, sau đó trực tiếp đi cứ điểm đưa tin , ta nghĩ cứ điểm vị trí ngươi nên rất rõ ràng đi."

	"Đương nhiên."

	Đang trả lời xong La Đức nói chuyện sau khi, Shana liền xoay người dự định mang theo đồng bạn của chính mình rời đi, mà đang lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau nàng truyền đến.

	"Này không phải đại tỷ đầu sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nghe được âm thanh này, Shana hơi biến sắc mặt, mà La Đức cũng hơi nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn tới.

	Chỉ thấy ở đường phố mặt khác một bên, một người mặc mới tinh giáp da người trẻ tuổi chính vênh váo tự đắc đi tới, con mắt của hắn mở thật to, nhìn trước mắt tóc đỏ nữ dong binh.

	"Đại tỷ đầu? Ngươi đến Dong Binh Hiệp Hội làm gì? Lẽ nào là tới nhận chức vụ sao?"

	"Này cùng ngươi không có quan hệ đi, Barney."

	Giờ khắc này Shana trên mặt đã hoàn toàn không có trước ý cười, thay vào đó nhưng là lạnh lẽo sương lạnh.

	"Ta, ta chỉ là hỏi một chút."

	Shana trả lời để Barney không khỏi bĩu môi, trước khí thế cũng tiêu tan một chút, sau đó, hắn cau mày, tượng xem ôn thần liếc mắt một cái La Đức.

	"Hơn nữa, đại tỷ đầu, ngươi làm sao sẽ cùng người này cùng nhau?"

	"Này chuyện không liên quan tới ngươi, Barney."

	Shana lạnh lùng hồi đáp.

	"Ngươi hiện tại đã cùng Hồng Ưng không có quan hệ, không phải sao? Hơn nữa, Hồng Ưng đã giải tán, ta hiện tại là Starlight dong binh đoàn thành viên, ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ điểm này."

	"Cái gì! ?"

	Nghe được Shana trả lời, Barney tượng một con bị đạp cái đuôi miêu giống như vậy, ngay lập tức sẽ nhảy lên.

	"Đại tỷ đầu, ngươi nói Hồng Ưng giải tán, các ngươi gia nhập tên khốn kiếp này dong binh đoàn? Các ngươi tại sao có thể như thế làm! ! Ngươi tại sao có thể từ bỏ Hồng Ưng, ta. . ."

	"Câm miệng cho ta, Barney! ! Ngươi đã không phải Hồng Ưng người, ngươi không có tư cách đến nói cho ta nên làm như thế nào!"

	"Không tư cách?"

	Nghe được câu này, Barney nguyên bản còn có chút vênh váo tự đắc khuôn mặt, giờ khắc này nhưng là lập tức đen xuống.

	"Ngươi đều là nói như vậy. . . Đại tỷ đầu, ta không tư cách nói cái này, ta không tư cách nói cái kia, tại sao? Ta nói đều là lời nói thật, không đúng sao? Thế nhưng ngươi mỗi lần đều không nghe! Ta ở đoàn bên trong thời điểm ngươi liền nói ta không tư cách, như vậy ta hiện có ở hay không Hồng Ưng rồi! Ngươi còn nói ta không tư cách! Thế nhưng ngươi là đã không tư cách nói ta rồi!"

	Nói, Barney đột nhiên giơ tay lên, chỉ về La Đức.

	"Ta ngày hôm nay còn một mực liền muốn nói, tên khốn kiếp này cái kia rách nát dong binh đoàn chẳng là cái thá gì, hắn ở chúng ta phỉ thúy chi lệ trước mặt chính là một đống rác rưởi, đại gia nói đúng không đúng đấy!"

	"Đúng đấy, đúng đấy."

	"Không sai a, như thế nhược dong binh đoàn, vốn là rác rưởi sao, tại sao có thể có người lên cơn muốn muốn gia nhập?"

	"Ha, nói không chắc là tên kia dùng sắc đẹp, các ngươi xem, hắn trường tượng không giống cái đàn bà?"

	"Ha ha ha, vẫn đúng là như! Ngươi đừng nói, hắn chính là cái nữ giả nam trang đi, không có bộ ngực vì lẽ đó phẫn thành nam nhân kẻ đáng thương, ha ha ha, ngược lại ta xem ở trên giường cũng là, tượng hình dáng này. . ."

	Cái kia kẻ đáng thương cũng chưa có nói hết, bởi vì đang lúc này, một đạo hào quang màu đỏ tươi từ không trung lóe qua, mà ở một khắc tiếp theo, hắn nửa cái sọ não liền cùng trong đó một ít bán hoàng không bạch đồ vật đồng thời phi hướng thiên không. Mà bản thân của hắn thân thể thì lại như trước duy trì cái kia hạ lưu động tác, ở lay động vài giây sau khi, này nổ lớn ngã xuống đất.

	Chu vi hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia cũng ở thi thể trên đất, một lát không có phục hồi tinh thần lại.

	"Sức chiến đấu chỉ có năm, EXP lại cũng chỉ có năm, cặn bã quả nhiên chính là cặn bã."

	La Đức bỏ rơi trường kiếm trên nhiễm vết máu, hơi nhếch khóe môi lên lên, lúc này, ở hắn cái kia nguyên bản lạnh lẽo mặt trên, lại lộ ra một tia mê người ý cười.

	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì!"

	Barney phản ứng lại, hắn đưa mắt từ bộ thi thể kia trên thu hồi, phẫn nộ nhìn La Đức. Thế nhưng thân thể của hắn nhưng là không tự chủ được lui về phía sau vài bộ, mãi đến tận và những người khác đứng chung một chỗ sau khi, này yên tâm rất nhiều.

	"Ngươi lại dám to gan bên đường giết người! ! Ngươi có biết, chúng ta nhưng là phỉ thúy chi lệ dong binh đoàn! Ngươi làm như vậy , chẳng khác gì là ở hướng về chúng ta toàn đoàn tuyên chiến! !"

	"Giết người?"

	La Đức nhìn lướt qua bộ thi thể kia, khinh cười cợt.

	"Đùa gì thế, ta chỉ nhìn thấy một con chó chết, người ta là một cái đều không có nhìn thấy, liền như các ngươi. . ."

	Nói, hắn ngẩng đầu lên, tuy rằng vào lúc này La Đức vẫn còn đang mỉm cười, thế nhưng là không có nửa người từ trong mắt của hắn nhìn thấy chút nào ý cười.

	"Ta chỉ nhìn thấy một đám chỉ có thể lớn tiếng kêu la chó hoang, vì hòa bình thế giới, xã hội yên ổn cùng hài hòa, để phòng ngừa hội này chó hoang phạm vào bệnh chó điên cắn người linh tinh, vì lẽ đó ta dự định đại biểu mặt trăng tiêu diệt chúng nó . Còn ngươi. . ."

	Nói, La Đức chậm rãi hướng về Barney đi đến.

	"Xem ra là được rồi vết sẹo đã quên đau a, Barney tiên sinh, như vậy lần này, ta sẽ lưu lại cho ngươi một đạo ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên vết tích. . . Ngươi xem như vậy làm sao?"

	"A. . . A. . ."

	Đối mặt chậm rãi hướng mình đi tới La Đức, Barney nhưng là một bước đều động không được. Tuy rằng hắn thân ở ở trong đám người, thế nhưng hắn nhưng một điểm đều không có cảm giác an toàn, ở trong mắt hắn, người đàn ông kia trên người phảng phất đang tản ra từng trận lạnh lẽo hàn khí, khác nào có sinh mệnh ma vật bình thường đem hắn gắt gao buộc chặt lên, đính ở tại chỗ.

	"Động, động, động. . ."

	Hàm răng của hắn đang run rẩy, trong cổ họng phảng phất chặn lại món đồ gì, rõ ràng chỉ là vô cùng đơn giản hai chữ, nhưng là không biết tại sao nhưng hoàn toàn không nói ra được.

	Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! !

	Nhìn La Đức từng bước một tiếp cận, Barney cảm giác được bàn tay mình trên cái kia nguyên vốn đã khép lại vết thương lại một lần nữa bắt đầu mơ hồ bị đau. Mồ hôi hột hiện lên ở trên trán của hắn, chậm rãi chảy xuống. Thế nhưng thiếu niên nhưng hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Chẳng lẽ mình liền như vậy xong đời sao?

	La Đức đã đi tới Barney mặt trước, hắn nhìn thấy những lính đánh thuê kia trên mặt biểu hiện, thế nhưng hắn cũng không để ý.

	"Hô!"

	Đang lúc này, một cái đen kịt bóng người bỗng nhiên như có như không xuất hiện sau lưng La Đức, tiếp theo nàng bỗng nhiên nhảy lên, trong tay sắc bén chủy thủ nhanh chóng đâm về phía La Đức sau đầu.

	Thế nhưng nàng thất bại.

	Ngay khi thiếu nữ chủy thủ sắp đâm vào La Đức sau đầu trong nháy mắt, bóng người của hắn đột nhiên biến mất không gặp, tiếp theo thiếu nữ chỉ cảm thấy hai tay tê rần, trong tay cầm hai cây chủy thủ lập tức tuột tay mà ra, rơi xuống trên đất.

	Gay go!

	Mắt thấy một đòn không trúng, thiếu nữ vội vàng nỗ lực lùi về sau rời đi, thế nhưng vẫn không có chờ nàng một lần nữa rơi trên mặt đất, một bàn tay lớn liền bỗng nhiên từ mặt bên duỗi ra, một phát bắt được thiếu nữ mãnh khảnh cổ, đưa nàng gắt gao đặt ở trên tường.

	"Này đã là lần thứ hai, xem ra ngươi cũng đồng dạng sẽ không hấp thủ giáo huấn a."

	Nhìn bị chính mình đặt ở trên tường, liều mạng giãy dụa bán Tinh Linh thiếu nữ, La Đức trong mắt nhưng không có thương hại.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại cũng gia nhập phỉ thúy chi lệ, xem ra người lính đánh thuê kia đoàn quả nhiên là rác rưởi đại bản doanh, cái gì đều thu."

	"Ô. . . Ạch. . ."

	Thiếu nữ hai chân thon dài liều mạng ở trên vách tường đá đánh, nàng đưa tay ra dùng sức đặt tại La Đức trên cổ tay, nỗ lực giãy dụa rời đi. Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không có ý buông tay, hắn chỉ là dù bận vẫn ung dung thưởng thức bán Tinh Linh thiếu nữ giãy dụa, sau đó xoay đầu lại, nhìn phía Barney.

	"Nàng là đồng bạn của ngươi sao? Được rồi, xem ở trên mặt của ngươi, ta sẽ cho nàng lưu lại toàn thây."

	"Ngươi. . . Dừng tay! ! Thả ra nàng!"

	Phảng phất là bị La Đức nói chuyện nhắc nhở giống như vậy, Barney lúc này bỗng nhiên một cái giật mình, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com sau đó hắn lập tức rút ra trường kiếm, chỉ về La Đức phẫn nộ quát.

	"Nhanh lên một chút thả ra nàng! Không phải vậy ta liền không khách khí rồi!"

	"Nam nhân muốn học ít nói, làm thêm."

	Đối mặt Barney lợi kiếm, La Đức không có một chút nào buông tay dạng, mà nương theo bàn tay của hắn dần dần co rút lại, bán Tinh Linh thiếu nữ giãy dụa cũng bắt đầu biến vô lực lên, nguyên bản dùng sức đá đánh vách tường hai chân đã nhuyễn bông bông buông xuống, thiếu nữ hai tay cũng bắt đầu giẫy giụa vung vẩy, hai mắt của nàng trợn tròn, ngoác miệng ra hợp lại, đầu lưỡi từ bên trong duỗi ra, tham lam nỗ lực cướp đoạt một tia một hào không khí, bất quá rất rõ ràng, La Đức cũng không tính cho nàng cơ hội này.

	"Các anh em! Tiến lên! !"

	Mắt thấy không ổn, Barney cũng không do dự nữa, hắn vung lên trường kiếm, nhắm mắt ra lệnh. Mà nghe được tính mạng của hắn lệnh, cái khác bọn lính đánh thuê cũng là đao kiếm ra khỏi vỏ, gầm lên hướng về La Đức vọt tới.

	Mà đang lúc này, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên xuất hiện.

	"Toàn bộ dừng tay! !"

 