 

	Sắc bén băng đâm cùng tinh kim trùng thuẫn lẫn nhau va chạm, băng ma hoàn toàn không nghĩ tới lại có thể có người có thể chống lại chính mình đem hết toàn lực một đòn, to lớn phản xung lực kéo tới, nhất thời để nó vốn là không chịu nổi gánh nặng thân thể càng là trệ hơi ngưng lại. Mà ngay tại lúc này, nghe được Annie tiếng la Marfa nhưng là mang theo bọn lính đánh thuê bỗng nhiên gia tốc tiến lên, bọn họ hầu như là dựa vào băng ma thân thể đi tới phía sau nó, tiếp theo bọn lính đánh thuê giơ lên thật cao trường kiếm, sau đó dùng sức đánh xuống.

	Đếm tới hoa lệ chói mắt kiếm hào quang từ không trung thoáng hiện mà qua, đỏ tươi hỏa diễm theo trường kiếm một đường chảy xuôi mà xuống, hướng về banh thẳng tắp đuôi nhào tới, mà nương theo một tiếng khốc liệt kêu rên, băng ma cái kia cái đuôi dài đằng đẵng nhất thời theo tiếng mà đứt, mà được đòn nghiêm trọng này băng ma rốt cục cũng không còn trước hung mãnh cùng uy thế, nó vô cùng chật vật bắt đầu giải quyết lay động, mất đi đuôi chống đỡ bình hành cảm trong nháy mắt này bị triệt để đánh vỡ, tiếp theo băng ma thân thể lệch đi, lần thứ hai tầng tầng ngã xuống đất. Bất quá nó rất rõ ràng cũng không có dự định cứ thế từ bỏ, một mặt phát sinh khác nào chó cùng còn đấu giống như kêu thảm thiết, băng ma một mặt lăn lộn giẫy giụa nỗ lực lần thứ hai đứng dậy, nó ngẩng đầu lên, trong mắt nguyên tố ánh sáng chưa bao giờ giống như bây giờ sáng sủa ——— thậm chí ở trong nháy mắt đó, liền Thái Dương hào quang cũng vì đó thất sắc.

	Thế nhưng, cũng chỉ có trong nháy mắt đó.

	Chói mắt Lưu Tinh từ chân trời xẹt qua, La Đức cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo mỹ lệ ánh sáng, liền như vậy từ trên trời giáng xuống, đoản kiếm trong tay đan xen về phía trước, đón lấy, hắn hướng phía dưới lao xuống.

	Đối với bọn lính đánh thuê tới nói, bọn họ e sợ vĩnh viễn cũng không quên được cảnh tượng trước mắt.

	Cái kia đáng sợ, quái vật to lớn ngẩng đầu lên đến, há mồm ra phát sinh làm người vì đó run sợ gào thét, mà ngay khi cùng lúc đó, một đạo lóng lánh cực kỳ cột sáng từ trên trời giáng xuống, bất thiên bất ỷ xuyên qua băng ma đầu lâu, trùng kích cực lớn lực chen lẫn gió xoáy hướng về bốn phương tám hướng tản ra, tốc độ kia nhanh chóng, thậm chí vượt qua băng ma phản ứng, chỉ thấy đạo kia Lưu Tinh lóe lên mà xuống, từ băng ma đầu lâu bên trong ương xuyên qua, sau đó lấy băng ma làm trung tâm, quanh thân tầng băng ầm ầm chìm xuống, hình thành có tới rộng mấy chục mét to lớn ao hãm. Mà tận đến giờ phút này, băng ma nhưng vẫn như cũ duy trì ngửa đầu đứng thẳng tư thái, thời gian phảng phất vào đúng lúc này ngưng tụ, mà ở sau một chốc sau khi, quái vật cái kia thân thể khổng lồ lúc này mới như là bị một cái bàn tay vô hình một quyền bắn trúng nặng như trùng ngã trên mặt đất, mất đi tiếng động.

	"Thánh hồn tại thượng... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, bọn lính đánh thuê không khỏi theo bản năng nín thở, bọn họ tuy rằng đều rất rõ ràng La Đức nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng giờ khắc này, loại sức mạnh này nhưng vào thời khắc này lấy một loại nhất là trực quan cùng dã man phương thức thể hiện ra. Ở cái kia một đòn sấm sét bên dưới, tất cả mọi người đều không tự chủ được sinh lòng ra không cách nào chống đối mềm yếu cùng sợ hãi, nếu như là bọn họ đối mặt cái kia một đòn, e sợ ngoại trừ nhắm mắt chờ chết ở ngoài, đã không có lựa chọn nào khác.

	Thế nhưng, bọn lính đánh thuê cảm thán vẻn vẹn chỉ kéo dài chốc lát, bởi vì ngay khi dưới cái trong nháy mắt, La Đức bóng người nhưng có chút vô cùng chật vật xuất hiện trước mặt mọi người, hắn thậm chí không có thời gian cùng tinh lực đến đối mặt bọn lính đánh thuê cảm thán, mà là nhanh chóng đối với bọn họ làm cái thủ thế, tiếp theo thấp giọng ra lệnh.

	"Đi mau! !"

	Mà nương theo La Đức nói chuyện, trầm thấp, phảng phất lôi đình lăn lộn giống như âm thanh từ tầng băng dưới vang lên, đón lấy, đạo đạo khe nứt to lớn từ bên trong hiện lên.

	Đứng ở bên bờ, nhìn trước mắt Băng Phong Chi Hồ, La Đức lúc này mới không khỏi thở dài một cái. Mất đi băng ma nguyên tố lực lượng ảnh hưởng, này bản không bình thường Băng Phong Chi Hồ rốt cục bắt đầu rồi nó nguyên bản nên có biến hóa, hậu trùng tầng băng bắt đầu phá nát, hòa tan, trôi nổi ở vốn là đã bị phong bế trong hồ nước. Giờ khắc này Băng Phong Chi Hồ đã cùng trước hoàn toàn khác nhau, phá nát phù băng trôi nổi ở trong hồ nước, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy to lớn tầng băng bóc ra,

	Rơi vào trong hồ nước nhấc lên bọt nước cảnh tượng. Nếu như chỉ cần chỉ là quan sát này cảnh tượng, thậm chí sẽ cho người lầm tưởng đến Bắc Băng Dương cũng khó nói. Mà ngay khi La Đức nhàn nhã thưởng thức trước mắt mỹ cảnh thời điểm, ở bên cạnh hắn truyền đến Marfa âm thanh.

	"Đại nhân, này liền kết thúc?"

	Nghe được đối phương hỏi dò, La Đức quay đầu đi, chỉ thấy mình bộ hạ lúc này đều chính thấp thỏm bất an mà lại kích động đang nhìn mình ——— tình cảnh này thậm chí để La Đức có chút hoảng hốt, thật giống như hắn lại lần nữa trở lại trong game, dẫn dắt một đám newbie người chơi đánh hạ phó bản sau khi, bọn họ cũng là như vậy quay chung quanh ở bên cạnh mình, mang theo căng thẳng, kích động lại hưng phấn ánh mắt nhìn kỹ hắn. Bất quá rất nhanh, La Đức liền phục hồi tinh thần lại, tiếp theo hướng về mọi người gật gật đầu.

	"Không sai, nhiệm vụ kết thúc, chúng ta thành công."

	"Ồ ồ ồ! ! !"

	Nghe thấy La Đức khẳng định trả lời, những lính đánh thuê này nhất thời hưng phấn gọi lên, bọn họ giơ lên thật cao cánh tay của chính mình, trên mặt hiện ra trước nay chưa từng có cao hứng cùng vui sướng, thậm chí liền ngay cả Li Jie cùng bên người nàng hai cái Linh Sư, nhìn thấy tình cảnh này thì cũng không tự chủ được mặt mỉm cười, nhìn trước mắt chính đang tùy ý chúc mừng đồng bạn.

	Cũng khó trách những lính đánh thuê này sẽ như vậy hưng phấn, tuy rằng trước lúc này, ở La Đức dẫn dắt đi bọn họ cũng từng không ít cùng quái vật tiến hành chiến đấu, thế nhưng vào lúc ấy đại đa số người cơ bản đều là té đi, chủ yếu tiến công vẫn là do La Đức cùng Thất Luyến cùng với Celia những này nắm giữ cường hãn thực lực người phát ra lên. Đương nhiên, có thể đạt được thắng lợi đối với bọn lính đánh thuê tới nói tự nhiên là việc tốt, thế nhưng nếu như đều là té đi bọn họ cũng sẽ có chút tiếc nuối, mà lần này tuy rằng như trước là La Đức phụ trách chủ công, thế nhưng những lính đánh thuê này nhưng cũng cũng không có như trước như vậy chỉ là ở bên cạnh đờ ra xem cuộc vui, mà là ở trong chiến đấu triệt để phát huy ra một phần sức mạnh của mình, mà cũng chính vì bọn họ toàn lực tập trung vào, giờ khắc này những lính đánh thuê này sâu trong nội tâm mới sẽ như vậy hưng phấn cùng kích động.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Hắn lần này sở dĩ không có kêu lên Thất Luyến nguyên nhân cũng chính đang ở đây, mặc dù nói có hỏa nguyên tố lãnh chúa ở, dù cho là cái bị phong ấn hỏa nguyên tố lãnh chúa, bởi vì nguyên tố tương khắc duyên cớ, ở chiến đấu như vậy bên trong khắc chế băng ma cũng là hoàn toàn không có vấn đề. Nhưng là La Đức cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn đã phát hiện nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào chính mình chờ có hạn mấy sức mạnh của cá nhân để hoàn thành mỗi một lần chiến đấu cùng nhiệm vụ, như vậy đối với với mình bộ hạ mà nói liền cũng không phải việc tốt, chớ đừng nói chi là bọn họ ở Chim Hoàng Yến cùng bong bóng huấn luyện dưới khổ cực như thế, không phải là vì đi theo chính mình mặt sau té đi. Mà lần này, La Đức cũng không có mang Thất Luyến đến đây, thậm chí không có triệu hoán Celia cùng Lances Tina, chỉ là tính chất tượng trưng hô hoán Địa ngục chó săn cùng Linh Hồn Chi Điểu, vì là chính là kích phát thủ hạ mình đấu chí.

	Đúng như dự đoán, nhìn thấy trong ngày thường mấy cái chính chủ nhân không ở, những lính đánh thuê này phát huy cũng là trước nay chưa từng có tốt, đương nhiên, đối mặt băng ma bọn họ tuy rằng cũng có chút chật vật, thế nhưng có thể làm được cái trình độ này đã chúc không dễ, mặc dù nói La Đức hấp dẫn băng ma phần lớn sự chú ý, hơn nữa cũng là chủ công tay. Nhưng nếu là không có những lính đánh thuê này ở bên cạnh tiến hành quấy rầy, để hắn có thời gian hết sức chuyên chú đối phó băng ma, e sợ cũng không cách nào dễ dàng như vậy đem cái này quái vật trừng trị. Mà thông qua trận chiến này, La Đức đối với với mình bộ hạ cũng có càng nhiều tự tin, đối mặt cao hơn bọn họ ra đẳng cấp nhiều như vậy băng ma đều có thể có biểu hiện như thế, ngày sau một ít đồng cấp Boss có thể buông tay để chính bọn hắn đi làm.

	Sau lúc đó, mọi người lần thứ hai trở lại Lục Thụ Trấn. Mà lần này dân trấn nhóm đối với với thái độ của bọn họ nhưng cùng với trước hoàn toàn không giống, ở từ chấp quan toà nơi đó biết được cái kia quấy nhiễu toàn bộ Kramer khu vực mấy trăm năm quái vật rốt cục biến mất sau khi, dân trấn nhóm biểu hiện ra trước nay chưa từng có kích động, không ít người dồn dập chạy đến Băng Phong Chi Hồ biên giới, trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn hòa tan hồ nước ——— những kia đã từng còn nhớ Băng Phong Chi Hồ bị đóng băng trước mô dạng người đã sớm chết đi, mà trước mắt Kramer khu vực đã không có ai biết Băng Phong Chi Hồ cái kia hậu trùng dưới lớp băng đến tột cùng là hình dáng gì, mà hiện tại, bọn họ rốt cục có thể được đền bù mong muốn.

	Mà đánh bại băng ma La Đức đoàn người tự nhiên là chịu đến Lục Thụ Trấn dân nhóm trước nay chưa từng có nhiệt tình chiêu đãi, trưởng trấn thậm chí ở trấn nhỏ rộng rãi trên sân mở ra một cái long trọng chúc mừng tiệc rượu, hoan nghênh cùng cảm tạ những này đánh bại quái vật, cho Kramer khu vực một lần nữa mang đến hi vọng những anh hùng.

	Tuy rằng so sánh một chút trước những này dân trấn còn muốn khí thế hùng hổ đem bọn họ đánh đuổi, hiện tại nhưng ngược lại đối với mình khuôn mặt tươi cười đón lấy có chút khó chịu. Bất quá bọn lính đánh thuê vẫn là rất nhanh sẽ đem điểm ấy hơi nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé bất mãn vứt bỏ đến sau đầu, hơn nữa ở tiệc rượu trên, trưởng trấn cũng đại biểu trấn nhỏ vì chính mình trước hành vi hướng về bọn lính đánh thuê biểu đạt áy náy, vì lẽ đó bọn lính đánh thuê cũng không nói thêm gì nữa, mà là rất nhanh sẽ chìm đắm ở rượu ngon cùng đồ ăn cùng với hoa tươi bên trong.

	"Xem ra bọn họ đến là chơi rất vui vẻ."

	La Đức ngồi ở bên cửa sổ, nhìn cách đó không xa rộng rãi trên sân tiệc rượu, khóe miệng hiện ra một nụ cười. Hắn cũng không có giống như những người khác trước đi tham gia tiệc rượu, mà là một mình ở quán trọ trong khách phòng nghỉ ngơi, sở dĩ làm như thế, ngoại trừ La Đức không thích huyên náo động đến địa phương ở ngoài, còn có một cái so với trước mắt tham gia tiệc rượu càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	"Thực sự là rất lâu không có nhìn thấy này quen thuộc nhắc nhở a."

	Nhìn hiện lên ở trong mắt gợi ý của hệ thống khuông, La Đức không khỏi tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng, từ khi hưởng ứng Litia hiệu triệu đi tới Pafield phòng tuyến sau khi, La Đức liền cũng không còn nhận được quá cái gì đáng tin nhiệm vụ, nói thật, ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức đối với nhiệm vụ phát động cơ chế thực sự là hơi nghi hoặc một chút. Thay đổi ở trong game, như bảo vệ Pafield tuyến phòng vệ nhiệm vụ như vậy chuyện đương nhiên hẳn là toán ở phát động nhiệm vụ cơ chế bên trong mới đúng. Thế nhưng ở bên trong thế giới này nhưng hoàn toàn khác nhau, phần lớn nhiệm vụ hệ thống đều không có đưa ra, chỉ có một ít liên quan với cứ điểm kiến thiết cùng thăng cấp, cùng với liên quan Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhiệm vụ mới sẽ bị hệ thống phát động. Cũng chính vì như thế, tuy rằng La Đức ở Pafield tiền tuyến có thể nói là thu hoạch không nhỏ, thế nhưng ở hệ thống bên trong nhưng là một chút EXP cùng khen thưởng đều không có mò đến. Thật vất vả phát động một cái "Hoả hồng hoa hồng." Kết quả lại còn là lấy chơi thoát kết cuộc, hiếm thấy thất bại cáo chung.

	Cũng chính vì như thế, nhìn thấy trước mắt ( nhiệm vụ hoàn thành ) gợi ý của hệ thống sau khi, La Đức mới sẽ có cảm thán như thế. Bất quá hắn dù sao không phải văn thanh phạm, chỉ là hơi hơi cảm khái một thoáng liền thu lại tâm thần, bắt đầu hết sức chuyên chú nhìn kỹ trước mắt nhắc nhở, tiếp theo đưa tay ra, ở phía trên hơi điểm nhẹ. Rất nhanh, lanh lảnh dễ nghe nhắc nhở tiếng vang lên, từng hàng gợi ý của hệ thống

	( nhiệm vụ —— Băng Phong Chi Hồ hoàn thành )

	( thu được kinh nghiệm khen thưởng 772000 điểm, có thể thăng cấp )

	( xin mời lựa chọn quest thưởng )

	Này kinh nghiệm cho vẫn đúng là không ít.

	Nhìn thấy trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức không tự chủ được thổi tiếng huýt sáo, trên thực tế hắn chi sở dĩ như vậy lưu ý hệ thống nhiệm vụ nguyên nhân chính đang với này. Ở bên trong thế giới này, La Đức không cần và những người khác chia sẻ kinh nghiệm, mỗi cái nhiệm vụ sau khi hoàn thành kinh nghiệm đều sẽ do chính hắn độc hưởng, cũng chính vì như thế, La Đức tốc độ lên cấp mới sẽ như vậy nhanh chóng, hầu như là tiến triển cực nhanh, nếu như muốn dựa theo trong game trải phẳng khen thưởng kinh nghiệm đến tính toán, e sợ La Đức cũng sẽ không ở thời gian ngắn như vậy bên trong liền thăng cấp bốn mươi cấp đại sư giai cấp lĩnh vực. Mà nương theo đẳng cấp tăng lên, cần thiết EXP cũng càng ngày càng nhiều, lần này Băng Phong Chi Hồ nhiệm vụ nếu như dựa theo trải phẳng đến tính toán, e sợ La Đức chỉ đủ thăng cấp một, thế nhưng hiện tại, toàn bộ đoàn đội kinh nghiệm đều do một mình hắn độc hưởng, như vậy tối thiểu cũng có thể thăng hai đến tam cực. Đây đối với một cái người chơi tới nói, quả thực chính là cơ hội trời cho.

	Bất quá dưới mắt La Đức cũng không có lập tức lựa chọn thăng cấp, mà là đầu tiên đem ánh mắt đặt ở quest thưởng bộ phận.

	( Băng Phong Chi Hồ ) nhiệm vụ khen thưởng chia làm hai loại, một người trong đó nhưng là mở ra thủy nguyên tố vị diện đường nối, đồng thời triệu hoán cấp thấp thủy nguyên tố Tinh Linh. Trước La Đức còn đã từng đánh qua cái này khen thưởng chủ ý, bất quá ở Caster cao nguyên di tích tùy cơ khen thưởng bên trong thu được Chìa Khóa Huyễn Giới sau khi, cái này khen thưởng đã bị La Đức từ bỏ, thông qua Chìa Khóa Huyễn Giới mà triệu hoán đến hải Tinh Linh rõ ràng so với những kia cấp thấp thủy nguyên tố Tinh Linh càng thêm đáng tin, La Đức tự nhiên cũng sẽ không ngu xuẩn đến lãng phí như thế một cái khen thưởng cơ hội. Liền rất nhanh, hắn liền đưa ánh mắt tập trung ở một cái khác lựa chọn trên.

	( xin mời lựa chọn khen thưởng ———— thủy nguyên tố thuộc tính Tinh Linh triệu hoán thẻ một tấm )

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức do dự chốc lát, tiếp theo vươn ngón tay, ở tấm thẻ kia đồ án bên trên nhẹ nhàng chỉ trỏ một điểm.

	Rất nhanh, nương theo La Đức động tác, trước mắt hắn gợi ý của hệ thống hóa thành nói nói ánh sáng màu vàng óng dung hợp lại cùng nhau, khẩn đón lấy, một cái thẻ từ bên trong hiện lên, xoay chuyển tin tức ở La Đức trong tay ——— cùng La Đức trước có thẻ hoàn toàn khác nhau, đây là một tấm toàn thân nước lam thẻ bài, màu trắng, hoa văn phức tạp ở biên giới nơi hiện lên, mang theo vài phần lạnh lẽo hàn ý. Mà ở tấm tạp phiến này chính diện trên giác nơi, một cái thuần trắng "" đập vào mi mắt. Sau đó, liên tiếp hệ thống nói rõ tường tận hiện lên ở La Đức trong mắt.

	( đã thu được đóng băng chi thương 1/10, Đạm Tuyết )

	( Đạm Tuyết (thủy nguyên tố địa vị cao Tinh Linh thuộc tính): Thao túng cấp lãnh chúa Tinh Linh, không thể dung hợp, nguyên tố thao túng, đóng băng, ngưng tụ thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng ——— nước chi hô hấp (ôn nhu dòng nước có thể vuốt lên tất cả đau xót, sinh sôi liên tục)

	Thủy nguyên tố thao túng thuộc tính (thủy linh dụ hoặc)

	Lãnh chúa cấp thao túng quyền (có thể triệu hoán trừ lãnh chúa ở ngoài vị trí thấp Tinh Linh, nhiều nhất ba con)

	? ? ?

	? ? ?

	? ? ?

	Trưởng thành suất: 0 )

	Nhìn thấy "Trưởng thành suất" ba chữ này, La Đức không khỏi chau mày, tiếp theo hắn vượt qua thẻ, chỉ thấy ở thẻ bài chính diện, là một cái óng ánh thấu triệt quả cầu thủy tinh, ở bên trong ngờ ngợ có thể nhìn thấy một cái hình người cái bóng, thế nhưng là không cách nào nhìn rõ ràng đối phương bộ mặt thật. Mà ở tấm thẻ này bài phía dưới, nhưng là có đại đại 5 cùng 7 hai cái con số.

	Công 5 phòng 7, nhìn ra đây là một tấm thiên hướng phòng thủ cùng trị liệu thẻ, mà đối với La Đức tới nói, đây là một cái phi thường để hắn thoả mãn kết quả. Trước mắt La Đức trong tay thẻ đại thể đều là lấy tiến công làm chủ, cũng cũng không đủ phụ trợ cùng phòng thủ thẻ, đây đối với La Đức tới nói cũng đồng dạng là cái vấn đề. Triệu Hoán Kiếm Sĩ mặc dù có thể trở thành tam đại đan xoạt nghề nghiệp một trong, dựa vào chính là Triệu Hoán Kiếm Sĩ thông qua triệu hoán Tinh Linh thẻ bài đến bổ túc cùng thay thế một đoàn đội sức mạnh. Mà một cái hoàn chỉnh đoàn đội, phát ra, phụ trợ, trị liệu cùng khiên thịt đều là ắt không thể thiếu. Mà hiện tại La Đức trong tay phần lớn đều là phát ra, chỉ có bán nhân mã kỵ sĩ cùng âm u xúc tu có thể tính là phòng thủ thẻ bài , còn phụ trợ cùng trị liệu nhưng là hoàn toàn không có.

	Đột nhiên nhìn lại, tấm thẻ này bài cùng Thất Luyến tựa hồ khá là tương tự, thế nhưng hai người nhưng hoàn toàn khác nhau, Thất Luyến thẻ bài thuộc tính cực kỳ bá đạo, mà trước mắt đóng băng chi thương thẻ bài thuộc tính nhưng là đối lập thấp hơn, luận phòng ngự nó thậm chí không sánh được âm u xúc tu mới bắt đầu thuộc tính, mà nói công kích nó cũng bất quá chỉ so với Linh Hồn Chi Điểu thoáng cao một chút, nếu như tấm thẻ này bài chỉ có cái trình độ này, như vậy ở triệu hoán thẻ bài bên trong cũng không tính được cái gì quý giá giống.

	Thế nhưng, thẻ bài trên trưởng thành suất ba chữ, nhưng là đại biểu nó không tầm thường ——— điều này cũng mang ý nghĩa, đây là một tấm sẽ trưởng thành thẻ bài. Mà tấm thẻ này bài nói là là bị Linh Hồn Chi Hạch tỉnh lại, còn không bằng nói bản thân nó là một tấm hoàn toàn do Triệu Hoán Kiếm Sĩ sáng tạo đi ra thẻ bài.

	Tỉnh lại cùng sáng tạo, giữa hai người nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Tỷ như Thất Luyến, Tinh Ngân, Mộng Yểm loại này triệu hoán thẻ bài, có thể thông qua thăng cấp đến thu được tăng lên, nói là là tăng lên, còn không bằng nói là giải trừ chúng nó phong ấn, khiến cho chúng nó lần nữa khôi phục nguyên bản năng lực cùng trạng thái, mà chúng nó đến đỉnh điểm thì hiện ra đến trị số cùng năng lực, chính là những này thẻ bài khôi phục thật thực thân phận thì thực lực.  thật giống như Linh Hồn Chi Điểu, La Đức chỉ cần thăng cấp một lần, nhìn nó cái kia khổ rồi hầu như chỉ nhắc tới thăng một điểm công kích thuộc tính trị số, liền biết tương lai của nó đáng lo, dù cho ba lần triệt để thăng cấp xong xuôi, Linh Hồn Chi Điểu cũng nhiều nhất bất quá tăng lên 3 điểm công kích, đây là để lại dấu vết.

	Thế nhưng sáng tạo ra đến thẻ bài nhưng là hoàn toàn khác nhau, nó thật giống như một cái vừa ra đời hài tử, ngoại trừ bản thân kỹ năng thiên phú ở ngoài, cái gì đều không biết. Mà nó phải như thế nào trưởng thành, hoàn toàn quyết định bởi với triệu hoán giả làm sao vận dụng, cũng chính vì như thế, loại này bị sáng tạo ra đến thẻ bài trị số hoàn toàn là không cố định. Ở lần thứ nhất thăng cấp thời điểm, nó rất có thể sẽ bởi vì người chơi chăm chú phòng thủ, mà tăng lên trên diện rộng phe phòng ngự diện trị số. Thế nhưng nếu như người chơi Sau lúc đó hết sức chuyên chú tôi luyện nó năng lực tiến công, như vậy ở lần thứ hai thăng cấp thời điểm, nó tiến công thương tổn trị số thậm chí có thể vượt quá phòng thủ.

	Này chính là sáng tạo thẻ bài cùng tỉnh lại thẻ bài chỗ bất đồng.

	Này thật đúng là số may.

	Vọng trong tay thẻ bài, La Đức không khỏi nhún vai một cái, tiếp theo hắn thuận lợi đem thẻ bài để ở một bên, bắt đầu bản năng hướng phía dưới lật xem.

	Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức sự chú ý bỗng nhiên bị một nhóm gợi ý của hệ thống hấp dẫn.

	( nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng, thu được sang kiếm đếm 1 điểm )

	Đây là vật gì?

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống sau khi, La Đức lòng hiếu kỳ ngay lập tức sẽ bị điều chuyển động.

 