 
	"Hô. . ."

	Nhìn trước mắt tung khắp một chỗ linh bụi, La Đức xoa xoa mồ hôi trên trán, cảm thấy có chút uể oải. Cùng nhau đi tới, ba người gặp phải u quỷ thực tại không ít, có tới mười lăm, mười sáu chỉ. Này nếu như thả ở một cái nhân viên phân phối chỉnh tề năm người tiểu đội vẫn không tính là cái gì, thế nhưng hiện tại La Đức thủ hạ chỉ có một cái sức chiến đấu, tự nhiên không có cách nào tượng phổ thông xoạt bản như vậy tìm cái mt đi tới kháng sau đó đại gia liều mạng phát ra. Ngược lại, hắn chỉ có thể từng cái từng cái cẩn thận từng li từng tí một đem đối phương hấp dẫn lại đây, sau đó để Li Jie phóng ra chính năng lượng suy yếu đối phương phòng ngự, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết. Bởi u quỷ ít nhất cũng là cấp mười tinh anh quái vật, vì lẽ đó dù cho là suy yếu phòng ngự Bất Tử sinh vật cũng đồng dạng khó có thể ứng đối, mà vì theo đuổi trình độ lớn nhất sát thương, La Đức ngoại trừ lợi dụng trong tay Tinh Ngân thuộc tính bổ trợ ở ngoài, cũng chỉ có gắng đạt tới mỗi một kiếm đều có thể bắn trúng đối phương muốn hại : chỗ yếu đến thu được trình độ lớn nhất thương tổn.

	Thế nhưng nhân loại dù sao không phải cơ khí, dù cho là ở trong game, cao như vậy yêu cầu công kích cũng sẽ tiêu hao không ít tinh lực, càng không cần phải nói La Đức giờ khắc này sử dụng vẫn là thân thể của chính mình, ở trong game thất bại còn có thể làm lại, thế nhưng ở đây nếu như thất bại, như vậy đón lấy rất có thể liền sẽ đối mặt tử vong.

	Loại áp lực này để La Đức thậm chí đều có chút không chịu nổi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt bị sương mù bao phủ phế tích, đang xác định tạm thời sẽ không lại có thêm quái vật sau khi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"La Đức tiên sinh, có muốn hay không tạm thời nghỉ ngơi một chút?"

	Theo sát phía sau thiếu nữ lo lắng nhìn trước mắt La Đức, là một người Linh Sư, nàng cũng không phải hiểu rất rõ La Đức mỗi cái cử động ý nghĩa, nhưng vẫn có thể cảm nhận được hắn hiện tại áp lực.

	"Không. . . Hiện tại. . ."

	La Đức lắc lắc đầu, tuy nhưng đã thanh xong nơi này tiểu quái, thế nhưng hắn nhưng luôn cảm giác đến một tia hơi độ nguy hiểm, hắn cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, thế nhưng là không cách nào làm rõ sâu trong nội tâm này yếu ớt cảm giác nguy hiểm đến tột cùng đến từ phương nào , dựa theo khoảng cách mà nói, bọn họ hiện tại còn chưa tới nơi boss địa bàn, hẳn là sẽ không gặp phải quá nhiều nguy hiểm mới đúng. Hơn nữa La Đức đối với nơi này Bất Tử sinh vật phân bố cũng tương đương quen thuộc, theo đạo lý tới nói, nơi này quái vật hẳn là đã bị dọn dẹp sạch sẽ mới đúng.

	Như vậy, này cỗ cảm giác nguy hiểm đến tột cùng đến từ nơi nào?

	La Đức lần thứ hai hướng bốn phía nhìn tới, nhưng là không thu hoạch được gì, mà đang lúc này, một bên mập thương nhân bỗng nhiên gọi lên.

	"Nha! !"

	"Làm sao?"

	La Đức cùng Li Jie vội vàng xoay đầu lại, chỉ thấy Mays một mặt trắng xám, một tay ôm chặt túi du lịch, một tay khẽ run chỉ về sau lưng sương mù dày.

	"Mới vừa, vừa nãy nơi đó có cái bóng đen. . ."

	"Bóng đen?"

	Li Jie theo Mays ngón tay phương hướng nhìn tới, thế nhưng trong sương mù dày đặc ngoại trừ lờ mờ ánh mặt trời ở ngoài, cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Không có a. . ."

	"Ngã xuống! !"

	Mà giờ khắc này, La Đức trong đầu sáng ngời, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi nguy hiểm đến từ phương nào. Liền hắn một mặt hô to, một mặt đè lại thiếu nữ đầu, mạnh mẽ đưa nàng ép xuống.

	"Hô! !"

	Hầu như ngay khi cùng lúc đó, một vệt bóng đen nhanh chóng từ không trung xẹt qua, La Đức hầu như có thể cảm giác được cái kia lạnh lẽo nanh vuốt sát da đầu của chính mình mà qua, thậm chí còn có chút ngạnh cứng rắn đau cảm giác.

	Thật đáng chết!

	Thời khắc này, La Đức tâm dĩ nhiên chìm vào đáy vực, hắn đã biết rồi này nguy hiểm linh cảm đến từ món đồ gì! Đó là một con thạch tượng quỷ!

	Ở trong truyền thuyết sương mù phế tích đã từng là một cái náo nhiệt huy hoàng trấn nhỏ, thế nhưng nương theo thương lộ lạc hậu mà từ từ bị vứt bỏ. Ở cái kia sau khi một cái pháp sư đến nơi này, hắn vì cứu mình âu yếm tình nhân, lựa chọn ở cái này bị bỏ hoang trấn nhỏ bên trong nghiên cứu cấm kỵ tử vong chi pháp. Thế nhưng cuối cùng nghiên cứu thất bại, pháp sư cũng vì vậy mà tử vong. Thế nhưng cái kia tử vong chi pháp nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ, lúc này mới chế tạo ra dày đặc sương mù cùng nhiều như vậy Bất Tử sinh vật.

	Mà ở toàn bộ phó bản bên trong, nếu bàn về trình độ nguy hiểm cao nhất, chính là người pháp sư kia lưu lại bảo vệ chính mình di vật thạch tượng quỷ, vậy cũng là mười lăm cấp hi hữu tinh anh!

	Nếu như thay đổi ở trong game đoàn đội, La Đức nhất định sẽ khá cao hưng. Bởi vì hi hữu tinh anh nhưng là rất hiếm thấy, có lúc cày mấy lần phụ bản cũng chưa chắc có thể giết tới một lần. Thế nhưng hiện tại hắn chỉ cảm giác mình trong lòng một mảnh lạnh giá, đối phương nhưng là mười lăm cấp hi hữu tinh anh, càng là phi hành quái vật. Động tác linh hoạt không nói, cùng những kia không có thực thể dựa vào phụ năng lượng ngưng tụ lên u quỷ cũng có tương đối lớn chênh lệch, chí ít Li Jie chính năng lượng đối với nó có thể lên không là cái gì tác dụng. Hơn nữa cái kia do hắc diệu làm bằng đá tạo thân thể dị thường cứng rắn, đòn công kích bình thường có thể tạo thành thương tổn thực sự rất có hạn, có thể dự kiến đây tuyệt đối là một cuộc ác chiến!

	Ở trong game La Đức rơi xuống hơn ba mươi thứ sương mù phế tích cũng không thấy được một con thạch tượng quỷ, vì lẽ đó hắn theo bản năng quên chuyện này, thế nhưng không nghĩ tới ở sau khi đến đây làm lần thứ nhất liền gặp phải?

	Này xem như là số may vẫn là vận may kém?

	Bất quá hiện tại La Đức cũng không có tâm tình xoắn xuýt vấn đề thế này, bởi vì nguy hiểm chính gần ngay trước mắt.

	Chính diện chiến đấu là không tiền đồ, chính mình dù sao vẫn chưa tới cấp mười, khiêu chiến mười lăm cấp quái vật hầu như là cái không thể hoàn thành nhiệm vụ, coi như có Tinh Ngân bổ trợ, lực công kích cũng thực tại có hạn.

	"Đi mau!"

	Không do dự quá lâu, La Đức liền lập tức ra lệnh, hắn một tay kéo Li Jie, một mặt hô.

	"Đi theo ta, cúi đầu, không muốn hướng lên phía trên xem!"

	Hiện tại hướng phía sau lui lại là không thể, duy nhất phương pháp chính là tìm tới thạch tượng quỷ khống chế đầu mối sau triệt để phá hoại nó, mặc dù nói thoát đi sự công kích của nó phạm vi cũng là lựa chọn một trong, thế nhưng La Đức nhìn đội ngũ của chính mình bố trí, nhưng thực sự là không tìm được một cái có thể dễ như ăn cháo dẫn ra người của đối phương ——— nếu là có du hiệp hoặc là đạo tặc ở là tốt rồi.

	Bất quá hiện tại không phải là oán giận thời điểm.

	Ở La Đức dẫn dắt đi, Li Jie cùng Mays cúi đầu, lảo đảo tiến về phía trước phát, bốn phía sương mù dày lần thứ hai bắt đầu phun trào, rất rõ ràng động tác của bọn họ gây nên u quỷ chú ý, đã có bốn, năm con u quỷ từ trong sương mù dày đặc chui ra, bắt đầu hướng về ba người vị trí đi tới.

	"Li Jie, công kích! Đừng có ngừng!"

	"Phải!"

	Tuy rằng ở chạy bên trong còn muốn phóng ra phép thuật đối với thiếu nữ mà nói cũng không dễ dàng, nhưng nàng vẫn là cắn răng đưa tay phải ra, rất nhanh, liên tục ba, bốn nói trắng noãn hào quang từ không trung hiện lên, rơi vào u quỷ trên người. Mà sau đó La Đức lập tức vung kiếm đâm ra, nương theo từng trận tiếng kêu thảm thiết, rất nhanh những kia chặn đường vướng bận giả liền hóa thành tro bụi biến mất không còn tăm hơi. Mà đang lúc này, La Đức trước mắt cũng lập tức lóe qua một đạo gợi ý của hệ thống.

	[ kinh nghiệm đếm 1900/1800, có thể thăng cấp, đẳng cấp 8]

	Bất quá La Đức trước mắt cũng không có thời gian đi quan tâm này điều gợi ý của hệ thống, bởi vậy giờ khắc này từ bốn phía xuất hiện u quỷ càng ngày càng nhiều, tuy rằng ở ánh sáng thần thánh chiếu rọi xuống, chúng nó hành động có chút do dự cùng chậm chạp, thế nhưng số lượng ưu thế nhưng bù đắp cái này chênh lệch.

	Mà cùng những này hành động cũng không linh hoạt u quỷ so với, thạch tượng quỷ nhưng căn bản không thèm để ý này thần thánh hào quang. Tuy rằng đều là phụ năng lượng khởi động kết quả, thế nhưng làm pháp sư Thủ Hộ Giả, thạch tượng quỷ cái kia hắc diệu thạch làm ra tạo cứng rắn bề ngoài nhưng đủ để chống lại đại đa số thần thánh sức mạnh tập kích. Mà lúc trước một đòn không trúng sau khi, nó liền lập tức nhận định mọi người là mục tiêu của nó, vẫn chăm chú đi theo ở ba người phía sau, chờ đợi phát động tập kích thời khắc đến ——— so với dựa vào bản có thể tiến công Bất Tử sinh vật tới nói, có nhất định chiến đấu trí tuệ nhân tạo cơ thể sống xác thực vướng tay chân hơn nhiều.

	"Ai nha! !"

	Đang lúc này, Mays nhưng là thân hình loáng một cái, tầng tầng ngã nhào trên đất. Mà đã sớm tuỳ tùng ở sau lưng mọi người chờ đợi đã lâu thạch tượng quỷ thì lại lập tức bay nhào mà xuống, trước người hai con sắc bén lợi trảo nhanh như tia chớp đánh úp về phía ngã trên mặt đất mập thương nhân. Khi Mays chuyển qua diện thì, đang nhìn thấy chỉ có hầu như muốn bao phủ thân thể hắn bóng tối.

	"Trời ơi. . ."

	Tuy rằng thạch tượng quỷ tốc độ xác thực rất nhanh, hơn nữa Mays cũng đã tương đương phối hợp nhắm mắt lại chuẩn bị chờ chết, bất quá sự công kích của nó vẫn là dã tràng xe cát —— -- -- nói nhàn nhạt, lóng lánh kim quang bình phong đột nhiên xuất hiện, chống lại rồi thạch tượng quỷ sắc bén lợi trảo, sau đó mấy đạo sáng như tuyết quang chi lưỡi dao sắc từ không trung bay vụt mà qua, tầng tầng đánh vào thạch tượng quỷ trên người, nương theo vang dội "Đùng đùng" thanh, thu thế không kịp thạch tượng quỷ liền như vậy bay ngược ra ngoài, tầng tầng nện ở u quỷ quần bên trong. Mà đang lúc này, Li Jie đã bán sam nửa đem nguyên bản cũng định đi thế giới kia hướng về thân nhân mình hỏi han ân cần mập thương nhân kéo lên, tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

	"Nơi này!"

	Ở u quỷ môn "Vây đuổi chặn đường" dưới, La Đức thật vất vả mới bỏ qua phần lớn Bất Tử sinh vật, sau đó hắn liền ngẩng đầu lên, rất nhanh sẽ tìm tới mục tiêu của chính mình ——— đó là một toà bỏ đi giáo đường, cũng là trước người pháp sư kia dùng để làm thí nghiệm địa phương, mà căn cứ La Đức ký ức, khống chế thạch tượng quỷ đầu mối cũng có thể là ở chỗ đó.

	Bất quá nơi như thế này tự nhiên không phải tốt như vậy tiến vào.

	Ngay khi La Đức đi tới giáo đường cửa thời điểm, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hắn vội vàng theo bản năng khởi động Ảnh Thiểm lui về phía sau, sau đó mới nhìn thấy một con đen kịt thạch tượng quỷ chính nửa ngồi nửa quỳ ở vừa nãy chỗ mình đứng, một con cứng rắn móng vuốt đã tầng tầng nện ở trên mặt đất, đem nguyên bản cứng rắn gạch đá xanh đánh cái nát tan.

	"Thật muốn mệnh."

	La Đức nội tâm thấp giọng chửi bậy, đồng thời nhanh chóng nhìn lướt qua, quả nhiên phát hiện giáo đường cửa lớn hai bên nguyên bản cái bệ trên dùng để chứa sức tượng đá đã không cánh mà bay. Ngay cả chúng nó đến tột cùng đi nơi nào cũng có thể tưởng tượng được.

	Một lần lại đụng tới hai con, xem ra hôm nay đi mua vé xổ số hẳn là có kiếm lời.

	Nếu như có mệnh.

	"Các ngươi mau vào đi, tìm đầu mối khống chế trang bị!"

	La Đức một mặt cùng trước mắt thạch tượng quỷ đối diện, một mặt đối với Li Jie cùng Mays ra lệnh.

	"Những kia u quỷ hẳn là sẽ không đi vào gây sự với các ngươi, ta sẽ cuốn lấy hai người này, các ngươi thừa cơ hội này lập tức đi vào, tìm tới đầu mối khống chế trang bị, sau đó phá hủy nó, cẩn thận cạm bẫy."

	"Nhưng là. . . La Đức tiên sinh ngươi. . ."

	"Đây là mệnh lệnh."

	La Đức lạnh lùng đánh gãy Li Jie, tiếp theo hắn tay cầm Tinh Ngân, về phía trước vung một cái, trắng như tuyết lưỡi dao ánh sáng trong nháy mắt bạo phát, mà thạch tượng quỷ cũng ở La Đức công kích đồng thời rít gào lên bay lên, né tránh hắn tập kích, cũng làm cho mở ra dẫn tới giáo đường con đường.

	"Nhanh đi!"

 