 
	Hỏa diễm ở đêm đen nhánh mạc bên dưới nhiên thiêu, vết máu loang lổ thi thể đổ ở âm u, ảm đạm mà chật hẹp trong hành lang. La Đức ngẩng đầu lên, thoả mãn nhìn trước mắt mênh mông vô bờ màu đen vùng quê, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ tay cái độp.

	"————!"

	Nương theo La Đức động tác, chu vi âm u cảnh sắc bắt đầu vặn vẹo, biến hình, sau đó như là bị nước dung tác phẩm hội họa giống như biến mất, vô hạn màu trắng không gian triển hiện ra, sau đó hóa thành một đạo đạo kim sắc đường nét chậm rãi biến mất. Bất quá chốc lát công phu, gió đêm lạnh lẽo thổi qua, ánh trăng trong sáng từ trên trời giáng xuống, xua tan mọi người đỉnh đầu bóng tối. Mà vào lúc này, đứng ở La Đức trước mặt mọi người hầu như cũng đã không chống đỡ được, Joy chờ mấy cái tính cách lẫm lẫm liệt liệt người thậm chí trực tiếp đặt mông liền như thế ngồi ở trên mặt tuyết, bắt đầu miệng lớn thở dốc lên.

	"Các ngươi biểu hiện không tệ."

	Nhìn trước mắt uể oải không thể tả mọi người, La Đức thoả mãn gật gật đầu, trải qua như thế chút thiên cường độ cao huấn luyện, trước mắt bọn họ cuối cùng cũng coi như là có y theo dáng dấp phối hợp. Bất quá loại này cường độ cao huấn luyện cùng chiến đấu xác thực đối với những này dân bản địa tới nói là cái không nhỏ gánh nặng, giờ khắc này không chỉ là Joy, liền ngay cả từ trước đến giờ thành thục thận trọng Rando cùng Marfa cũng là đầu đầy mồ hôi, ở bên cạnh cùng Sol thấp giọng nói chút gì. Mà sau lưng bọn họ, bọn lính đánh thuê cũng cùng bán ma duệ đồng thời thảo luận vừa nãy ở cái kia trong ảo cảnh thời chiến được mất, nhìn thấy tình cảnh này, La Đức trong mắt không khỏi lóe qua mấy tia tiếu ý, bởi vì này chính là hắn hy vọng nhìn thấy. Mà trên thực tế, La Đức chỉ vì lẽ đó đem huấn luyện cường độ đề cao như thế, một mặt là bởi vì cần, ở một phương diện khác cũng là để những lính đánh thuê này cùng bán ma duệ nhóm tăng cường lẫn nhau trong lúc đó nhận thức cùng liên hệ. Bất kể là gia nhập dong binh đoàn rất lâu lão dong binh, vẫn là những này vừa mới mới vừa gia nhập bán ma duệ, ở La Đức đặc huấn trước mặt đều bị thao luyện như con chó chết, loại này "Cùng là thiên nhai lưu lạc người" cũng càng làm cho bọn họ nhiều hơn mấy phần "Tỉnh táo nhung nhớ" cảm tình. Là một cần tin cậy cùng dựa vào chiến đấu đoàn thể tới nói, thứ tình cảm này trong lúc đó đọng lại là phi thường trọng yếu.

	"Ngày hôm nay huấn luyện chấm dứt ở đây. Các ngươi hiện tại có thể đi trở về nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta đem đi tới băng nguyên đi thu thập những kia chán ghét thú nhân, cái này cũng là kiểm nghiệm chúng ta năng lực tác chiến cơ hội tốt, như vậy hiện tại, giải tán."

	"Vạn tuế!"

	La Đức vừa dứt lời, cũng chỉ thấy Joy tiểu tử kia cao cao giơ hai tay lên hô to lên, tiếp theo hắn một phản vừa nãy cái kia mệt muốn chết dáng dấp, vươn mình từ trên mặt đất nhảy lên đến, tiếp theo hướng về ngồi ở bên cạnh cách đó không xa một cái du hiệp trang phục thiếu nữ lộ ra ân cần nụ cười.

	"Betty tiểu tỷ. Ngài ngày hôm nay có rảnh không? Có thể hay không mời ngài thưởng quang uống chén rượu? Liền một chén..."

	"Ha, Joy, ai kêu ngươi chạm người của ta?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Rando không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười quát mắng một tiếng, mà nghe thấy Rando nói chuyện. Joy nhưng là nhún vai một cái, xoay người trùng hắn làm cái mặt quỷ."Rando, Betty lúc nào thành người của ngươi? Các ngươi lại không kết hôn, hắc..."

	"Ha ha ha ha ha... . . ."

	Nhìn hai người làm quái, vốn là có chút uể oải bọn lính đánh thuê đều không khỏi cười to lên, mà La Đức cũng vào lúc này xoay người, dự định rời đi. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, Li Jie thanh âm từ La Đức sau lưng truyền đến.

	"A, La Đức tiên sinh. Mời ngài chờ một chút..."

	"Có chuyện gì không? Li Jie?"

	Nghe được Li Jie âm thanh, La Đức dừng bước lại, quay đầu nhìn tới. Chỉ thấy Li Jie một đường chạy bước nhỏ đi tới bên cạnh chính mình, mặc dù nói ở bộ này chiến thuật bên trong. Li Jie Linh Sư tiểu đội cũng không gánh vác phi thường phức tạp trọng trách, thế nhưng các nàng cũng như thế cần tiêu hao rất nhiều sức mạnh. Giờ khắc này Li Jie mặt trên tràn đầy đỏ ửng,

	Trên trán cũng đâu đâu cũng có óng ánh mồ hôi hột. Mà nhìn thấy La Đức hướng mình trông lại, thiếu nữ nhưng lại không biết tại sao dừng lại một chút, hai tay của nàng bất an ở trước người đan xen, xoa nắn Linh Sư trường bào vạt áo, ở La Đức nhìn kỹ bên dưới, Li Jie tựa hồ có vẻ vô cùng gấp gáp. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, thiếu nữ lúc này mới thâm hô hít một hơi, ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, mở miệng nói rằng.

	"Vâng, là như vậy, La Đức tiên sinh... Cái này... Tối hôm nay... Ngươi có rảnh không? Ta nghĩ... Cái này... Mời ngươi uống chén trà... . . ."

	Nghe được Li Jie nói chuyện, La Đức ngẩn người, bất quá hắn rất nhanh sẽ rõ ràng thiếu nữ câu nói này ý sau lưng, liền La Đức không chút do dự nào, rất nhanh sẽ gật gật đầu, sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Đương nhiên, Li Jie, ta không có vấn đề."

	Bóng đêm giáng lâm.

	Huyên náo loạn một ngày Vùng Đất Chuộc Tội biến yên tĩnh rất nhiều, chỉ có ở quán rượu khu phụ cận vẫn có thể ngờ ngợ nghe thấy bọn lính đánh thuê huyên nháo thanh, La Đức đi tới cứ điểm cứ điểm trên hành lang, cảm thụ trước mắt yên tĩnh bầu không khí, khóe miệng không khỏi liên luỵ ra mấy phần ý cười. Bởi ngày mai sắp khởi hành đi tới băng nguyên, bởi vậy ngày hôm nay phần lớn dong binh rất sớm đã trước đi nghỉ ngơi, giờ khắc này ở cứ điểm cứ điểm bên trong, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái hải Tinh Linh chính đang quét tước phòng khách cùng hành lang, ở ánh nến chiếu rọi xuống, giờ khắc này cứ điểm cứ điểm bên trong, đúng là nhiều hơn mấy phần yên tĩnh cùng an tường ý vị.

	Đi tới Li Jie trước cửa, La Đức dừng bước, hắn đưa tay ra, thu dọn một thoáng y phục của chính mình, tiếp theo đưa tay gõ gõ môn, rất nhanh, Li Jie âm thanh từ bên trong truyền đến.

	"Xin mời, mời đến."

	La Đức đẩy cửa phòng ra, đi vào gian phòng, sau đó, hắn ngay lập tức sẽ nhìn thấy ngồi ở bên cạnh bàn thiếu nữ.

	So với ngày thường so với, lúc này Li Jie có rất nhiều thay đổi, thiếu nữ cởi trong ngày thường mặc thanh nhã mộc mạc trường bào, mà là đổi một thân khinh bó sa bện trắng noãn quần áo, ở ánh nến chiếu rọi xuống, chỉ thấy cái kia nhạt sắc bó sa dưới mềm mại da thịt trắng noãn cũng nhiễm phải một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

	"A, La Đức tiên sinh... . . ."

	Nhìn thấy La Đức đi tới, Li Jie vội vàng đứng lên, nàng có chút thẹn thùng tự cúi đầu, đang nhìn mình trước mắt ấm trà cùng chén trà, cơ thể hơi cuộn mình, phảng phất là đang tránh né La Đức ánh mắt. Mà La Đức cũng cũng không có vì vậy thu hồi ánh mắt của chính mình, ngược lại, hắn chậm rãi đi vào gian phòng, một đôi mắt nhưng là trần trụi nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt. Mà ở hắn nhìn kỹ bên dưới, Li Jie khuôn mặt liền càng thêm đỏ tươi mềm mại, xem ra đặc biệt đáng yêu.

	Thật là có thú.

	Nhìn trước mắt cục xúc bất an Li Jie, La Đức trong lòng khinh cười cợt, bất quá trên mặt của hắn vẻ mặt nhưng không có một chút nào thay đổi, sau đó, La Đức liền như vậy đi tới Li Jie trước người, đưa tay ra nâng lên thiếu nữ cằm. Ép buộc Li Jie nhìn kỹ chính mình. Mà bị La Đức ngẩng đầu lên thiếu nữ bản năng muốn nghiêng đầu sang chỗ khác, né tránh La Đức tầm mắt, thế nhưng La Đức nhưng không có cho phép nàng làm như thế, mà là vô cùng cường ngạnh làm cho nàng nhìn kỹ chính mình, cảm nhận được La Đức ánh mắt, Li Jie hiện ra càng thêm bất an, ánh mắt của nàng bắt đầu khắp nơi chuyển động, thậm chí ngay cả bộ ngực cũng bắt đầu có chút gấp gáp chập trùng. Thế nhưng La Đức giờ khắc này tựa hồ biến phi thường trì độn, hoàn toàn không có nhận ra được Li Jie căng thẳng bất an. Chỉ là như vậy nhìn nàng, chỉ chốc lát sau mở miệng nói rằng.

	"Trà đây?"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie hơi sững sờ, tựa hồ có hơi không làm rõ ràng được La Đức đang nói cái gì.

	"Ngươi không phải muốn mời ta uống trà sao?"

	"A, đúng. Là... Đúng thế..."

	Tận đến giờ phút này, Li Jie mới một bức hình như mới vừa từ trong mộng thức tỉnh giống như dáng vẻ, nàng gật gật đầu, sau đó đưa tay ra muốn cầm lấy trên bàn ấm trà, hai tay run run vì là La Đức rót một chén trà.

	"La Đức tiên sinh... Xin mời, mời uống trà, đây là tốt nhất hồng trà. Ta nghĩ nó nhất định sẽ phù hợp khẩu vị của ngươi..."

	Nhìn Li Jie nơm nớp lo sợ, một bức căng thẳng bất an dáng vẻ, La Đức vẻ mặt vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào, hắn chỉ là như vậy nhìn chăm chú Li Jie con mắt. Sau đó thân tay cầm lên chén trà, nhấp một miếng.

	"Hừm, hương vị không sai, Li Jie. Ngươi pha trà kỹ thuật lại tiến bộ."

	"Cảm tạ ngươi khích lệ, La Đức tiên sinh... . . ."

	"Nhưng mà. Quang uống trà thực sự rất vô vị, ta cũng muốn thưởng thức một thoáng điểm tâm ngọt."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie hơi sững sờ, thế nhưng thiếu nữ còn chưa kịp phản ứng, cũng chỉ thấy La Đức mặt bỗng nhiên tới gần ——— sau đó, hôn đôi môi của nàng.

	"Ô... . . . ! !"

	Đối mặt La Đức đột nhiên tập kích, Li Jie bản năng chống cự một thoáng, thế nhưng nàng vừa mới mới vừa há mồm ra, còn chưa kịp phát ra bất kỳ thanh âm gì, La Đức đầu lưỡi liền phảng phất một cái linh xà giống như thừa lúc vắng mà vào, cạy ra thiếu nữ hàm răng, thâm nhập trong đó, dây dưa thiếu nữ cái lưỡi thơm tho, mà Li Jie thì lại trợn mắt lên, ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, rất nhanh, ánh mắt của nàng bắt đầu biến mê ly, mà thiếu nữ thân thể cũng dần dần ngã oặt ở La Đức trong lồng ngực.

	Không biết quá bao lâu, hai người lúc này mới từ từ chia mở, một tia sợi bạc từ miệng của hai người bên môi liên kết buông xuống, đủ để chứng minh song phương nhiên thiêu kích tình có cỡ nào mãnh liệt, nhìn trước mắt ánh mắt mê ly thiếu nữ, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng hai gò má của nàng, cảm nhận được La Đức chạm đến, Li Jie lúc này mới phảng phất giống như điện giật giật mình tỉnh lại. Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức có tiến một bước động tác, bỗng nhiên, một trận mùi thơm từ phía sau đập tới, đem La Đức bao phủ trong đó, sau đó La Đức liền cảm giác được hai đám mềm mại tồn tại liền như thế đỉnh ở phía sau lưng chính mình trên. Khẩn đón lấy, Marlene âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Li Jie, ta không phải nói không thể trộm đi sao?"

	"Marlene? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nghe được Marlene âm thanh, La Đức có chút kinh ngạc quay đầu lại, tiếp theo hắn liền nhìn thấy Marlene khuôn mặt tươi cười.

	"Bởi vì đây là ta cùng Li Jie quyết định a, La Đức."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene đúng là lộ ra chen lẫn mấy phần đẹp đẽ mỉm cười.

	"Nếu ngươi đem ta cùng Li Jie đều ôm lên giường, như vậy chí ít chúng ta muốn biết ngươi sẽ không hậu này bó đối phương, ngày hôm nay nhưng là Li Jie cùng ta đối với sự khiêu chiến của ngươi đây. La Đức, ta nhưng là vẫn luôn rất lo lắng, ngươi sẽ bởi vì thỏa mãn chúng ta một người trong đó người, mà lạnh nhạt một cái khác."

	"Ồ... . . . ?"

	Nghe đến đó, La Đức nheo mắt lại, hắn lui về phía sau vài bước, nhìn từ phía sau mình đi tới Li Jie bên cạnh Marlene.

	"Đây là đối với sự khiêu chiến của ta sao?"

	"Không sai, La Đức, ngươi sẽ tiếp thu sao?"

	Nam nhân đương nhiên không thể nói không được.

	"Ô... Ô... . . ."

	Trắng noãn nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào gian phòng, vì là trong phòng tăng thêm mấy phần mộng ảo giống như mông lung cảm, ngọn nến hào quang không biết ở khi nào đã triệt để tắt, chỉ có nguyệt quang cùng ôn nhu đêm đen màn sân khấu bao phủ ở trên giường ba trên thân thể người.

	"Oa... A..."

	Li Jie ngồi ở bên cạnh, hai tay che hai gò má của chính mình, mở to hai mắt, xuyên thấu qua đầu ngón tay khe hở nhìn trước mắt này cảnh tượng khó tin, liền ở trước mặt của nàng, Marlene chính nằm ở La Đức giữa hai chân, để tâm phụng dưỡng. Đối với này đã sớm quen tay làm nhanh hai người tới nói, đây chỉ là phi thường phổ thông trò vui khởi động. Thế nhưng đối với Li Jie mà nói, nhưng là chưa từng có kích thích, tuy rằng nàng cũng đã đem chính mình giao cho La Đức, nhưng là giữa hai người nhưng chưa từng có từng làm chuyện như vậy. Thậm chí có thể nói, Li Jie xưa nay không biết, nguyên lai giữa nam nữ còn có thể như thế làm ——— lại càng không muốn đề. Giờ khắc này chính đang làm chuyện này, vẫn là bạn tốt của mình.

	Marlene, lại đem như vậy vật lớn ngậm trong miệng...

	Nhìn trước mắt bạn tốt cử động, Li Jie cảm giác được khó có thể tin, nàng chỉ là ngơ ngác nhìn trước mắt này dâm mỹ một màn, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Cái kia. . . Ăn ngon không? Nhìn Marlene dáng vẻ tựa hồ phi thường mỹ vị ở thưởng thức, phảng phất ở liếm láp cái gì mỹ vị đồ ăn, nhưng là như vậy... Không tạng sao? Hơn nữa... La Đức tiên sinh xem ra tựa hồ rất thoải mái dáng vẻ... . . .

	Nghĩ tới đây, Li Jie lần thứ hai ngẩng đầu lên. Nhìn phía La Đức. Chỉ thấy tấm kia có thể so với nữ tử giống như mỹ lệ khuôn mặt trên, giờ khắc này đã hoàn toàn không có trong ngày thường bình tĩnh, ngược lại, nương theo Marlene động tác, La Đức khép hờ hai mắt. Hiện ra tựa hồ phi thường hưởng thụ, hắn thấp giọng mở miệng, hơi thở hổn hển. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie không biết vì là cảm giác gì thân thể của chính mình phảng phất cũng nhiên thiêu lên tự.

	Thiếu nữ chậm rãi đưa tay phải ra, đặt ở giữa hai chân, mà tay trái của nàng thì lại không được xoa xoa chính mình bộ ngực. Nhìn trước mắt động tác của hai người, Li Jie cảm giác mình phảng phất cũng nhiên thiêu lên. Lý trí của nàng chính đang dần dần tan vỡ, động tác trong tay cũng càng lúc càng nhanh, đột phá ràng buộc cảm giác chính đang hướng về thiếu nữ tứ chi lan tràn ra đi.

	"... . . . ! !"

	Marlene động tác bỗng nhiên ngừng lại, mà La Đức cũng vào thời khắc này phát sinh một tiếng rên. Hầu như ngay khi cùng lúc đó, Li Jie cũng cảm giác được phảng phất có món đồ gì triệt để phá tan chính mình ràng buộc, liền như vậy tùy ý trùng kích thân thể của nàng, thậm chí tại thời điểm này. Li Jie cảm giác đầu óc của chính mình cũng biến thành trống rỗng.

	"A a a a a! ! !"

	Kích lưu trùng hội thiếu nữ cuối cùng một đạo phòng tuyến.

	"Hô hô hô, xem ra Li Jie đã chuẩn bị kỹ càng đây."

	Marlene ngẩng đầu lên. Nhìn trước mắt đã ngã quắp trên giường Li Jie, không khỏi khẽ cười thành tiếng, mà nghe thấy Marlene âm thanh, Li Jie nhưng là mê man mở mắt nhìn phía hai người, trong mắt của nàng không có một chút nào tiêu cự, xem ra thật giống như thất thần.

	"Xem ra đối với Li Jie mà nói tựa hồ có hơi quá kích thích... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Marlene nhẹ giọng nói rằng, tiếp theo nàng đi tới Li Jie bên người, cúi đầu, chỉ thấy rất nhanh, bốn mảnh màu hồng nhạt môi liền như vậy tiếp xúc ở cùng nhau.

	"Ô... . . ."

	Cảm nhận được Marlene đôi môi mềm mại, Li Jie thân thể đột nhiên run rẩy một thoáng, mà ngay tại lúc này, nàng bỗng nhiên mở to hai mắt, hầu lung bộ phận không được chập trùng, phảng phất là ở nuốt cái gì tự, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người này mới tách ra, mà Marlene thì lại vẫn như cũ duy trì chính mình trong ngày thường tao nhã tư thái, nàng thậm chí còn đưa tay ra, thu dọn một thoáng chính mình tóc dài.

	"Thế nào? Li Jie? Thật uống sao?"

	"Đây là... ..."

	Li Jie mờ mịt nhìn trước mắt mỉm cười Marlene, nàng bên môi còn lưu lại vài tia màu trắng, vẩn đục chất lỏng, thế nhưng giờ khắc này Li Jie tựa hồ đã hoàn toàn mất đi thần trí, hầu như là dựa vào bản năng đang trả lời Marlene vấn đề. Mà nhìn thấy bạn tốt trước mắt động tác, Marlene không khỏi vi cười cợt, sau đó nhìn phía La Đức.

	"Như vậy, nếu đệ nhất phát là do ta hưởng thụ, như vậy La Đức... Li Jie liền giao cho ngươi, xem ra nàng đã chuẩn bị kỹ càng, hi vọng ngươi lần này không muốn vọt đến eo nha?"

	"Yên tâm đi, đó chỉ là một lần chuyện ngoài ý muốn."

	Nghe được Marlene câu nói này, La Đức lông mày không khỏi đánh nhúc nhích một chút, hắn không nghĩ tới Li Jie lại sẽ đem mình cái này gièm pha nói cho Marlene... Tuy rằng có câu nói thường ở bờ sông đi sao có thể không thấp hài, cái kia chỉ có điều là một lần vận may thật không tốt bất ngờ mà thôi, thế nhưng bây giờ nhìn lên, nhất định phải cho Li Jie một chút nho nhỏ xử phạt.

	Nghĩ tới đây, La Đức đi tới Li Jie bên người, giơ lên thiếu nữ hai chân, mà vào lúc này Li Jie vẫn như cũ co quắp ở trên giường, nàng chỉ là bản năng lung lay đầu, phảng phất ở chống cự, lại hình như là đang chờ mong cái gì tự. Thế nhưng La Đức cũng không có làm cho nàng chờ quá lâu, hầu như chỉ là trong nháy mắt, hắn liền xua quân thẳng vào, bắt đầu rồi mãnh liệt nỗ lực.

	"Ô a ————! !"

	Cảm nhận được La Đức xâm lấn, Li Jie bản năng hét lên, hai tay của nàng gắt gao nắm lấy dưới thân ga trải giường, kiều tiểu thân thể không được vặn vẹo, không biết là ở nghênh hợp vẫn là ở trốn tránh loại này thô bạo xâm phạm, thế nhưng La Đức cũng không để ý Li Jie cái kia mềm yếu vô lực chống lại, nói lung tung hài tử tự nhiên cần phải bị trừng phạt, làm cho nàng thật thật mở mang kiến thức một chút lợi hại mới được. Bởi vậy đối mặt Li Jie chống lại, La Đức không những không có giảm bớt tốc độ, trái lại càng ngày càng thô nổ lên đến, uyển như mưa to gió lớn giống như thế tiến công liền triệt để như vậy đem Li Jie mang tới vô biên vô hạn sóng dữ bên trong,  tấn công tới vui vẻ triệt để xé nát nội tâm của nàng tất cả rụt rè cùng lý tính, cuối cùng, nương theo La Đức lại một lần nỗ lực, thiếu nữ rốt cục không nhịn được kêu to lên, hai tay của nàng trên không trung liều mạng vung lên, sau đó cả người vô lực co quắp ngã ở trên giường, cực nóng xung kích thời khắc này ở Li Jie trong thân thể hoàn toàn bạo phát, bao phủ tất cả.

	"... ..."

	Marlene ở bên cạnh cẩn thận nhìn chăm chú cảnh tượng trước mắt, nàng hô hấp cũng bắt đầu biến gấp gáp, tuy rằng cùng La Đức từng có tiếp xúc thân mật thời gian khá dài, thế nhưng nàng vẫn là lần thứ nhất lấy người đứng xem góc độ để thưởng thức trước mắt tình cảnh này, cái kia trong ngày thường đều là ôn nhu, đáng yêu nữ hài, hiện tại nhưng biến điên cuồng như thế, có như vậy trong nháy mắt, Li Jie tựa hồ hoàn toàn quên Marlene tồn tại, chỉ là bản năng mà tham lam khát cầu vui vẻ giáng lâm, nàng chưa từng có nghĩ tới sẽ từ Li Jie tấm kia thanh thuần đáng yêu khuôn mặt trên nhìn thấy như vậy phóng đãng, tràn ngập mị hoặc cùng nữ nhân vị vẻ mặt. Loại kia dụ hoặc cảm giác thậm chí để thân là đồng tính chính mình nhìn, đều không khỏi vì đó động lòng.

	Chẳng lẽ nói, ta cũng là như vậy phải không?

	Nghĩ tới đây, Marlene cảm giác trái tim của chính mình bỗng nhiên không hăng hái cấp tốc nhảy lên lên, vậy có căng thẳng, cũng có vài tia chờ mong... . . .

	"Hô... . . ."

	Phóng thích xong kích tình La Đức thở dài, thế nhưng vừa lúc đó, La Đức cảm giác được mặt khác một bộ hừng hực thân thể từ bên cạnh sờ soạng lại đây, ôm chặt lấy chính mình.

	"Đón lấy nên ta, La Đức... . . ."

 