 Đối mặt Kalin nói chuyện, La Đức chỉ là hơi hơi dừng lại nháy mắt, tiếp theo hắn theo bản năng vọng hướng về em gái của chính mình cùng Marlene ——— bất quá chỉ là trong nháy mắt, La Đức liền bỏ đi cái ý niệm này. Đương nhiên, nếu để cho thân là Thất Trụ Ma Thần Marlene cùng làm Hư Không Chi Long muội muội đến giúp mình khó khăn, như vậy mặc kệ ba người này có sức mạnh nào, đều nhất định sẽ bị ép gắt gao. Dù sao các nàng cũng chỉ là thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh, mà không phải Thất Trụ Ma Thần hoặc là Hư Không Chi Long đẳng cấp tồn tại. Thế nhưng... . . . Đối với La Đức tới nói, này cũng không phải hắn kỳ vọng. Lần này mục đích chiến đấu cũng không phải là vì đạt được thắng lợi đơn giản như vậy, mà là muốn thu được thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh thừa nhận, nếu như La Đức trực tiếp nắm sức mạnh đến áp đảo các nàng, như vậy có thể khẳng định coi như là La Đức chính mình cũng sẽ không chịu phục ——— vì lẽ đó hắn chỉ là rất nhanh sẽ từ bỏ để muội muội cùng Marlene lên sân khấu ý nghĩ.

	Mà này nghĩ lại vừa nghĩ, La Đức lúc này mới phát hiện, nếu như mình thật sự không nên để cho muội muội cùng Marlene lên sân khấu, như vậy lần chiến đấu này đối với hắn mà nói, nhưng là có chút phiền phức rồi!

	Trước mắt ba người tuy rằng chỉ có ba người, thế nhưng các nàng nhưng phân biệt đại diện cho hắc ám, quang minh cùng nguyên tố. Đây cơ hồ đã đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong chủ yếu cộng cùng thuộc tính đều bao quát đi vào. Tuy rằng La Đức còn không biết ba người kỹ xảo chiến đấu làm sao, là am hiểu viễn trình vẫn là cận chiến, nhưng vẻn vẹn chỉ là các nàng thuộc tính, cũng làm cho La Đức cảm thấy tương đương vướng tay chân. Nguyên tố thuộc tính tương đồng là có thể miễn dịch cùng trung hoà một phần lớn sức mạnh, nếu như không cân nhắc muội muội cùng Marlene loại này cường lực giúp đỡ, đồng thời đem Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng chia đi ra ngoài, như vậy ai có thể đối phó trước mắt ba cái thẻ bài Tinh Linh?

	Annie? Annie xác thực thực lực không kém, hơn nữa chiến đấu trực giác rất nhạy bén, thế nhưng nàng là phong nguyên tố thuộc tính, hơn nữa nếu như La Đức không có nhìn lầm, Donna hẳn là thuộc về cuồng chiến sĩ một loại nghề nghiệp. Không sợ nhất chính là đánh mạnh, nàng thú hóa so với Thất Luyến còn lợi hại hơn, từ một điểm này liền có thể thấy được sự mạnh mẽ, Annie là căn bản không ngăn được nàng. Coi như không cho nàng đi đối phó Donna, Catherine cùng Ehone cũng tuyệt đối không phải dễ chọc mặt hàng, quang minh cùng hắc thuộc tính "Bóng Tối" lực xuyên thấu căn bản là không phải Annie phong nguyên tố chặn được.

	Li Jie... ... . . . Li Jie liền càng không cần nhắc tới. Nàng vẫn là ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỗ ấy học kỹ thuật đây, lần này La Đức liền Chim Hoàng Yến cùng bong bóng bản thể đều không có nhường ra tràng, thì càng không hi vọng Li Jie cái này "Sơn trại". Leo phải ở chỗ này cũng còn có chút dùng, bất quá đáng tiếc nàng hiện tại người cách xa ở bên ngoài ngàn dặm u ám địa vực, là không hi vọng nàng có thể hỗ trợ... . . .

	Tìm ai lên sân khấu thật đây... ... ?

	Một mặt nghĩ, La Đức ánh mắt một mặt xẹt qua trước mắt mọi người, từ Chim Hoàng Yến, bong bóng, Băng Tuyết đến Marlene. Elise, Kirti... . . . Vẫn đúng là tìm không ra cái gì tốt người tuyển đến a.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức khóe mắt bỗng nhiên lóe qua một cái có chút rụt rè thiến ảnh, thiếu nữ có chút bất an trốn ở mọi người phía sau, mở to hai mắt đang nhìn mình bên này, trên mặt của nàng hiện ra lo lắng bất an vẻ mặt, chợt nhìn lại thật giống như là một con run lẩy bẩy sóc nhỏ. Mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, La Đức nhưng là trong đầu lóe lên. Tiếp theo hắn cấp tốc đưa tay ra, quay về người trước mắt quần làm cái thủ thế.

	"La Biss. Lại đây."

	"Ai ai ai? ! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, không chỉ La Biss chính mình kinh ngạc gọi ra tiếng, liền ngay cả bên cạnh những người khác cũng là ngạc nhiên cực kỳ. Các nàng hiện tại cũng biết La Đức là cái tình huống thế nào, cũng đang suy nghĩ hắn sẽ chọn ai tới cùng hắn đồng thời chiến đấu, thế nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, La Đức lại lựa chọn các nàng ở trong xem ra sức chiến đấu yếu nhất La Biss! ?

	"Ai? Đại nhân. Là ta sao?"

	Liền ngay cả La Biss chính mình giờ khắc này cũng là cực kỳ kinh ngạc,

	Nàng nhìn chung quanh, dáng dấp kia xem ra hình như là đang tìm thứ hai gọi "La Biss" người, mãi đến tận nàng xác định chu vi chỉ có chính mình một cái "La Biss." Lúc này mới có chút mờ mịt không biết làm sao đưa tay ra chỉ hướng mình. Tiếp theo thấp thỏm bất an mở miệng dò hỏi.

	"Không sai, chính là ngươi."

	Nhìn La Biss kinh ngạc dáng vẻ, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là rất nhanh ra lệnh, mà nghe được La Đức mệnh lệnh, La Biss cũng không nói thêm gì nữa, mà là rất nhanh gật gật đầu, tiếp theo có chút do dự đi ra đoàn người, một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức bên người, nhìn hắn một chút, thế nhưng La Biss cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, bé ngoan đứng ở nơi đó.

	"La Biss... ... ?"

	Mà đối mặt sự lựa chọn này, kinh ngạc cùng nghi hoặc không chỉ là La Biss, những người khác giờ khắc này cũng là lôi không nhẹ. Tuy rằng Annie cũng là rất oán giận tại sao La Đức không tìm chính mình, bất quá nàng cùng La Biss quan hệ rất tốt, giờ khắc này nhìn thấy La Biss ra trận, nàng cũng là có chút bận tâm.

	"La Biss được không? Annie cơ bản liền chưa từng thấy nàng làm sao chiến đấu a, có thể đánh qua này ba cái cổ cổ quái quái nữ nhân sao?"

	"Cái này... ... Ta cũng không rõ lắm... ... . . ."

	Đối mặt Annie hỏi dò, Marlene cùng Li Jie cũng là mờ mịt đối diện một chút, tiếp theo lắc lắc đầu. Nơi này ngoại trừ Annie ở ngoài, liền chúc Marlene cùng Li Jie cùng La Biss ở chung thời gian dài nhất. Bất quá ở các nàng trong trí nhớ, La Biss chính mình tự mình ra chiến trường chiến đấu cũng không có mấy lần. Tuy rằng trước La Đức lén lút lưu tiến vào Dạ Chi Đô thời điểm cũng mang quá La Biss cùng đi, bất quá vào lúc ấy La Biss hoàn toàn là sau đó phương nhân viên kỹ thuật thân phận ra trận, chiến đấu cơ bản không phần của nàng. Mà trong ngày thường La Biss cũng là oa khắp nơi chỗ ở của nàng trạch lên yên tĩnh làm chính mình kỹ thuật trạch, muốn nói La Biss chế tạo ra luyện kim đạo cụ rất có uy hiếp cái này đại gia cũng có thể khẳng định, thế nhưng muốn nói La Biss bản thân sẽ có uy hiếp... ... . . . Cái này liền Annie cũng không tin.

	Liền Annie, Marlene cùng Li Jie đều không làm rõ ràng được sự tình, những người khác dĩ nhiên là càng là mê hoặc, liền muội muội cũng là có chút kinh ngạc chau mày, hiếu kỳ liếc mắt một cái ca ca của chính mình. Bất quá nàng cũng không nói thêm gì, chỉ là yên tĩnh liếc mắt một cái sau khi liền thu hồi ánh mắt. Đối với với ca ca của chính mình, nàng vẫn là rất tín nhiệm. Nếu hắn muốn La Biss lên sân khấu, như vậy dĩ nhiên là có đạo lý của hắn.

	Mặc kệ đại gia làm sao nghị luận sôi nổi, La Biss vẫn là đứng ở La Đức bên người. Này để những người khác mấy cái thánh kiếm Tinh Linh cũng là hơi kinh ngạc, dù sao các nàng tuỳ tùng La Đức thời gian cũng không ngắn, đối với cái này luyện kim Tinh Linh bản lĩnh cũng là thoáng biết một ít, chỉ là... ...

	"Chủ nhân không phải làm cho nàng đi tìm cái chết đi, thằng ngu này liền thủ hạ ta Ma Quỷ đều không đánh được, muốn nàng làm gì? Chẳng lẽ là khi khiên thịt? Này ngược lại là cái lựa chọn không tồi, ngược lại tỷ tỷ các đại nhân cũng không dám xuống tay ác độc."

	Lances Tina đối với La Biss hiển nhiên không thấy thế nào dễ chịu. Ở trong trí nhớ của nàng, cái này luyện kim Tinh Linh vẫn luôn là bị chủ nhân của mình cứu vớt nhân vật, căn bản là không có tác dụng gì. Dựa theo Ma Quỷ lời giải thích, người như thế từ nhỏ chính là bị lợi dụng sau đó vứt bỏ đi rác rưởi mà thôi, căn bản không đáng quan tâm.

	Mà nghe được Lances Tina oán giận, Celia nhíu mày. Bản năng muốn phản bác tỷ tỷ mình vài câu, bất quá nàng cũng chỉ là há miệng ba, cuối cùng cũng là cũng không nói gì xuất khẩu ——— xem ra nàng cũng không biết chính mình nên nói cái gì cho phải.

	Cho tới một người khác... ... . . .

	"Stefar tiểu tỷ, có thể xin ngươi hỗ trợ sao?"

	Đang giải quyết La Biss cái vấn đề sau, La Đức bất đắc dĩ quay đầu đi, nhìn phía một cái khác hầu như không hề tồn tại cảm có thể nói thiếu nữ. Giờ khắc này thiếu nữ vẫn như cũ là ăn mặc một thân màu đen, rộng lớn đấu bồng, mang theo thần bí nụ cười rất xa đứng ở mặt khác một bên xem trò vui. Nàng chính là trước La Đức ở bảy huyễn giới gặp phải vị diện thương nhân, Stefar.

	Từ khi ở La Đức trở lại Long Hồn Đại Lục trên đường thuận tiện đem cái này xui xẻo bởi vì hỗn độn đóng kín mà không cách nào rời đi Long Hồn Đại Lục vị diện thương nhân mang tới Grantia sau khi. Stefar phần lớn thời gian đều là chạy không thấy bóng người, cũng không biết nàng đang làm gì. Nàng tựa hồ xác thực tuân thủ nghiêm ngặt thân là vị diện thương nhân nguyên tắc, xưa nay không chủ động can thiệp La Đức chuyện bên này. Dù cho là đối mặt hỗn độn như vậy phiền phức, Stefar tựa hồ cũng chỉ là dự định bàng quan xem cuộc vui. Bất quá La Đức cũng biết mình cũng không có cách nào mạnh mẽ yêu cầu nàng làm những gì, tuy rằng nhìn bề ngoài Stefar xác thực là không có cách nào rời đi, chỉ có điều đó chỉ là "Bình thường" không cách nào rời đi. Thật giống như một người không tìm được chìa khoá mở cửa, như vậy môn tự nhiên không mở ra. Thế nhưng ngược lại, nếu như chỉ là muốn vọt vào. Như vậy mặc kệ là dùng chìa khoá mở ra vẫn là đập ra không đều là giống nhau? Chỉ có điều làm như vậy độ nguy hiểm thực sự quá lớn, lại như lúc trước Hư Không Chi Long nhóm mở ra đường nối vị diện truyện đưa đi. Cũng không ai biết sẽ bị quyển đến nơi nào đi. Thế nhưng cái này cũng là Stefar duy nhất phiền phức, nàng vốn là không phải người của thế giới này, vì lẽ đó nơi này coi như là sinh linh đồ thán cũng cùng nàng một chút quan hệ không có. Chờ đợi ở đây cũng bất quá là bởi vì có cơ hội thông qua bình thường con đường rời đi thôi, nếu như Long Hồn Đại Lục không ngăn được hủy diệt như vậy nàng quá mức mạnh mẽ mở ra không gian phá động rời đi, chỉ có điều sẽ bị ném tới chỗ nào liền cũng không ai biết.

	Cho nên nàng căn bản không có cần thiết cùng Long Hồn Đại Lục đồng sinh cộng tử, tự nhiên cũng không thể giúp La Đức khó khăn đi làm chuyện gì.

	Lần này La Đức cũng là không có cách nào. Đối phương ba người bao quát Long Hồn Đại Lục toàn bộ chủ yếu thuộc tính, phía bên mình nếu như không cân nhắc sức mạnh áp chế, trên ai cũng không có quá đại thắng toán. Coi như là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thể cũng giống như vậy, bởi vì các nàng mặc dù là người địa cầu, nhưng là các nàng nghề nghiệp nhưng vẫn như cũ là Long Hồn Đại Lục bản thổ nghề nghiệp. Chim Hoàng Yến liền không cần phải nói. Nguyên tố pháp sư, trực tiếp bị khắc chết. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng rất đến nơi nào đi, nàng dù sao chỉ là cái Linh Sư, gặp phải quang nguyên tố liền triệt để luống cuống, Linh Sư hết thảy linh thuật đều là quang thuộc tính ——— ngươi nói này còn có thể không luống cuống sao? Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vậy cũng lấy một quyền đánh nổ toàn bộ quân đoàn kỹ xảo chiến đấu đặt ở Catherine trên người vốn là cho đối phương nhiêu ngứa đi.

	Muốn đối kháng các nàng, liền muốn lạ kỳ Binh, tốt nhất là tự do ở quang minh, hắc ám cùng nguyên tố này tam đại chủ yếu thuộc tính ở ngoài.

	Kỳ thực nếu như như vậy toán, Băng Tuyết nguyên bản là có thể phối hợp La Đức, bởi vì nàng thời không vừa vặn chính là tam đại chủ thuộc tính ở ngoài tồn tại, nhưng là... . . . Ai kêu nàng là La Đức hình chiếu thủ vệ đây?

	Vì lẽ đó La Đức chỉ có thể phương pháp trái ngược, tìm trước cơ bản không lên tràng người đến giúp đỡ.

	Annie các nàng không biết La Biss thực lực, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, kỳ thực hắn cũng chưa từng nhìn thấy La Biss chiến đấu, thế nhưng bởi vì có hệ thống tại người, vì lẽ đó La Đức đã sớm lật xem quá La Biss sở trường thuộc tính cùng kỹ xảo một loại đồ vật ——— từ số liệu phương diện tới nói, La Biss chiến đấu là không có vấn đề.

	Thế nhưng La Đức nhưng không có chưa từng có dám để cho La Biss chiến đấu, dù cho là ở Dạ Chi Đô bên trong cũng giống như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, hắn sợ chết. Không phải sợ La Biss chết đi ——— mà là nếu như mình bị cuốn vào La Biss trong công kích bỏ xuống, vậy thì quá uổng phí.

	Thế nhưng hiện tại mà... ... . . . Có muội muội ở bên cạnh, chính mình không dễ như vậy chết đi, đúng không?

	Như vậy đón lấy một người khác, chính là Stefar. Nàng giống như chính mình, đều là đến từ Long Hồn Đại Lục bên ngoài thế giới, hơn nữa căn cứ La Đức quan sát. Stefar phương thức chiến đấu rất quái lạ, thân là một cái một mình cất bước vị diện thương nhân, nàng khẳng định có không ít kỹ xảo, hơn nữa về mặt thực lực cùng mình thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh so ra tựa hồ cũng là gần như, có nàng hỗ trợ, nên vấn đề không lớn. Bất quá... . . .

	"Muốn ta hỗ trợ cũng không phải là không thể, bất quá La Đức bệ hạ, ngài cũng biết, chúng ta vị diện thương nhân nhưng là không làm mua bán lỗ vốn, không bằng như vậy làm sao, ngài để ta ở đây tuyển một vị tiểu tỷ mang về... ... . . ."

	"Cái này ta từ chối, đổi một điều kiện đi."

	Để La Đức đau đầu chính là, vị này Stefar tiểu tỷ cái nào một chút đều tốt, chinh là điểm này rất phiền phức. Nàng tựa hồ đối với cô gái khả ái đặc biệt có tình cảm, mỗi lần La Đức dự định cùng với nàng làm giao dịch thời điểm nàng đều sẽ đưa ra điều kiện như vậy, điều này làm cho La Đức quả thực là bất đắc dĩ về đến nhà. Nói thật, nếu như không có cái điều kiện này, như vậy La Đức thậm chí ngay cả phòng ngự hỗn độn đều không cần sốt sắng như vậy, Stefar trong tay nhưng là liền diệt tinh hạm đều có, nếu như có thể bắt được tay, chỉ là hỗn độn là cái quái gì a. Còn không là một pháo oanh diệt tro cặn?

	Bất quá muốn bắt chính mình hậu cung đi đổi... ... . . . Cái này vẫn là miễn.

	"Như vậy, trước khối này có vô hạn ma lực tảng đá đi. Lớn như vậy một khối, ta có thể cố hết sức bị ngươi thuê thời gian nửa ngày, đương nhiên, sự thanh minh trước, ta chỉ phụ trách giúp ngài chiến đấu, La Đức bệ hạ. Nếu như ngài muốn ta đi những nơi khác. Thứ không phụng bồi."

	"... ... .. . Còn đem ta phòng như thế nghiêm sao."

	"Nơi này nhưng là Grantia, bệ hạ, ngài chuyện tình yêu ta nghĩ đại gia đều không cần nhiều lời."

	Mang theo thương nhân đặc biệt nhiệt tình nụ cười, Stefar một mặt tiếp nhận La Đức truyền đạt hơi có to bằng móng tay ảo tưởng ma thạch, một mặt nhỏ bé không thể nhận ra nhìn lướt qua cách đó không xa mọi người. Nhìn thấy tình cảnh này La Đức cũng là không nói gì ——— xác thực. Chính mình hậu cung nhiều như vậy, Stefar nếu như không đề phòng hắn mới gặp quỷ đây.

	Bất quá nói đi nói lại, nghe Stefar nói chuyện, bản thân nàng hậu cung cũng không nhỏ a... ...

	"Vì lẽ đó ta đối với ngài ý nghĩ rõ ràng trong lòng mà, La Đức bệ hạ."

	"Ây... ... . . ."

	Đối mặt Stefar câu nói này, La Đức là triệt để không thể nói được gì.

	Bất kể nói thế nào, ứng cử viên cuối cùng cũng coi như là tìm đủ. Chỉ có điều người này tuyển ai cũng xem không hiểu, Stefar rất thần bí, đại gia đều không quá quen thuộc, trên thực tế Stefar cũng xác thực rất ít xuất hiện ở những người khác trước mặt, nàng nhiều thời gian hơn là ở Long Hồn Đại Lục chung quanh chạy tới chạy lui, sấn hiện tại Long Hồn Đại Lục vẫn không có bị hỗn độn tiêu diệt hết trước thu thập tất cả thú vị lại đặc biệt bảo vật. Thế nhưng thực lực của nàng cũng là có người xem qua, chí ít không tính đặc biệt kém. Thế nhưng La Biss... . . . La Biss thật không có vấn đề sao?

	"Ba đối với ba a, La Đức bệ hạ ngài có tính toán gì?"

	Thản nhiên đi tới La Đức mặt khác một bên, Stefar thuận miệng dò hỏi, xem ra nàng tựa hồ căn bản cũng không có đem trước mắt ba cái thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh để vào trong mắt ý tứ.

	"Ngươi trước tiên lựa chọn một cái đối thủ đi."

	"Như vậy ta liền lựa chọn vị kia Thiên Sứ tiểu tỷ được rồi, cũng coi như là hoài cựu một thoáng."

	"Hoài cựu?"

	"Hừm, tên của nàng cùng ta đã từng gặp được người kia rất giống, hơn nữa nàng cũng là Thiên Sứ đây, chỉ có điều... Ai nha ai nha, nhớ tới đến đều là huyết lệ a, cũng không biết vị kia Thiên Sứ tiểu tỷ hiện tại trải qua có được hay không, an Kyoshila tiểu tỷ nhưng là cái thật không tốt hầu hạ chủ nhân đây."

	Một mặt nói hoàn toàn không biết nguyên cớ, Stefar một mặt duỗi ra trắng noãn như ngọc tay phải, nhẹ nhàng chuyển nhúc nhích một chút, sau đó một lần nữa thả xuống, thu nạp ở đen kịt trường bào bên trong.

	"Vậy ta đây? La Đức đại nhân?"

	La Biss có chút thấp thỏm lo âu nhìn La Đức, sau đó nhỏ giọng mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt La Biss hỏi dò, La Đức nhưng là trước tiên ngừng một chút, tiếp theo hắn tựa hồ như là hạ quyết tâm thật lớn giống như vậy, mở miệng nói rằng.

	"Còn lại hai cái, ta sẽ phụ trách hấp dẫn các nàng sự chú ý, sau đó... ... . . . Ngoại trừ ta cùng Stefar, ngươi muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, chú ý bảo vệ tốt chính mình. Nhớ kỹ, buông tay tiến công, không cần lo lắng những chuyện khác, hiểu chưa? Đừng động có thể hay không thương tổn được chúng ta, dùng ngươi sức mạnh mạnh nhất!"

	Một chọi hai đối với La Đức tới nói vấn đề không lớn, tuy rằng không biết Ehone cùng Donna phương thức chiến đấu, thế nhưng La Đức dù sao cũng là thâm niên người chơi, chỉ là liếc mắt một cái hai người trang phục, liền đem các nàng phong cách chiến đấu đoán không rời mười, bởi vậy dù cho là một chọi hai, La Đức cũng có tuyệt đối tự tin sẽ không thất bại.

	"Thật sự không thành vấn đề sao? La Đức bệ hạ?"

	Nghe đến đó, liền bên cạnh Stefar đều là sững sờ. Mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức cũng chỉ là nghiêm túc gật gật đầu.

	"Yên tâm đi, Stefar, La Biss không thành vấn đề... ... Ngươi cũng muốn cẩn trọng một chút, chú ý bảo vệ tốt chính mình."

	"... ... Được rồi."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Stefar hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, nàng luôn cảm thấy La Đức câu nói này như là lời nói mang thâm ý, bất quá nàng cũng không có quá mức tra cứu, mà là gật gật đầu.

	Sau đó, ở La Đức dẫn dắt đi,  ba người liền như vậy đứng ở ba vị thẻ bài Tinh Linh mặt trước.

	La Đức trong tay cầm vẫn như cũ là trước La Biss cho mình dùng để phòng thân cây đoản kiếm kia, cuộc tranh tài này tuy rằng hắn vẫn có thể sử dụng cái khác triệu hoán thẻ bài, thế nhưng thánh kiếm thẻ bài đều tiến vào xem cuộc vui hình thức, trong tay mình cũng không có tiện tay vũ khí, La Đức cũng sẽ không tay không nhân dao sắc, không có vũ khí lực chiến đấu của hắn liền trực tiếp giảm phân nửa.

	Stefar nhưng là mang theo nụ cười nhã nhặn đứng ở La Đức bên người, nàng vẫn như cũ là cái kia phó bình tĩnh không lay động dáng vẻ, xem ra tựa hồ hoàn toàn không có đem cuộc chiến đấu này để ở trong lòng. Mà La Biss nhưng là trốn ở hai người mặt sau , dựa theo La Đức lời giải thích, cuộc chiến đấu này hắn cùng Stefar chính là mt, phụ trách đem phía trước ba người kéo, sau đó La Biss liền liều mạng phát ra là được... ... Tuy rằng La Đức lời này nói có chút kỳ quái, bất quá La Biss cũng vẫn tính là rõ ràng ý của hắn.

	Chính là để cho mình liều mạng đi đánh đúng không.

	Giờ khắc này toàn bộ rộng rãi trên sân chỉ còn dư lại ba cái thẻ bài Tinh Linh cùng La Đức, La Biss cùng với Stefar, những người khác đều đã rất xa lui lại, trong lúc nhất thời, bầu không khí có vẻ cực kỳ nghiêm nghị cùng nghiêm túc. Thế nhưng Kalin nhưng là tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới loại này nghiêm túc bầu không khí, nàng chỉ là nhìn lướt qua, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, bắt đầu."

	Ở Kalin dứt tiếng trong nháy mắt, La Đức đoản kiếm trong tay nhất thời bạo phát, hướng về trước mắt Tử thần thiếu nữ thẳng tắp đâm tới! 