 
	Làm có thể tiến vào đoàn đại biểu tinh anh nhân tài, những người trẻ tuổi này tự nhiên cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ. Vừa bắt đầu bọn họ bất quá là bởi Quang Quốc Gia dân chúng vượt quá chính mình tưởng tượng "Nhiệt tình" mà hơi kinh ngạc mà thôi, bất quá có La Đức đi đầu, rất nhanh những người này đều khôi phục lại, khi bọn họ từ cầu thang mạn trên đi xuống, đi tới trên mặt đất thì, mọi người đã là vẻ mặt bình tĩnh. Phần lớn người đều là ngẩng đầu lên, mắt nhìn thẳng nhìn phía trước. Chính như La Đức từng nói, bọn họ là quý tộc, những người này bất quá là bình dân, chính mình căn bản không có cần thiết chấp nhặt với bọn họ. Cũng có như vậy mấy cái chơi tâm rất nặng tuỳ tùng La Đức đồng thời đáp lại lên quanh thân dân chúng "Nhiệt liệt hoan nghênh." Đương nhiên, bọn họ gây nên nhưng là cùng tiến một bước tức giận mắng cùng thống xích, bất quá bởi những thanh âm này quá mức phức tạp, vì lẽ đó nghe tới trái lại càng như là tạp âm. Tuy rằng khiến người ta cảm thấy phi thường buồn bực, thế nhưng ong ong căn bản nghe không rõ ràng bọn họ đang nói cái gì. Liền cảm giác hình như một đoàn con ruồi ở bên tai bay lượn giống như, khiến người ta cảm thấy buồn bực bất an.

	Đi ở trước nhất Litia tự nhiên là hấp dẫn nhiều nhất cừu hận, nếu như không phải có binh sĩ ở bên cạnh duy trì trật tự, e sợ giờ khắc này dân chúng đã sớm triệt để đem nàng vây quanh lên. Bất quá vị này đại thiên sứ trưởng đối với này đúng là hoàn toàn không có biểu hiện ra chút nào lùi bước cùng không nhanh, ngược lại, nàng bước chậm tiến lên, đưa tay quay về hai bên dân chúng phất tay ra hiệu. Rất rõ ràng, vị này đại công đối với này cũng sớm đã quen.

	"Điện hạ, ngài rốt cục đến rồi."

	Nhìn thấy Litia bóng người, Carl lúc này mới lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, sau đó cung kính đi tới Litia bên người. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn mở miệng nói chuyện, chỉ thấy một cái ăn mặc thẳng tắp chế phục quân nhân liền lớn như vậy đạp bước đi lên phía trước, sau đó hướng về Litia được rồi một cái Quang Quốc Gia quân lễ.

	"Chào ngài, tôn kính Litia điện hạ, ta là Quang Mang Long Quốc Long Hồn cận vệ quân đoàn thứ ba quan chỉ huy, ta phụng Quang Chi Nghị Hội mệnh lệnh. Trước tới đón tiếp các vị. Xe ngựa đã chuẩn bị sắp xếp, mời đi theo ta."

	Nói tới chỗ này, cái này quân nhân trên mặt hiện ra mấy phần ý cười.

	"Rất xin lỗi để các vị nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đây là dân chúng tự phát tổ chức, chúng ta có thể làm chỉ có duy trì trật tự mà thôi, kính xin các vị không lấy làm phiền lòng."

	"Không sao, ta biết Quang Quốc Gia dân chúng luôn luôn đều là phi thường nhiệt tình."

	Đối mặt với đối phương nói chuyện, Litia vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, nàng liếc mắt một cái bốn phía dân chúng. Tiếp theo khẽ gật đầu.

	Từ đi xuống chiến hạm, đến tọa lên xe ngựa đoạn này lộ cũng không lâu lắm, dọc theo đường đi cũng vẫn tính thuận lợi, cái này thuận lợi là ngoại trừ những kia cách binh sĩ đối với đoàn đại biểu mọi người chửi rủa, giơ sỉ nhục tính quảng cáo cùng chân dung lúc ẩn lúc hiện những này hành vi sau khi —— -- -- thoả đáng Nhiên Hoàn toán thuận lợi.

	"Thực sự là lẽ nào có lí đó! !"

	Ở trước mặt người biểu hiện của mọi người vẫn tính bình thường. Thế nhưng vừa ngồi lên xe ngựa, Marlene ngay lập tức sẽ bạo phát.

	"Đám người kia vốn là quá phận quá đáng rồi! Đây chính là chính thức nghiêm túc mà thần thánh Long Hồn thánh điển, Quang Chi Nghị Hội liền như thế trần trụi tùy ý nhục nhã chúng ta! Bọn họ tại sao có thể như thế làm!"

	"Ai... ... . . ."

	Li Jie cũng không nói gì, thế nhưng nàng cái kia uể oải vẻ mặt, cũng biết cảm giác của nàng.

	"Annie cảm thấy rất chơi vui a, xem đám người kia chỉ có thể ở phía sau mắng lại không chạy nổi đến cùng chúng ta đánh nhau, khí đều sắp tức giận tử bọn họ. Thật biết điều."

	Này còn có cái đã chơi ra tâm đắc hơn nữa còn làm không biết mệt.

	Đối với ba người phản ứng, La Đức cũng không cảm thấy bất ngờ, Long Hồn thánh điển mặc dù là ở quang chi đều cử hành, thế nhưng bởi cái này thánh điển là liên lụy đến Quang Mang Chi Long hồn bản thân. Bởi vậy tham gia thánh điển ngoại trừ Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc ở ngoài, hết thảy ở ánh sáng Long Hồn che chở bên dưới công quốc cùng lãnh địa đều sẽ tham gia lần này thánh điển.

	Mà ở mảnh này Quang Chi Long Hồn trên đất, cũng không phải mỗi cái lãnh địa cùng công quốc đều cùng Quang Quốc Gia mặc chung một quần. Tuy rằng bọn họ đồng dạng ở Quang Mang Chi Long hồn che chở cho, thế nhưng Quang Quốc Gia cùng rất nhiều lãnh địa trong lúc đó đều có mâu thuẫn. Cho tới nay. Quang Mang Long Quốc dựa vào Quang Chi Long Hồn tồn tại, cho rằng chính nó liền trước tiên nên thiên là hết thảy ánh sáng Long Hồn che chở cho lãnh địa người thống trị. Điều này làm cho rất nhiều lãnh địa lãnh chúa đều cảm thấy phi thường phi thường khó chịu. Trước đã từng nhắc qua. Trên mảnh đại lục này còn có rất nhiều nơi là bị hỗn độn bao phủ, mất đi trật tự khu vực. Mà muốn hoạch được bản thân lãnh địa, nhất định phải có người đi tới thâm nhập trong đó, đồng thời tỉnh lại cái kia mảnh lãnh địa bên trong ngủ say Long Hồn lực lượng, cứ như vậy, căn cứ điều ước, bọn họ liền có tư cách thu được cái kia mảnh lãnh địa. Mà ngoại trừ Quang Quốc Gia bản thân ở ngoài, rất nhiều lãnh địa đều là những lãnh chúa kia nhọc nhằn khổ sở, chết rồi vô số người, bỏ ra rất nhiều sức lực mới tỉnh lại Quang Chi Long Hồn, từ đó thu hoạch được vùng đất này. Bọn họ căn bản cũng không có thu được Quang Quốc Gia một chút trợ giúp, mà khi bọn họ bắt đầu kiến thiết quê hương của chính mình thời điểm, Quang Quốc Gia nhưng thật giống như một cái Chúa cứu thế ung dung xuất hiện ở trước mặt bọn họ, nói cho bọn họ biết nếu là Quang Mang Chi Long hồn che chở mới để cho các ngươi nắm giữ một cái ổn định lãnh địa, như vậy các ngươi liền hẳn là tôn kính Quang Mang Chi Long, đương nhiên, loại này tôn kính không thể là ngoài miệng nói một chút, có chút tính thực chất biểu thị mới được... ... Này ai cũng hiểu.

	Đối mặt Quang Quốc Gia loại thái độ này, rất nhiều lãnh chúa tự nhiên là phi thường không vui, mảnh này lãnh địa là chúng ta liều sống liều chết lấy xuống, các ngươi vừa không có hiệp giúp chúng ta, dựa vào cái gì muốn chúng ta vì ngươi ra sức? Chỉ bằng Quang Mang Chi Long hồn ở Quang Quốc Gia? Tốt lắm, có bản lĩnh ngươi đem này Long Hồn che chở thu hồi đi a, nhìn nó nghe không nghe lời ngươi?

	Liền, không ít lãnh địa cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó đều tràn ngập mâu thuẫn, bất quá bởi Quang Quốc Gia thế lực mạnh mẽ, rất nhiều lãnh địa đều chỉ là giận mà không dám nói gì, có chút lãnh địa thậm chí bất đắc dĩ chuyển đầu Quang Quốc Gia, thành vì bọn họ một thành viên đến tìm kiếm che chở. Mà còn có một chút lãnh địa thì lại lựa chọn mặt khác một con đường ——— vậy thì là phản Quang Quốc Gia liên minh.

	Mà Mục Ân công quốc, thì lại chính là cái này "Phản Quang Quốc Gia liên minh" thủ lĩnh. Mặc dù nói cái này liên minh cũng không chính thức tồn tại, thế nhưng ở mảnh này quang chi trên mặt đất, xác thực thật có như vậy một cái liên minh bóng người, mặc dù nói Mục Ân cùng cái khác lãnh địa trong lúc đó mục tiêu có khác nhau rất lớn, hơn nữa rất nhiều đồng ý tuỳ tùng Mục Ân lãnh địa, cũng không phải là như Litia như vậy chăm chú với khôi phục Quang Mang Chi Long hồn bản thân uy nghiêm cùng địa vị. Thế nhưng bọn họ có cùng chung một kẻ địch ——— Quang Chi Nghị Hội.

	Litia muốn phải suy yếu Quang Chi Nghị Hội quyền uy, đồng thời tăng cường Quang Mang Chi Long hồn bản thân uy tín. Mà cái khác lãnh địa cũng phần lớn là kỳ vọng có thể suy yếu Quang Chi Nghị Hội, thiếu để hắn đối với mình quơ tay múa chân. Hơn nữa Mục Ân công quốc ra mặt, có thể so với bọn họ ra mặt có lý có chứng cứ nhiều lắm, Litia thân là Tam Đại Thiên Sử Trường một trong, Quang Mang Chi Long hồn bộ hạ. Nàng như thế làm tự nhiên dễ dàng bị người tiếp thu. Thế nhưng nếu như là cái khác lãnh địa tự đại đến phản đối Quang Quốc Gia, như vậy nhưng rất có thể bị xem thành là phàm nhân nỗ lực làm trái thần linh cử động, không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ là bọn hắn chính mình dân chúng, e sợ cũng không dám đối mặt đáng sợ như vậy tương lai. Liền, tuỳ tùng Mục Ân công quốc, ở Litia cờ xí truyền đạt thành mục đích của chính mình, là những kia phản Quang Quốc Gia liên minh các lĩnh chủ lựa chọn duy nhất.

	Có như thế một mối liên hệ, liền không khó nhìn ra tại sao Quang Chi Nghị Hội cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó thế như nước với lửa. Hầu như là tử địch giống như đối kháng. Nếu như không phải Ám Dạ Long Quốc ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm. Nếu như không phải Quang Chi Nghị Hội không có ngu xuẩn đến cướp đoạt Quang Mang Chi Long hồn quyền lực địa vị, hai phe đã sớm khai chiến.

	Mục Ân kỳ vọng bình định, để Quang Mang Chi Long hồn một lần nữa thu được nên có quyền lực cùng địa vị.

	Các đại lãnh địa thì lại kỳ vọng tiêu trừ Quang Chi Nghị Hội ở trên mảnh đại lục này hung hăng chủ nghĩa đế quốc ảnh hưởng.

	Quang Chi Nghị Hội thì lại kỳ vọng có thể triệt để huỷ bỏ Quang Mang Chi Long hồn, để Quang Quốc Gia trở thành một chân chính do nhân loại đương gia làm chủ, mà không phải đem sinh hoạt cùng hi vọng ký thác ở những chủng tộc khác trên quốc gia.

	Trừ phi một phương nhượng bộ. Bằng không mâu thuẫn không thể điều hòa.

	Thế nhưng trên thực tế, không có một phương là sẽ làm bộ.

	Litia thân là đại thiên sứ trưởng, chuyện đương nhiên đem Quang Mang Chi Long hồn cho rằng là quan trọng nhất đệ nhất việc quan trọng, còn lại đều chỉ là thứ yếu sự hạng. Đối với nàng tới nói, một cái nỗ lực cướp đoạt Quang Mang Chi Long hồn quyền lực hội nghị là không cần.

	Các đại lãnh địa lãnh chúa một cách tự nhiên quan tâm hơn lãnh địa mình tình huống, nếu như bọn họ lãnh địa bị Quang Quốc Gia nghiền ép, như vậy bọn họ người lãnh chúa này khi không được bao lâu cũng là xong đời. Mà Quang Chi Nghị Hội trải qua nhiều năm như vậy tuyên truyền. Đã sớm ở dân chúng bên trong thành lập bọn họ mới thật sự là nhân loại đại biểu, cùng những chủng tộc khác đối kháng, từ dị tộc áp bức cùng thống trị bên trong phản kháng anh hùng hình tượng. Bọn họ tuyệt đối không thể hướng về Quang Mang Chi Long hồn cúi đầu, bởi vì chuyện này ý nghĩa là quyền lực của bọn họ. Của cải cùng địa vị, đều sẽ hủy hoại trong một ngày. Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải chèn ép Mục Ân, để cái này Quang Mang Chi Long hồn cường lực nhất trợ thủ tốt nhất vĩnh viễn không đứng lên nổi. Nếu không thì, một khi thu được đầy đủ sức mạnh chống đỡ. Như vậy Quang Mang Chi Long hồn có thể hay không mượn Mục Ân sức mạnh, ngược lại huỷ bỏ Quang Chi Nghị Hội?

	Ở quyền lực đấu tranh trước mặt. Không có bất kỳ người nào tình có thể giảng, chính như chiến tranh người thắng chỉ có thể có một cái, cao nhất quyền lực nắm giữ giả cũng chỉ có thể có một phương, lấy lập trường của bọn họ cùng bối cảnh, bất kỳ nỗ lực thoái nhượng cùng lẫn nhau chia sẻ quyền lực độ khả thi đều không tồn tại, ngươi không chết, chính là ta hoạt.

	Đây là một số không cùng game.

	Xe ngựa bắt đầu chầm chậm đi tới, thế nhưng tốc độ cũng không nhanh. Bởi vì xúm lại đám người ảnh hưởng, phía trước các binh sĩ không thể không tách ra những kia tụ tập lên kháng nghị thị uy dân chúng, vì lẽ đó xe ngựa tốc độ cũng không nhanh, thậm chí chỉ so với người bước đi tốc độ muốn hơi hơi mau một chút. Không chỉ có như vậy, hay là nhận ra được lộn xộn kháng nghị lên không được quá to lớn tác dụng, rất nhanh, đoàn người bắt đầu chỉnh tề như một gọi lên khẩu hiệu.

	"Cút khỏi chúng ta tự do thổ địa, ngươi đôi tay này dính đầy máu tanh đồ tể!"

	"Ngươi giết chết những kia theo đuổi tự do người, thế nhưng ngươi không cách nào giết chết bọn họ theo đuổi tự do tâm!"

	"Phóng thích phe cải cách dũng sĩ, phóng thích những kia bị ngươi áp bức dân chúng!"

	"Các ngươi những ngày qua dùng chó săn, vì quyền lực bán đi chính mình tôn nghiêm, các ngươi căn bản không xứng khi nhân loại!"

	"Một cái nuốt chửng con dân huyết nhục đến hưởng thụ xa hoa bạo quân, Quang Quốc Gia không phải ngươi muốn làm gì thì làm thổ địa!"

	Âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng chỉnh tề cùng rõ ràng. Mà Marlene giờ khắc này vẻ mặt cũng là càng ngày càng âm trầm, hai tay của nàng gắt gao đè lại bên người tay vịn trên, sắc mặt âm trầm, cắn chặt hàm răng, thậm chí có thể nghe thấy khanh khách tiếng vang. Mà Li Jie vào lúc này cũng đã che lỗ tai, nhắm mắt lại nằm sấp xuống đầu đi, không muốn tiếp tục nghe thấy tất cả những thứ này. Liền ngay cả Annie vào lúc này cũng là một bức phờ phạc dáng vẻ, xe ngựa tốc độ tiến lên quá chậm, điều này làm cho đoàn đại biểu mọi người cảm giác mình giống như bị chứa ở trong tù xa tội phạm, chính đang dạo phố thị chúng.

	"Phi thường xin lỗi, Litia điện hạ."

	Cái kia quân nhân xuất hiện lần nữa ở xe ngựa cửa xe một bên, hắn vẫn như cũ mang theo khéo léo mỉm cười ——— bất quá nhìn ra nét cười của hắn phát ra từ chân tâm.

	"Chúng ta đang cố gắng, nhưng là những người này quá hơn nhiều, chúng ta chỉ có thể từ từ đi. Nếu không, nói không chắc sẽ khiến cho không cần thiết gây rối... ... . . . Kính xin các vị nhiều chờ một chút."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Dù cho là ở trong xe ngựa, Litia nụ cười vẫn không có thay đổi chút nào, nàng thưởng thức cảnh sắc bên ngoài, những kia thô tục không thể tả chửi rủa cùng nguyền rủa tựa hồ thật không có ảnh hưởng đến Litia mảy may. Mà ở mặt khác một bên, Almond Đại pháp sư thì lại đang nhắm mắt dưỡng thần. Mà ngồi ở Litia bên người Gaya, vào lúc này nhưng là bỗng nhiên mở mắt ra. Thiếu nữ tóc đen sắc mặt không kinh không hỉ, đón lấy, nàng đưa tay ra, đặt tại bên người thụ cầm trên. 

	"Che lỗ tai!"

	Nguyên bản lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi La Đức, bỗng nhiên ngồi dậy, tiếp theo hắn hơi nhướng mày, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, ba người đều là sững sờ.

	"! !"

	Cái cảm giác này quả thực là khiến người ta thống khổ khó có thể tưởng tượng, trong lúc nhất thời thậm chí có rất nhiều người con mắt đảo một vòng, ngất đi, chỉ nhìn thấy thời gian nháy mắt, quanh thân liền có không ít dân chúng co quắp đến trên đất, bọn họ nhếch to miệng, cũng không phải đang gọi cùng kháng nghị, mà là như lên bờ ngư bình thường không được hơi thở thở dốc, mà những kia trước còn ở phía trước ngăn trở đường đi dân chúng vào lúc này cũng mất đi vừa nãy kích tình, bọn họ chặn lại chính mình hầu lung, thấp thỏm lo âu lui về phía sau mở, dồn dập hướng về bốn phía tứ tán chạy trốn mở ra. Mà những kia lưu lại người hoặc là là co quắp ngồi dưới đất, hoặc là tựa ở bên tường, một bức uể oải dáng vẻ. Những kia nguyên bản bị giơ lên thật cao hoành phi cùng chân dung, vào lúc này đã từ lâu bị ném tới trên đất, nhấn chìm ở trong đám người.

	Mà mất đi ngăn cản đoàn xe thì lại rất nhanh bắt đầu tăng tốc, tiếp theo một đường chạy vội mà qua, hướng về xa xa xuất phát.

	Gaya thả xuống tay phải của chính mình, quay đầu đi, nhìn ngoài cửa xe những kia thống khổ không thể tả đám người, khinh rên một tiếng, trong mắt loé ra khinh bỉ cùng xem thường biểu hiện, sau đó Gaya thu hồi ánh mắt của chính mình, một lần nữa nhắm mắt lại.

	"Một đám đê tiện giòi bọ."

	Sau đó, thiếu nữ lạnh giọng nói rằng.

 