 Thu nạp địch cùng Elena hai cái tù binh đối với La Đức tới nói xem như là niềm vui bất ngờ, đặc biệt địch, làm Bất Tử sinh vật hắn đối với những này từng cường hóa Bất Tử sinh vật nghiên cứu đối với La Đức tới nói cũng là tương đương có trợ giúp. Đầu tiên phải thấu hiểu kẻ địch, mới có thể đánh bại kẻ địch, đối với La Đức tới nói, quan trọng nhất hiển nhiên không phải trước mắt Dạ Quốc Gia, mà là ẩn núp ở trong đó hỗn độn khẩu nếu như có thể mượn địch sức mạnh tìm tới khắc chế những này hỗn độn biện pháp, như vậy liền cũng lại rất quá.

	Mà ở thu phục hai người kia sau khi, La Đức lập tức đưa mắt nhìn sang bọn họ nguyên bản mục tiêu, cũng chính là trước mắt toà này loại Kim tự tháp hình kiến trúc. Bất quá nhìn thấy trước mắt kiến trúc thì, La Đức nhưng là không khỏi sững sờ một chút, chỉ thấy trước mắt tòa kiến trúc này đã hoàn toàn bị đóng kín lên, hậu trùng phiến đá chặn lại rồi vào miệng : lối vào đường nối, liền quanh thân dùng để thông gió cửa sổ cũng bị cùng nhau phá hỏng. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi sững sờ một chút, tiếp theo hắn đưa mắt nhìn sang bên cạnh địch. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, này con Hấp Huyết Tộc cũng là cười khổ một tiếng.

	"Ngài xem ta cũng vô dụng, Hư Không Chi Long bệ hạ, nơi này có thể không phải địa bàn của chúng ta. Mà trên thực tế, chúng ta cũng coi như là tự ý xâm nhập nơi này khách không mời mà đến mệnh... . . . ."

	"Giao cho ta đi, đoàn trưởng, xem ta đến nổ ra nó a a a a a! !"

	Vẫn không có chờ La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy nắm chặt quả đấm nhỏ, tiếp theo tầng tầng một quyền về phía trước đánh tới. Thần thánh ánh sáng màu trắng ở quả đấm của nàng trên ngưng tụ, hình thành sức mạnh mạnh mẽ, mà sau đó chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang thật lớn, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm đấm liền như vậy không hề hoa chiêu oanh kích ở trước mắt trên cửa đá. Thế nhưng sau một khắc, bày ra ở trước mặt mọi người, cũng không phải cái kia hậu trùng cửa đá bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một quyền đánh bay cảnh tượng, mà là bé gái ngồi chồm hỗm trên mặt đất, che chính mình nắm đấm run rẩy thân thể nho nhỏ.

	"Ô ô ô... ... Đau quá... ... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt đỏ chót, cặp kia đại đại tròng mắt đen láy bên trong tràn ngập sương mù nếu không là kiêng kỵ chính mình là ở La Đức bên cạnh, e sợ hiện tại nữ hài cũng sớm đã khóc lên đi. Vốn cho là chính mình có thể dễ như ăn cháo nổ nát trước mắt cửa lớn, thế nhưng ngay khi tiếp xúc được cánh cửa đá kia đồng thời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng kinh ngạc phát hiện sức mạnh của chính mình đột nhiên biến mất, bất kể là ngưng tụ lực lượng thần thánh vẫn là trên người mình linh thuật ở tiếp xúc được cửa đá trong nháy mắt phảng phất liền triệt để tiêu tan. Mà nhận ra được điểm này thời điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã thu lại không được động tác của chính mình... . . .

	Có thể tưởng tượng, dùng hết hợp lực quay về vách đá đập tới một quyền đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói có bao nhiêu thống khổ.

	"Ô ô ô... . . . Đáng ghét... . . . Tại sao lại như vậy... . . ."

	Muốn trụ hàm răng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngậm lấy nước mắt nhìn kỹ chính mình sưng đỏ nắm đấm, miễn cưỡng vươn tay trái ra vung vẩy một thoáng rất nhanh, chữa trị chùm sáng từ trên trời giáng xuống, đem tiểu tử bao bao ở trong đó. Tiếp theo chỉ thấy cái kia vốn là bởi vì đau đớn sưng đỏ rách da quả đấm nhỏ ngay lập tức sẽ khôi phục nguyên trang. Tiếp theo tiểu tử đứng dậy, cắn vào hàm răng gắt gao nhìn chăm chú trước mắt cửa đá, vậy thì tốt như là ở xem chính mình giết thù cha người tự.

	"Cái này quỷ môn, quả thực là..." Đáng chết! ! Ô ô ô ô" ... ... ! !"

	Một mặt gào thét, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại thứ một cước đá trúng cửa đá, tiếp theo sau một khắc, nàng lần thứ hai vẻ mặt đau khổ ôm chân phải của chính mình nhảy một cái nhảy một cái về phía sau tọa ngã xuống đất.

	Không phải không thừa nhận tiểu tử lần này thật đúng là xui xẻo về đến nhà. Mà nhìn thấy bị khổ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến thì lại vội vàng đi tới bên cạnh nàng nhẹ giọng an ủi nàng. Diện với trước mắt tình cảnh này quái lạ cảnh tượng, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bất quá hắn cũng đồng dạng hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt cửa đá. Từ bề ngoài nhìn lại, này phiến cửa đá cùng đá bình thường cũng không có gì khác nhau,

	Cũng không có cái gì kỳ quái khí tức. Nhưng là nó lại có thể để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường linh thuật mất đi hiệu lực chuyện này thực sự là có chút quỷ dị... , ... ...

	"Để cho ta tới đi, ca ca nơi này cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể mở ra."

	Vừa lúc đó, yên tĩnh đứng ở bên cạnh muội muội đi lên phía trước nàng đầu tiên là đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tóc, sau đó lúc này mới mang theo nhu hòa mỉm cười đi tới cửa đá phía trước. Tiếp theo chỉ thấy thiếu nữ liền như vậy bình tĩnh nhu hòa nhìn kỹ phía trước, sau đó, nàng giơ tay lên bên trong chiến phủ.

	"! !"

	Thanh lệ u lam quang huy từ chiến phủ trên người hiện lên, mà nương theo này hào quang hiện lên, phảng phất cộng hưởng giống như vậy, nguyên bản trầm mặc lăng mộ bắt đầu nhẹ nhàng lay động lên. Rất nhanh, một cái phảng phất giương cánh Cự Long giống như phù hiệu từ cửa đá ở giữa ương hiện lên, trên người nó dần dần hiện ra cùng thiếu nữ trong tay chiến phủ trên đồng dạng hào quang. Phảng phất cộng hưởng giống như vậy, hai bên hào quang đều ở không được tăng cường. Mà nhìn thấy tình cảnh này, liền ngay cả địch cùng Elena cũng hiếu kì trợn to hai mắt, cẩn thận quan sát trước mắt này kỳ diệu cảnh tượng. Hai người lúc trước lúc đến nơi này, cũng từng đối với toà lăng mộ này từng làm một ít điều tra. Thế nhưng ra ngoài bọn họ dự liệu chính là, nơi này mặc dù là lăng mộ, nhưng là nhưng căn bản không có mai táng người nào di thể, liền ngay cả phụ trách bảo vệ nơi này thủ mộ người bản thân, đối với nơi này đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì cũng là hoàn toàn không biết. Thế nhưng bây giờ nhìn cái này cùng Hư Không Chi Long bệ hạ có đồng dạng dung mạo thiếu nữ, lại tựa hồ như rất rõ ràng tình huống của nơi này?

	Bất quá nói đi nói lại, Hư Không Chi Long bệ hạ lúc nào lại thêm một người muội muội?

	"Ầm ầm ầm ầm ầm... ... ... . . ."

	Nương theo từ từ thoáng hiện hào quang hòa làm một thể, trước mắt đóng kín cửa đá từ từ mở ra, đem nguyên bản đóng kín đường nối một lần nữa bày ra ở trước mặt mọi người. Tận đến giờ phút này, muội muội mới đình rơi xuống động tác trong tay, nàng ngẩng đầu lên, mang theo thần tình phức tạp vọng hướng về phía trước, sau đó nháy mắt một cái, thả hạ thủ bên trong chiến phủ. Đón lấy, thiếu nữ xoay đầu lại, quay về La Đức khẽ mỉm cười.

	"Chúng ta vào đi thôi, ca ca, ta có thể cảm giác được, nó là ở chỗ đó.

	Lăng mộ bên trong phi thường trống trải, quạnh quẽ. Cùng phổ thông lăng mộ cũng không giống nhau, quanh thân trên vách tường không nhìn thấy phức tạp hoa văn, cũng không hề dùng đến ghi chép cùng ca tụng mai táng người ở chỗ này văn tự. Ngoại trừ cắm ở đường nối hai bên trên vách tường, nhiên thiêu đốt lành lạnh linh hỏa bó đuốc ở ngoài, không hề có thứ gì. Đoàn người tuỳ tùng thiếu nữ trước mắt hướng về bên trong đi đến, không có người nói chuyện. Liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này cũng là mân mê miệng, thấp giọng tự lẩm bẩm đi theo ở Chim Hoàng Yến bên người. Rất rõ ràng, nàng đối với toà lăng mộ này phi thường bất mãn, nếu như không phải là mình thực sự không làm được, e sợ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã muốn triệt để thả đem hỏa đem nơi quỷ quái này cho đốt.

	Lăng mộ bên trong vô cùng đơn giản, xong sẽ không có như những nơi khác như vậy rẽ trái lượn phải cảnh tượng, ở xuyên qua một cái hẹp dài hành lang sau khi, mọi người liền tới đến một cái rộng rãi bên trong đại điện. Từ bốn phía hiện ra góc chếch độ vách tường đến xem, rất rõ ràng nó toàn bộ chính là Kim tự tháp lăng mộ bên trong. Bất quá nói đi nói lại từng cái kiến trúc này cũng thật là đơn giản đến không được, quả thực rồi cùng dùng xếp gỗ chắp vá lên món đồ chơi không khác nhau gì cả mà.

	"Các ngươi là ai?"

	Mà ngay khi La Đức hiếu kỳ đánh giá cái này xem ra ngoại trừ trống trải không còn gì khác địa phương thời gian, một thanh âm vang lên. Khẩn đón lấy, mọi người liền nhìn thấy một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu trắng bên trong hắc ám Tinh Linh từ bên trong đi ra, nàng bình tĩnh nhìn kỹ trước mắt mọi người, trong con ngươi nhưng mang theo vài phần không che giấu nổi nghi hoặc.

	Margaret nhưng là phi thường kỳ quái, bởi vì ở nàng đóng kín toà lăng mộ này sau khi , dựa theo đạo lý tới nói là không ai có thể đối với nơi này tạo thành bất cứ thương tổn gì cùng ảnh hưởng. Cái này cũng là tại sao nàng có thể rất bình tĩnh ở người khác đánh tới cửa thời điểm còn ngồi ở chỗ đó đọc sách nguyên nhân. Toà lăng mộ này mặc dù coi như đơn giản lại cổ điển, hơn nữa không chỗ đặc biệt gì. Thế nhưng nó tối chỗ đặc biệt chính là có thể phòng ngự bất cứ thương tổn gì, bất kể là linh thuật vẫn là phép thuật, ở đây đều không có hiệu quả chút nào. Một khi đem cả tòa lăng mộ đóng kín lên, mặc cho ngươi có ngập trời sức mạnh đều đừng hòng đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. Thế nhưng không nghĩ tới lại có thể có người có thể mở ra phong ấn, tiến vào bên trong, điều này thực để Margaret phi thường giật mình. Nàng cẩn thận quan sát trước mắt đoàn người, tiếp theo đưa mắt tìm đến phía đứng ở trước diện thiếu nữ.

	"Xin hỏi, các vị là người nào? Tại sao muốn tới nơi này?"

	Một mặt quan sát tỉ mỉ trước mắt mọi người, Margaret một mặt mở miệng dò hỏi. Mà nghe được nàng hỏi dò, La Đức cùng em gái của chính mình đối diện một chút, tiếp theo muội muội mỉm cười đi lên phía trước.

	"Ngươi chính là hiện tại Thủ Hộ Giả sao?"

	"A... ... Đúng, ta tên Margaret Tyre."

	Tuy rằng không biết đối phương tại sao như thế hỏi dò, thế nhưng Margaret vẫn còn cung kính làm ra trả lời.  không biết tại sao, rõ ràng thiếu nữ trước mắt xem ra so với mình còn nhỏ hơn, thế nhưng ở trước mặt của nàng, Margaret nhưng cảm nhận được một loại áp lực mạnh mẽ. Khiến cho nàng không thể không làm ra trả lời, mà nghe thấy Margaret trả lời, muội muội nhắm mắt lại, trầm mặc chốc lát, tiếp theo khẽ gật đầu một cái.

	"Cho tới nay, khổ cực ngươi, Thủ Hộ Giả tiểu tỷ khẩu hiện tại, chức trách của ngươi đã kết thúc... . . . Ta đem thu hồi trầm ngủ ở nơi này tồn tại, giải trừ tất cả những thứ này ràng buộc thời khắc, đến."

	Một mặt nói, thiếu nữ một mặt giơ lên thật cao trong tay chiến phủ, rất nhanh, cái kia u lam hào quang lần thứ hai hiện lên.

	"

	" "

	Cùng trước, phảng phất hình thành hô ứng giống như , tương tự hào quang cũng ở nơi đây hiện lên, thế nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, chúng nó cũng không hạn chế với một cái nào đó nơi, ngược lại, cả phòng trần nhà, sàn nhà thậm chí bên cạnh trụ cột, khắp nơi đều thoáng hiện này u lam hào quang, mà thiếu nữ thì lại ngẩng đầu đến, nhìn trước mắt trần nhà.

	"Thức tỉnh đi, ta Thủ Hộ Giả... ... . . ."

	"Hô

	! !"

	Nương theo thiếu nữ nói nhỏ, bỗng nhiên, cả phòng tản mát ra u lam quang huy vào đúng lúc này đột nhiên ngưng tụ, nhanh chóng đi tới thiếu nữ phía sau, đón lấy, chúng nó cấp tốc mở rộng ra đến, chỉ là thời gian ngắn ngủi liền hóa thành một đôi cự đại long dực, trong giây lát trên không trung triển khai. Sau đó, hào quang rải rác, nguyên bản triển khai long chi dực liền như vậy thu nạp, hiện ra nguyên bản thuộc về nó, thật thực dáng dấp. 