 La Đức rốt cục nhìn thấy thánh kiếm thẻ bài bên trong cuối cùng ba người, không phải không thừa nhận, ba người này cho hắn ấn tượng đầu tiên đều là khá là sâu sắc. Tuy rằng các nàng chỉ có ba người, nhưng vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho La Đức một loại phảng phất dẫn dắt thiên quân vạn mã thống suất giống như khí tràng. Hơn nữa, này ba cái thẻ bài Tinh Linh cũng xác thực là khá là đặc biệt.

	Đứng ở Clash cùng Lances Tina phía trước, là một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở màu đen khoác trong gió thiếu nữ, rộng lớn, rách rách rưới rưới áo choàng liền như vậy bao vây thân thể của nàng, đen nhánh kia mũ trùm bên trong thậm chí ngay cả thiếu nữ khuôn mặt đều không nhìn thấy, duy nhất có thể nhìn thấy chỉ có hai điểm lóng lánh linh hồn hào quang con ngươi, một cái cự đại sắc bén, nhiên thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam liêm đao liền như vậy bị nàng cầm trong tay, và những người khác không giống, cái này Tử thần trang phục thiếu nữ cả người là nổi bồng bềnh giữa không trung ——— hơn nữa từ nàng cái kia rách rách rưới rưới, tràn đầy phá động áo choàng vạt áo thỉnh thoảng lay động hiển lộ ra một vệt trắng như tuyết đến xem, vị này Tử thần tiểu tỷ ngoại trừ cái này đấu bồng ở ngoài cái gì quần áo đều không có ——— bên trong hoàn toàn là chân không.

	Bất quá ở có Gizi dẫm vào vết xe đổ sau, La Đức đối với vị này Tử thần tiểu tỷ cũng không có nhiều bình luận cái gì, hắn cũng biết cái thời đại này không có trên địa cầu những kia đủ loại nội y, nơi này nữ tính xuyên cũng rất đơn giản. Như Sonia như vậy tiếp thu quá giáo dục quý tộc thiếu nữ cũng còn tốt chút, các nàng sẽ xuyên một loại gọi áo ngực đồ vật, tính chất cùng tiểu tráo tráo tương tự, bất quá càng thêm phiền phức một chút (La Đức đánh giá: Giải lên phiền phức một chút). Mà như Annie như vậy dong binh liền sẽ không như thế chú ý, bất quá dong binh dù sao cũng là dựa vào chiến đấu ăn cơm, cho nên bọn họ ở trong không ít cũng sẽ quấn quít lấy vải loại hình đến tránh khỏi trở ngại hành động của chính mình, Annie cũng coi như là tính cách rộng rãi bên ngoài loại hình, bất quá ở phương diện này nàng vẫn là rất chú ý bảo vệ mình.

	Mà tối mở ra nhưng là Li Jie một loại Linh Sư cùng người làm phép, cũng chính là ở Gizi sau chuyện này, La Đức mới phát hiện. Phần lớn thi pháp nghề nghiệp thiếu nữ đều là không thế nào thích mặc nội y, các nàng càng yêu thích ăn mặc rộng rãi, để cho mình cảm giác thoải mái quần áo, bởi vì đối với người làm phép tới nói, tự mình cảm giác là trọng yếu nhất, nếu như ở vịnh xướng chú văn thời điểm bởi vì bị lặc đến hoặc là cảm giác không thoải mái. Vậy thì phiền phức. Vì lẽ đó những người làm phép này thà rằng có lúc nhiều xuyên vài món áo khoác đến tránh khỏi "Lồi điểm" chờ lúng túng vấn đề, cũng không sẽ chọn chọn đem mình trói buộc lại. Các nàng đại thể sẽ chọn xuyên một chủng loại tự "Áo lót nhỏ" quần áo làm cuối cùng bình phong đến che chắn, đương nhiên còn có một chút người căn bản chính là chân không ra trận. . .

	Này vẫn là La Đức sau đó từ Li Jie nơi đó biết được tình báo, lúc đó Li Jie cũng là đỏ bừng mặt đều muốn nhóm lửa. . .

	Bất quá loại này bát quái ở La Đức trong đầu cũng chính là như vậy xoay một cái, hiện tại hắn quan tâm cũng không phải loại này vấn đề nhỏ.

	Mà ở mặt khác một bên, cùng Tử thần thiếu nữ đối lập, nhưng là một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới ăn mặc màu trắng chiến giáp, lóng lánh hào quang kỵ sĩ. Bốn đôi do thuần túy quang nguyên tố ngưng tụ hình thành, do đường nét phác hoạ ra đến cánh. Phảng phất trôi nổi ở bên trong nước bình thường lay động không ngừng. Cùng Tử thần thiếu nữ, trước mắt quang Thiên Sứ kỵ sĩ cũng là ở bên ngoài khoác một kiện mũ che màu trắng, trắng noãn mũ trùm triệt để che kín khuôn mặt nàng, bất quá hạnh vận chính là bởi nàng không giống Tử thần thiếu nữ như vậy toàn thân biến thành màu đen, tản mát ra mông lung hào quang vẫn là lúc ẩn lúc hiện phác hoạ ra thiếu nữ khuôn mặt cái kia đẹp đẽ đường cong. Chỉ có điều cùng Tử thần thiếu nữ không giống, ăn mặc một thân chiến giáp quang Thiên Sứ kỵ sĩ tự nhiên không khả năng sẽ có cái gì đi quang nguy hiểm.

	Quang Thiên Sứ. . .

	Nhìn kỵ sĩ phía sau đôi kia hoàn toàn do thuần túy quang nguyên tố ngưng tụ mà thành cánh, La Đức cũng là gật gật đầu. Quang Thiên Sứ không phải chủ vị diện kết quả, trên thực tế các nàng xem như là quang nguyên tố giới nguyên thủy trụ dân. Có thể nói hiện tại chủ vị diện những này trường cánh Thiên Sứ, bao quát đại thiên sứ trưởng Litia ở bên trong. Đều xem như là quang Thiên Sứ "Chủ vị diện sơn trại bản" .

	Chỉ có điều loại này Thiên Sứ chính như kỳ danh, là do quang nguyên tố tạo thành, vì lẽ đó ở chủ vị diện thực lực kỳ thực cũng không mạnh. Thật giống như nhân ngư chiến sĩ loại kia tồn tại có thể ở thủy nguyên tố giới làm ra liền nguyên tử đều có thể đông lại đáng sợ đại chiêu, thế nhưng ở chủ vị diện dù cho bị La Đức cho ăn kim khả lạp cũng không thể nào làm được độ không tuyệt đối. Mỗi cái chủng tộc đều có thích hợp cùng không thích hợp hoàn cảnh, như nguyên tố sinh vật loại này do thuần túy nguyên tố tạo thành tồn tại, ở chủ vị diện loại này "Ngư long hỗn tạp" trong hoàn cảnh. Tự nhiên không có lợi hại như vậy.

	Cũng chính vì như thế, quang nguyên tố Thiên Sứ kỳ thực rất hiếm thấy, so với người ngư còn muốn càng thêm hiếm thấy một ít. Các nàng bản thân số lượng không nhiều, hơn nữa toàn bộ đều ở quang nguyên tố giới hạt nhân yên tĩnh đợi, cơ bản không ra đi lại. Coi như là người chơi. Trừ phi là tiến vào quang nguyên tố giới tiến vào thí luyện, bằng không cũng là vô duyên nhìn thấy quang nguyên tố Thiên Sứ.

	Mà hiện tại, cái này quang nguyên tố Thiên Sứ lại có thể xuất hiện ở chủ vị diện, như vậy khẳng định so với cái khác quang nguyên tố Thiên Sứ càng thêm lợi hại, chỉ bất quá đối với nàng lợi hại tới trình độ nào, La Đức liền không có cách nào tưởng tượng. Trước đây hắn vẫn cảm thấy mười tấm thánh kiếm thẻ bài thực lực khả năng đều không khác mấy, nói thí dụ như Lances Tina, tuy rằng tính cách có chút ngạo kiều, hơn nữa bị Clash ép liền cũng không dám thở mạnh, thế nhưng La Đức biết cái kia không phải Lances Tina đánh không lại Clash, hoàn toàn chính là song phương tính cách tương khắc, thật giống như như thế nào đi nữa lợi hại người đều có khắc tinh của chính mình. Lances Tina vốn là không am hiểu ứng phó Clash người như thế, hơn nữa song phương thực lực gần gũi, bởi vậy liền làm cho người ta một loại Clash đè lên Lances Tina đánh ảo giác. Chỉ có điều nếu như là đi ngoại trừ loại tính cách này phương diện nguyên nhân, để Clash cùng Lances Tina chân chính mặt đối mặt đánh, như vậy thắng bại cũng bất quá năm năm mở mà thôi.

	Kalin thực lực càng kém, bởi vì nàng là thuần túy nhân loại, có thể nói nếu để cho Kalin cùng Tiểu Ngũ la lỵ hoặc là Clash đánh, nàng coi như có thể đem hai người này liền giết mười lần đều không có tác dụng ——— có thể không thể giết chết còn khác nói sao.

	Thế nhưng nàng nhưng ở toàn bộ thánh kiếm thẻ bài bên trong chỉ đứng sau Tam bá chủ, xếp hạng thứ tư, hơn nữa liền xem ra điên điên khùng khùng Clash đều xưa nay không đúng lời của nàng phát biểu bất kỳ ý kiến phản đối.

	Vì lẽ đó thánh kiếm thẻ bài bài vị căn bản là không có cách nói rõ thực lực vấn đề, thế nhưng chỉ có này ba cái không giống nhau, từ Kalin lại còn cố ý đưa các nàng phong ấn tại trong sách liền có thể thấy được, này ba cái thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh sức mạnh nhất định rất mạnh.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn phía cái cuối cùng thánh kiếm Tinh Linh.

	Cùng hai cái tuần hoàn "Thần bí chủ nghĩa" đem mình bao vây chặt chẽ Tinh Linh không giống, đứng ở trước mặt mình cái này thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh đúng là không có cỡ nào thần bí ——— hoặc là nói, nàng không phải xuyên quá nhiều, mà là quá thiếu. Tử thần thiếu nữ coi như bên trong chân không, bên ngoài tốt xấu là mặc một bộ rộng lớn đến hầu như coi như là khiêu nhảy đít-xcô cũng sẽ không đi quang cự đại hậu trùng đấu bồng màu đen, thế nhưng trước mắt cái này thẻ bài Tinh Linh à... La Đức ánh mắt nhìn thấy nàng trong nháy mắt. Ngay lập tức sẽ bị bộ ngực của nàng hấp dẫn đi tới.

	Này không phải nói La Đức là sắc bên trong quỷ đói, mà là cái này thẻ bài Tinh Linh trang phục thực sự là. . . Nói thế nào?

	Không biết liêm sỉ!

	Đứng ở La Đức trước mắt, là một cái thân cao thậm chí so với La Đức còn muốn hơi hơi cao một chút nữ tử, nàng ăn mặc là tiêu chuẩn cuồng chiến sĩ trang phục, trên cánh tay phải trùm vào một cái miếng lót vai, hai tay nhưng là mang theo bằng da hậu nặng tay bộ. Một cái xem ra như là điện cứ càng nhiều hơn hơn như là trường kiếm cự đại vũ khí liền như vậy bị nàng nắm trong tay. Ăn mặc một đôi cương chế chiến ngoa, xem ra cũng không có chỗ kỳ quái gì?

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ, nếu như ngoại trừ này mấy trang bị ở ngoài, nàng không có thứ gì xuyên, vậy thì là một chuyện khác.

	Coi như là trên địa cầu, chịu đủ mạng lưới tin tức oanh tạc La Đức, nhìn thấy cô gái trước mắt ăn mặc thì cũng là sững sờ. Này tảng lớn quả thực để hắn đều không đành lòng nhìn thẳng. Hơn nữa mặc dù nói đối phương tốt xấu cũng coi như là biết già ba điểm : ba giờ, thế nhưng cái kia nhưng chân chính chỉ là nhỏ đến già "Ba điểm : ba giờ" a, xảy ra chút ở ngoài địa phương. Hầu như đều lộ ra có được hay không?

	Loại này trang bị La Đức trên địa cầu cũng chỉ có ở thành nhân hướng về tạp chất bên trong mới từng nhìn thấy, hơn nữa còn là loại kia rất đừng bí mật đặc biệt bí mật giáp hiệt bên trong ——— bởi vậy có thể thấy được loại này trang phục xấu hổ trình độ coi như là lấy sung sướng độc giả làm nhiệm vụ của mình thành nhân tạp chất cũng biết không có thể đặt ở trước mặt mọi người!

	Này toán không phải xem như là công nhiên hiện ra dâm loạn tội?

	Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt sau khi, La Đức không khỏi bĩu môi, trước tiên lại muốn đến chính là cái này. Này cũng khó trách, dù sao đại đa số người coi như như thế nào đi nữa yêu thích, cũng là có giới hạn. Như La Đức cũng yêu thích đánh dã chiến, hắn trước đây thích nhất đem Annie hoặc là Chim Hoàng Yến kéo đến không ai địa phương đi đến một phát, sau đó tìm kiếm loại kia sẽ bị người phát hiện kích thích cảm. Thế nhưng ngươi muốn La Đức thật sự mang theo một người phụ nữ ở trước mặt mọi người. Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào trước làm loại chuyện đó, vậy hắn khẳng định là đánh chết đều không làm.

	Mà thiếu nữ trước mắt trên người này ba điểm : ba giờ thức áo tắm hai mãnh (bikini) cũng giống như vậy. Nếu như trong âm thầm cho nam nhân nhìn, như vậy người nam nhân nào khẳng định đều sẽ trợn mắt lên vào chỗ chết xem. Thế nhưng ngươi muốn dưới con mắt mọi người mặc như thế, lại xuống lưu nam nhân cũng sẽ mặt đỏ tới mang tai cục xúc bất an quay đầu đi!

	"Không biết xấu hổ!"

	Thật giống như hiện tại, nhìn thấy cô gái trước mắt trang phục, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền lập tức gắt một cái, mà thân là nàng "Muội muội" . Hình chiếu đi ra một cái khác tiểu tử cũng là rất có đồng cảm gật gật đầu.

	"Không sai, chính là những kia bán thịt trượt chân nữ đều không có xuyên khó nhìn như vậy, chúng ta nhất định phải xem chừng, nếu như đoàn trưởng đem loại nữ nhân này thu được chúng ta giường, sau đó còn tốt như thế nào thật chơi đùa?"

	Bên cạnh hai cái Chim Hoàng Yến nhưng là vội vàng quay đầu đi. Một bộ không có thứ gì nhìn thấy dáng vẻ. Cùng lúc đó các nàng còn không có quên đem Băng Tuyết con mắt già lên ——— cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, đây chính là cái thiên nhiên quý trọng đơn thuần vật chủng đây, cũng không thể đủ bị ô nhiễm. Mà những người khác tuy rằng không nói gì, nhưng nhìn Marlene cùng Li Jie sắc mặt ửng đỏ, Annie trừng lớn hai mắt há mồm ra dáng vẻ, liền biết các nàng cũng như thế bị lôi không nhẹ.

	"Ô a, lại còn có thể như thế xuyên a, thật tốt. . . Như vậy ăn mặc nhất định rất mát mẻ, Annie cũng muốn thử một chút xem. . ."

	"Không được, Annie, cái này tuyệt đối không được a! !"

	La Biss cúi đầu, gắt gao kéo Annie, mặt đỏ tới mang tai mở miệng nói rằng. Nàng đối với thứ này sức đề kháng vốn là kém, vừa nãy chỉ là xem cái kia một chút, La Biss liền cảm giác mình hầu như muốn ngất đi rồi!

	Thế nhưng nghiêm chỉnh mà nói, trước mắt cô gái này cũng không tính là nhân loại.

	Bởi vì La Đức rất nhanh sẽ phát hiện nàng cùng nhân loại trong lúc đó điểm khác biệt lớn nhất điểm ——— vậy thì là cô gái này nói là là nhân loại, đến không bằng nói là một chủng loại nhân sinh vật, tuy rằng xuyên rất ít, thế nhưng nàng khắp toàn thân nhưng hoàn toàn không nhìn thấy cái gì nhẵn nhụi da thịt trắng như tuyết, mà là một tầng hậu hậu, tương tự với con báo trên thân thể da lông bình thường ngắn mao. Có thể nói, ngoại trừ mặt là nhân loại khuôn mặt ở ngoài, những nơi khác xem ra càng như là biến hình thất bại người sói loại hình tồn tại. Hơn nữa còn cùng con báo, có thể ở cô gái trước mắt trên người nhìn thấy lấm tấm cùng hoa văn, nhìn như vậy lên, kỳ thực cái kia ba điểm : ba giờ áo tắm hai mãnh (bikini) liền có cũng được mà không có cũng được. Nếu như là lời của người khác, như vậy một khuôn mặt người phối hợp như vậy dã thú hóa thân thể xem ra khẳng định không thoải mái, nhưng ngoài ý muốn chính là, cô gái trước mắt nhưng là như vậy hoàn mỹ thống nhất, xem ra hình như nàng nguyên bản liền hẳn là bộ dáng này. Không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện người con gái trước mắt này chủng tộc có chút quái dị. Từ nàng bề ngoài đến xem, nàng hẳn là cùng Annie, Thất Luyến thuộc về bán thú, hoặc là thuộc về lãnh chúa cấp ma thú một loại, mà nàng cái kia xem ra như con báo thân thể cũng xác thực chứng minh điểm này. Bất quá kỳ quái chính là, ngoài ra. La Đức kinh ngạc phát hiện nàng cũng không phải là vẻn vẹn có một loại động vật đặc thù. Nói như vậy, bất kể là bán thú vẫn là có thể nhân hình hóa lãnh chúa cấp ma thú, đều có tương tự rất chẩn. Như Annie, Thất Luyến đều là như vậy. Annie bởi vì hỗn huyết, nhân loại bên này càng chiếm thượng phong, trừ phi nàng triệt để bạo phát, bằng không sẽ không bán thú hóa. Mà Thất Luyến không nói những cái khác, chỉ là đôi kia hồ ly lỗ tai cùng lông bù xù đuôi to cũng đủ để cho người rõ ràng nàng thật thực thân phận.

	Thế nhưng nữ nhân trước mắt này không giống nhau lắm, thân thể của nàng là hiện ra con báo đặc thù. Thế nhưng mặt sau nhưng là súy một cái lão hổ đuôi, không chỉ như thế, La Đức còn nhìn thấy ở trên trán của nàng, lại còn có một đôi sừng trâu?

	Này đến tột cùng xem như là cái chuyện gì a?

	Coi như là La Đức, cũng không tưởng tượng ra được cô gái trước mắt thật thực thân phận đến tột cùng là cái gì, nàng bộ dáng này xem ra hoàn toàn lại như là rất nhiều động vật món thập cẩm.

	Đây chính là thánh kiếm thẻ bài cuối cùng ba người, cũng là mạnh nhất ba người.

	U Minh Thu Cát ——— Ehone

	Quang Chi Vịnh Xướng ——— Catherine

	Nguyên Tố Chưởng Khống ——— Donna

	Các nàng là thánh kiếm thẻ bài cuối cùng ba người, mà hiện tại. Nương theo các nàng trở về, La Đức trong tay mười tấm thánh kiếm thẻ bài. Rốt cục thu thập xong xuôi.

	"Ta chủ, lần đầu gặp mặt."

	Rất nhanh, quang nguyên tố Thiên Sứ liền hướng La Đức gật gật đầu, tiếp theo trịnh trọng giơ lên trường kiếm trong tay, hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Ta là Catherine."

	Hầu như ngay khi cùng lúc đó, mặt khác một bên Tử thần thiếu nữ thân thể cũng là hơi nhúc nhích một chút. Tiếp theo nàng mũ trùm trên dưới gật gật đầu.

	"Ehone..."

	Nếu như tử vong u linh giống như âm thanh từ đen nhánh kia mũ trùm bên trong hiện lên, âm thanh cũng không lớn, thế nhưng là rõ ràng cho La Đức một loại lạnh giá thấu xương cảm giác. Vào đúng lúc này, La Đức phát hiện nàng tuy rằng không giống quang nguyên tố Thiên Sứ như vậy bắt mắt, thế nhưng khi ngươi nhận ra được sự tồn tại của nàng thời điểm. Nhưng sẽ có một loại xuất phát từ nội tâm băng hàn. Thật giống như mọi người nhìn thấy trời thu lá khô thì sẽ tự nhiên suy đoán mùa đông đến, nàng cũng như bóng với hình bình thường đứng ở nơi đó, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy sự tồn tại của nàng, như vậy sẽ ý thức được tất nhiên đến vận mệnh ——— bao phủ tất cả bóng đen của cái chết.

	"Donna."

	Cái cuối cùng bán thú nữ tử cũng không nói thêm gì, nàng chỉ là vãn cái kiếm hoa, tiếp theo liền như vậy ngắn gọn làm ra tự giới thiệu mình. Nhìn ra, các nàng đối với mình đều tựa hồ phi thường có tự tin, căn bản không để ý người khác cái nhìn. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là quay về các nàng gật gật đầu.

	"Ta là La Đức."

	Ngắn gọn cực kỳ tự giới thiệu mình, cho tới liền đứng ở bên cạnh cái khác thẻ bài Tinh Linh cũng là hơi kinh ngạc. Celia nhíu mày, nhìn phía La Đức, há miệng ba muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói gì. Mà mặt khác một bên Lances Tina thì lại lần thứ nhất nhíu mày, nàng đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí một nhìn Ehone một chút, sau đó chuyển hướng La Đức, đối với hắn bí mật cho ánh mắt, tiếp theo cấp tốc quay lại ánh mắt. Mà nhìn thấy Lances Tina ánh mắt, La Đức cũng là trong lòng hơi động, hắn lúc này mới phát hiện, tuy rằng thánh kiếm thẻ bài đã tập hợp, nhưng là bầu không khí trước mắt nhưng có chút quái dị. Tuy rằng hắn không có cùng này ba tấm thánh kiếm thẻ bài từng gặp mặt, thế nhưng cái khác bảy tấm thẻ bài, ngoại trừ Kalin vẫn chờ ở phía sau, Tiểu Ngũ la lỵ là mới nhất cho gọi ra đến ở ngoài, mấy người kia làm bạn La Đức thời gian đều không ngắn. La Đức đối với những này thẻ bài Tinh Linh cũng có sự hiểu biết nhất định, thế nhưng các nàng dáng vẻ hiện tại, đúng là không có bao nhiêu cùng mình chiến hữu gặp lại sau vui sướng, ngược lại, các nàng tựa hồ cũng có chút bận tâm?

	"Như vậy, chuẩn bị một chút, bắt đầu cuối cùng thử thách đi."

	Chỉ có Kalin, vẫn như cũ là cái kia phó bình thản cực kỳ vẻ mặt, một mặt nói, Kalin một mặt đưa tay ra, rất nhanh, chỉ thấy nương theo Kalin động tác, trường kiếm trong tay của nàng trong nháy mắt hóa thành từng đạo từng đạo sắt thép sợi tơ, như mạng nhện giống như khoách triển khai, khẩn đón lấy, liền như vậy lặng yên không một tiếng động đem La Đức cùng ba người cách ly lên!

	"Kalin tỷ tỷ đại nhân, cái này, chúng ta hẳn là. . . Để chủ nhân hơi hơi chuẩn bị một chút đi."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Celia rốt cục không nhịn được mở miệng, dù sao nàng là tuỳ tùng La Đức thời gian dài nhất, cũng là sử dụng nhiều nhất thánh kiếm thẻ bài một trong. Mà ngay tại lúc này, mặt khác một bên Lances Tina cũng là không nhịn được hừ một tiếng.

	"Chờ đã, Kalin tả, không cần thiết gấp gáp như vậy đi, ba vị tỷ tỷ đại nhân tài vừa tỉnh lại, như ngươi vậy vội vã có ý gì a?"

	Chuyện gì xảy ra?

	Nghe được Celia cùng Lances Tina nói chuyện, La Đức nhanh chóng đánh giá bốn phía một cái, lúc này mới phát hiện cái khác mấy cái thánh kiếm Tinh Linh giờ khắc này lại đều triệt đến bên cạnh, hình thành một vòng tròn, đem chính mình cùng Ehone, Catherine cùng Donna cho vây quanh lên.

	"Đây là quy củ, hơn nữa, hiện tại chủ nhân sức mạnh cũng xác thực cần một lần nữa xem kỹ, cái này cũng là chúng ta lúc trước định ra quy tắc nguyên nhân."

	Đối với Celia cùng Lances Tina phản đối, Kalin thậm chí ngay cả xem đều không có nhìn các nàng một chút, liền như vậy nhàn nhạt đưa ra giải thích. Tiếp theo nàng quay đầu đi, nhìn phía La Đức, hay là nhìn thấy La Đức nghi hoặc, Kalin cũng rốt cục mở miệng tiếp tục nói.

	"Hay là ngài còn không biết, chủ nhân. Chúng ta có một cái đặc thù nghi thức,  ở ngài tỉnh lại hết thảy thánh kiếm thẻ bài sau khi, ngài đem đối mặt ba vị tỷ tỷ đại nhân khiêu chiến, chỉ có ngài đánh bại các nàng, như vậy ngài mới có thể thu được hết thảy thánh kiếm Tinh Linh thừa nhận." Nói tới chỗ này, Kalin dừng lại một chút, tiếp theo nàng kế tục mở miệng nói rằng.

	"Rất xin lỗi không có sớm báo cho ngài, nhưng cái này cũng là chúng ta quy tắc, nếu là quy tắc liền muốn tuân thủ. Bất quá xin ngài yên tâm, chúng ta cũng sẽ không để cho ba vị tỷ tỷ đại nhân cùng ngài đơn đả độc đấu, ngài có thể lựa chọn hai vị đồng bạn cùng ngài cùng nhau đối mặt ba vị tỷ tỷ đại nhân khiêu chiến. Đương nhiên. . ."

	Nói tới chỗ này, Kalin khá có thâm ý liếc mắt một cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến.

	"Cùng ngài có đặc thù linh hồn liên hệ người là không thể vào tràng."

	Rất rõ ràng, đây chính là uyển chuyển nói cho La Đức, hình chiếu thủ vệ là không có cách nào cùng hắn đồng thời chiến đấu.

	Lại còn có như vậy quy tắc a...

	Nghe được Kalin giảng giải, La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc, thân là người chơi, loại này thử thách nghi thức chính mình gặp phải cũng không phải một hai lần. . . Chỉ có điều lần này xác thực có chút phiền phức. . . Nếu như La Đức hiện tại có Hư Không Chi Long sức mạnh, như vậy một chọi ba đối với hắn mà nói tuyệt đối không thành vấn đề. Nhưng là hiện tại không giống. . . Hình chiếu thủ vệ không được, như vậy liền mang ý nghĩa Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai người này vẫn đi theo ở người bên cạnh mình bị cấm chỉ ra trận.

	Như vậy, chính mình nên tuyển ai mới thật đây? 