 
	Thuần túy cực kỳ quang lực lượng lượng phóng lên trời, mà nương theo này cột sáng hiển hiện, nguyên bản cuồng phong gào thét nhất thời suy yếu rất nhiều. Tình cảnh này xem ở hữu tâm nhân trong mắt đều không khỏi trong lòng nhảy một cái ——— đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Defiat trình độ loại này tồn tại, rất nhiều lúc đã không cần tự mình giao thủ, dù cho chỉ là khí thế trên xông tới cũng có thể phân ra cao thấp. Mà trước mắt tuy rằng Lam Chi Kiếm Thánh còn chưa mở ra trật tự chi nguyên, thế nhưng là dĩ nhiên bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia thuần túy cực kỳ quang lực lượng lượng đè ép một đầu, này đủ để chứng minh trước mắt tiểu cô nương này thực lực ở trên hắn! !

	Thế nhưng lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Lam Chi Kiếm Thánh khiếp sợ với tiểu cô nương này lại thật sự có thực lực cường đại như vậy, bất quá hắn dù sao cũng là truyền kỳ trung du lĩnh vực cường giả, điểm ấy đâm kích còn không đến mức trực tiếp liền đem hắn doạ thành tên ngốc. Bởi vậy hắn chỉ là thất thần như vậy trong nháy mắt, rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy đối diện bé gái nhưng là cười gằn duỗi ra nho nhỏ bàn tay phải, nhắm ngay chính mình, sau đó dụng lực vuốt một cái.

	Gió êm sóng lặng.

	Không có bất kỳ biến hóa nào, Lam Chi Kiếm Thánh cũng không có bị bất kỳ công kích, bốn phía cũng là vẫn y như cũ, duy nhất biến hóa chính là mới vừa rồi còn gió nổi mây vần cuồng loạn chi phong, giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất biệt tích, không thấy bóng dáng.

	"Đây là... ! ! ?"

	Nếu như nói vừa nãy Lam Chi Kiếm Thánh chỉ là hơi có chút kinh ngạc, như vậy hắn hiện tại nhưng là đã chấn kinh đến gần như sợ hãi. Bởi vì ngay khi vừa nãy, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, hắn cảm giác mình nắm giữ, nguyên bản chính đang ngưng tụ phong nguyên tố lực lượng nhưng là bỗng nhiên không gặp rồi!

	Đây giống như là một cái chính đánh đầy tức giận khí cầu, lại bị người ở bên ngoài "Xì" một thoáng đâm cái động, tiếp theo nguyên bản ngưng tụ lên nguyên tố lực lượng, lại liền như vậy từ cái kia trong động trốn, chỉ còn dư lại một cái rỗng tuếch, khô quắt túi da. Cũng may mà Lam Chi Kiếm Thánh kinh nghiệm phong phú, ở nhận ra được không đúng đồng thời liền lập tức ngừng lại, thay đổi những kia đối với mình lực lượng linh hồn nắm giữ chưa tới hỏa hầu người, e sợ vẻn vẹn chỉ là lần này cũng đủ để cho bọn họ bởi vì dùng sức quá độ mà chịu đến phản phệ thổ huyết bỏ mình cũng khó nói.

	Tịch diệt.

	Xem tới đây, La Đức không khỏi chau mày, ở trong lòng khinh cười cợt. Linh Sư xưa nay liền không phải một cái đứng ở phía trước chiến đấu nghề nghiệp, thế nhưng cũng chính vì như thế, nó sử dụng rất nhiều chiêu thuật cũng phi thường buồn nôn. Mà trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sử dụng tịch diệt, chính là ở linh thuật kỹ năng bên trong buồn nôn trình độ có thể xếp tới ba vị trí đầu kỹ năng. Kỹ năng này tác dụng rất chỉ một, thế nhưng đối với hết thảy người chơi tới nói, nhưng là dị thường trí mạng ——— vậy thì là trung hoà được thuật giả lực lượng linh hồn, đồng thời đem hoàn toàn hóa giải.

	Mà dùng người chơi đến khái quát như vậy liền đơn giản hơn.

	Silence.

	

	Bị này một kỹ năng ảnh hưởng người chơi căn bản không có cách nào thả ra bất kỳ cần tiêu hao lực lượng linh hồn mới có thể sử dụng kỹ năng và phép thuật, mà càng nguy hiểm hơn chính là, tuy rằng kỹ năng căn bản không có tác dụng, thế nhưng chỉ cần bọn họ một khi nỗ lực sử dụng, như vậy linh hồn của bọn họ sức mạnh vẫn là sẽ bị khấu trừ! Sức mạnh vẫn còn đang tiêu hao, thế nhưng là thả không ra bất kỳ kỹ năng, đối với bất luận cái nào người chơi tới nói, không có so với này càng khiến người ta cảm thấy chán ghét.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, làm Linh Sư truyền kỳ đỉnh cao linh thuật, tịch diệt không cách nào chống lại càng không cách nào né tránh, nó có thể phạm vi sử dụng cũng có thể chỉ định cá thể, không cách nào giải trừ cũng không cách nào tránh né, duy nhất hạnh vận chính là này một chiêu linh thuật đang đối mặt cùng đẳng cấp kẻ địch thì sẽ rút ngắn thời gian, căn cứ đối phương ý chí và ma kháng đến rút ngắn tịch diệt tác dụng thời gian. Thế nhưng đối với những kia không ở cùng một đẳng cấp người chơi tới nói, một khi bị đối phương lên tịch diệt, như vậy cũng chỉ có khóc tử con đường này có thể đi rồi.

	Mà Lam Chi Kiếm Thánh tuy rằng được xưng Kiếm thánh,

	Nhưng là hắn cũng bất quá là truyền kỳ trung du, nhiều nhất bất quá bảy mươi đến bảy mươi lăm cấp trong lúc đó trình độ, đan từ đẳng cấp tới nói liền so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chênh lệch cấp mười, như thế một cái tịch diệt, khóa kín đối phương 15 phút đến nửa giờ là căn bản không có vấn đề. Mà trong khoảng thời gian này, Lam Chi Kiếm Thánh là căn bản không có khả năng phóng thích chính mình lại lấy thành danh lam chi lĩnh vực. Hắn duy nhất có thể làm, chính là dùng kiếm thuật của chính mình kỹ xảo, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường triển khai chiến đấu.

	Xem tới đây, La Đức đã nghĩ đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường định dùng biện pháp gì tới thu thập trước mắt vị này đại kiếm thánh ——— đừng xem nàng một bức nổi giận đùng đùng dáng vẻ, hắc lên người đến, tên tiểu tử này có thể so với ai cũng ranh ma quỷ quái lắm. Bất quá cũng chính vì như thế, La Đức phi thường hiếm thấy, lòng thông cảm tràn lan vì là Lam Chi Kiếm Thánh các hạ mặc niệm ba giây.

	An tâm đi thôi, Kiếm thánh đại nhân.

	Đáng chết! !

	Lam Chi Kiếm Thánh tự nhiên không biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với mình làm cái gì, thế nhưng hắn cũng đoán được quỷ dị này tình huống khẳng định cùng bé gái kia có quan hệ, điều này cũng làm cho Lam Chi Kiếm Thánh nội tâm kinh hãi, nhiều năm như vậy hắn ra sao trận thế đều gặp, thế nhưng quỷ dị như thế linh thuật kỹ năng hắn vẫn là lần thứ nhất thấy, tiểu cô nương này đến tột cùng là làm sao làm được?

	! !"

	Lam Chi Kiếm Thánh gắt gao cắn vào hàm răng, trên trán gân xanh nổi lên, nếu như đối phương thật sự chỉ là một tên tiểu quỷ, như vậy hắn còn không sẽ như vậy nổi giận, thế nhưng hiện tại, như thế một cái lớp so với mình còn nhỏ, thực lực còn mạnh hơn chính mình người nhưng như vậy xem thường hắn, điều này làm cho Defiat hiếm thấy cảm nhận được trước nay chưa từng có sự phẫn nộ. Chỉ là một cái Linh Sư mà thôi, coi như sẽ chút thần bí quái lạ chiêu số thì lại làm sao? Chính mình là một kiếm sĩ, cùng người làm phép kinh nghiệm chiến đấu cũng không tính thiếu!

	Nghĩ tới đây, Lam Chi Kiếm Thánh thân hình loáng một cái.

	Tuy rằng ở tịch diệt dưới ảnh hưởng, hắn không cách nào triển khai chính mình đắc ý nhất lam chi lĩnh vực cùng với phong Vũ Cửu Thiên. Thế nhưng tịch diệt cũng bất quá chỉ có thể ảnh hưởng cùng cầm cố kỹ có thể sức mạnh, nhưng không ảnh hưởng thân thể thuộc tính. Nhưng thấy Lam Chi Kiếm Thánh thân hình lóe lên, dưới cái trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng, duy có mấy đạo âm lãnh hàn quang từ mấy phương hướng hình thành một con vô hình cự trảo, hướng về nữ hài kiều tiểu thân thể liền như vậy nhanh chóng bắt được xuống.

	"Keng! !"

	Nương theo lanh lảnh tiếng va chạm hưởng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người nguyên bản nửa trong suốt không khí giờ khắc này cũng là lay động một dưới, bùng nổ ra liên tiếp ánh lửa, làm truyền kỳ Kiếm thánh vũ khí, trong tay hắn này thanh trường quỷ dị trường kiếm cũng tự nhiên cũng vật phi phàm ——— thần phong chi tức, nghe đồn thanh trường kiếm này sinh ra ở trên đại lục này sáng tạo thì sản sinh luồng thứ nhất trong gió nhẹ, đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là nghe đồn, thế nhưng là cũng che giấu không được cái này cấp độ truyền kỳ vũ khí mạnh mẽ, chỉ cần chỉ là xem ở trong game, có bao nhiêu kiếm sĩ người chơi đối với thanh kiếm nầy đổ xô tới liền biết, giá trị của nó cũng không chỉ chỉ là hạn chế với trong truyền thuyết thần thoại đơn giản như vậy.

	Sắc bén tiếng vang nương theo ma sát quang ngân xuất hiện, này chính là thần phong chi tức đại biểu tính tiêu chí, nó sẽ chủ động rút lấy bốn phía phong nguyên tố lực lượng, đồng thời biến hoá để cho bản thân sử dụng, mà cái này thần phong chi tức tự mang "Đại vòng xoáy" càng là quần thể lợi khí để công kích, chỉ có điều hiện tại, đối mặt như thế một cô bé, Defiat vẫn là không chịu được mất mặt sử dụng loại trình độ đó tiến công.

	Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng cũng tuyệt đối cũng không phải là thiện lương hạng người, ngay khi Defiat ra tay trong nháy mắt, nữ hài liền cười lạnh, sau đó nàng hai tay hướng lên trên giơ lên, thật giống như ban nhạc chỉ huy chuẩn bị bắt đầu tiến vào Hành chỉ huy diễn tấu, đón lấy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tay trái mềm mại mà tao nhã hướng phía dưới trượt đi.

	Nương theo nữ hài động tác này, một đạo nửa trong suốt vầng sáng trong nháy mắt từ dưới chân của nàng triển khai, tiếp theo ba, năm cái xem ra mờ mịt vòng sáng ở nữ hài bốn phía bán kính bên trong phạm vi thiểm mấy thiểm, sau đó mọi người liền nhìn thấy một màn quỷ dị cực kỳ cảnh tượng.

	Ở cái kia bị màu xám vòng sáng bao phủ trên mặt đất, tất cả tựa hồ cũng biến chầm chậm rất nhiều, mọi người thậm chí có thể nhìn thấy những kia đổ cỏ dại bởi vì kiếm khí duyên cớ bị "Chậm rãi" thổi bay, sau đó vô lực lay động chốc lát, tiếp theo chậm rãi một lần nữa đổ trên đất, liền ở trước mặt bọn họ cách đó không xa, La Đức cùng Kristy thậm chí nhìn thấy một con nguyên bản bị này chiến đấu kinh động, dự định từ trên đóa hoa bay lượn mà lên hồ điệp động tác biến cực kỳ chầm chậm, nó liều mạng vung vẩy cánh, nỗ lực từ trên đóa hoa bay lên, nhưng nhìn lên thật giống như quá khứ ba, năm giây thời gian, nhưng là này con bướm cánh, nhưng là vẫn không có hoàn toàn mở rộng ra đến.

	"————! !"

	Mà đang lúc này, Lam Chi Kiếm Thánh cái kia nguyên bản biến mất không còn tăm hơi bóng người cũng lại xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn vẻ mặt nghiêm túc, trường kiếm trong tay giơ lên thật cao, thế nhưng cả người nhưng là hiện ra một cái về phía sau rút lui tư thế, bất quá cùng cái kia con bướm, giờ khắc này Lam Chi Kiếm Thánh động tác cực kỳ chầm chậm, biểu hiện của hắn không hề giống trước cái kia xem ra tinh lực dồi dào, tràn ngập uy nghiêm Kiếm thánh, ngược lại, giờ khắc này Defiat xem ra thật giống như một cái già lọm khọm lão nhân, cánh tay của hắn xem ra tựa hồ không lại như vậy khôi ngô mạnh mẽ, thậm chí ngay cả nắm chặt trường kiếm đều biến có chút khó khăn.

	Trong giây lát này, bày ra ở La Đức chờ người trước mặt thật giống như là một cái bị chậm thả gấp bốn năm lần hình ảnh giống như, thế nhưng rất nhanh, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tay phải song chỉ sáp nhập về phía trước duỗi ra, toàn bộ hình ảnh lại lần nữa khôi phục nguyên bản bình thường "Truyền phát tin tốc độ" . Thế nhưng vừa lúc đó, ở này dưới con mắt mọi người, một cái làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi một màn xuất hiện...

	"Ô! !"

	Xem ra tựa hồ chính đang lùi lại (mà trên thực tế cũng chính đang lùi lại) Defiat nhanh chóng về phía sau nhảy ra, nguyên bản một đòn không trúng hắn là dự định chuyển đổi phương thức chiến đấu, thế nhưng không nghĩ tới, ngay khi chính mình dự định lui lại đồng thời, hắn chợt phát hiện thân thể của chính mình biến cực kỳ trầm trọng, tứ chi giống như bị vô hình xiềng xích buộc chặt giống như vậy, căn bản là không có cách dùng sức. Thậm chí liền ngay cả hắn không khí bên người, cũng ở đồng thời biến ngưng trọng dị thường, phảng phất liền hô hấp đều là một cái cực kỳ chuyện khó khăn.

	Đây là nguyền rủa linh thuật! !

	Trong giây lát này Defiat cũng là cực kỳ phiền muộn cùng bất đắc dĩ, hắn đương nhiên biết Linh Sư lợi hại, thế nhưng hắn cũng không phải không hề đối sách, vốn là xem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuổi, hắn còn tưởng rằng tiểu cô nương này cũng không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, bởi vậy lấy chớp giật tập kích biện pháp, muốn cho đối phương mang đến tinh thần áp lực, dù như thế nào, người làm phép đối với bị người gần người đều là rất mẫn cảm. Một khi nhận ra được bên cạnh mình gặp nguy hiểm, như vậy thi pháp thì sẽ không như vậy chăm chú. Hơn nữa Defiat ở tập kích thì cũng thật lòng quan sát qua, rất rõ ràng, bé gái kia căn bản là theo không kịp tốc độ của chính mình, nói cách khác, nàng hoàn toàn không biết mình chính xác phương vị.

	Thế nhưng Defiat không ngờ rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kinh nghiệm chiến đấu như vậy phong phú, đang bị người gần người thời điểm nàng không những không có một chút nào hoang mang, trái lại thuận lợi chính là một cái phạm vi lớn nguyền rủa linh thuật trực tiếp tráo tới. Tận đến giờ phút này, vị này Kiếm thánh đại nhân tài rốt cục nhận ra được nguyên lai mình bị tiểu cô nương này xếp đặt một đạo. Nàng căn bản là phi thường rõ ràng chỉ dựa vào tự thân sức mạnh không cách nào khóa chặt sự tồn tại của chính mình, bởi vậy cố ý n* hắn ra tay, mà một khi sự công kích của hắn bị chống đối, như vậy đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói liền có thể xác định hắn đại thể phương vị ——— đối với có thể thuấn phát đại đa số linh thuật Linh Sư mà nói, chỉ cần biết rằng đại thể phương vị, như vậy đón lấy liền không khó khăn gì có thể nói.

	Mà ngay khi Defiat cắn răng chống lại nguyền rủa linh thuật uy thế thì, bỗng nhiên hắn cảm giác mình thân thể nhẹ bẫng, tiếp theo bên chân truyền đến một luồng thư thích thích ý cảm giác mát mẻ, hầu như ngay khi cùng lúc đó, vì duy trì cân bằng, Lam Chi Kiếm Thánh chân rơi vào trên mặt đất, sau đó...

	"Đùng..."

	Rơi vào trong mắt mọi người, tình cảnh này có thể nói là vô cùng quỷ dị, Lam Chi Kiếm Thánh chậm rãi nhảy ra, tiếp theo hắn tựa hồ tránh thoát đối phương ràng buộc, sau đó rơi trên mặt đất ——— tiếp theo đang lúc này, nhưng chỉ thấy được Defiat dưới chân trượt đi, nhất thời tầng tầng về phía sau đặt mông ngã xuống đất.

	"Xì xì! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Litia rốt cục cũng không nhịn được nữa quay đầu đi nhẹ giọng nở nụ cười, ở trong chiến đấu bởi vì phán đoán sai lầm té lộn mèo một cái cũng không tính là gì mới mẻ sự, thế nhưng này cũng phải nhìn là phát sinh ở người nào trên người, Defiat thành danh nhiều năm, Lam Chi Kiếm Thánh danh tiếng như sấm bên tai, kết quả nhưng ở dưới con mắt mọi người phạm vào một cái người mới học đều sẽ không tái phạm sai lầm... Cái này gọi là người làm sao nhẫn a.

	"Chuyện này... Chuyện này... . . ."

	Litia chờ người ở một bên cười trộm không ngớt, mà Danny nghị viên nhưng là sắc mặt tái nhợt, không chỉ là hắn, liền ngay cả bên cạnh hắn mấy cái người hầu giờ khắc này cũng như là thấy quỷ tự mở to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này ——— Lam Chi Kiếm Thánh ở trong lòng bọn họ bên trong địa vị nhưng là cực kỳ cao thượng, gần như thần linh giống như tồn tại. Mà hiện tại, vị này ở trong lòng bọn họ bên trong cao thượng cực kỳ đại nhân vật liền như vậy chặt chẽ vững vàng quăng ngã một cái cái mông đôn...

	Trong giây lát này, bọn họ quả thực coi chính mình là đang nằm mơ.

	Này chết tiệt đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? ! !

	Cái vấn đề này không chỉ là Danny nghị viên muốn hỏi, thậm chí liền ngay cả Defiat cũng không làm rõ ràng được, hắn còn chưa từng có phạm quá như vậy sai lầm, tuy rằng hắn biết đây nhất định là đối diện bé gái kia giở trò quỷ, thế nhưng, hắn thậm chí ngay cả tiểu cô nương này là làm sao làm đều không có làm rõ.

	"Đáng ghét..."

	Defiat một cái vươn mình muốn đứng dậy, có thể vừa lúc đó, hắn chợt phát hiện chân trái của chính mình cực kỳ trầm trọng, phảng phất mọc ra rễ giống như trát trên mặt đất, ngược lại chân phải của hắn nhưng là mềm mại cực kỳ, vẻn vẹn chỉ là dùng một thoáng lực, nhưng thật giống như sắp bay lên trời.

	Mà như vậy tạo thành kết quả, chính là ở mọi người nhìn lại, Defiat bên phải thân thể hướng lên trên một chuỗi, tiếp theo phảng phất không có nắm giữ thật là trọng tâm giống như hướng về bên trái đột nhiên nghiêng oai cũng, nếu không là Lam Chi Kiếm Thánh vội vàng theo bản năng dùng trường kiếm trong tay chống đỡ lại thân thể mình, như vậy chỉ sợ hắn hiện tại cũng sớm đã lăn lộn đầy đất.

	"Làm sao? Chỉ đến như thế sao? ? Còn nói là Lam Chi Kiếm Thánh đây, ta xem là nát chi tiện thánh còn tạm được."

	Nhìn trước mắt Defiat vô cùng chật vật dáng vẻ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần thứ hai cười đắc ý lên. Tiếp theo nàng nguyên bản hoa hướng về thân thể mình dưới nhánh tay trái nhưng là lần thứ hai nhấc lên, rất nhanh, một đạo hào quang nhỏ yếu từ Defiat bên người lóng lánh mà qua, tiếp theo vị này Kiếm thánh thân thể nhất thời lại ải mấy phần, bất quá đây đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói, mới là mới vừa vừa mới bắt đầu.

	"Chuẩn bị vì ngươi tự đại nói xin lỗi đi, bạch si!"

	Nữ hài cao giọng khẽ kêu, tiếp theo tay phải của nàng bỗng nhiên thu hồi, nhanh chóng ở trước ngực làm mấy cái phức tạp thủ thế, sau đó trở tay vì là chưởng, dùng sức về phía trước đẩy một cái.

	"————! !"

	Nương theo to lớn tiếng nổ vang rền, một đạo so với trước càng mạnh mẽ hơn quang chi dòng lũ từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong bàn tay rít gào mà ra, đánh về phía cách đó không xa bán ngồi chồm hỗm trên mặt đất Defiat.

	"Kiếm thánh đại nhân! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Danny nghị viên rốt cục không nhịn được gọi lên.

	Ngay khi cùng lúc đó, nhìn trước mắt này tấn công tới quang cơn giận đào, Defiat trong mắt loé ra một vệt tinh mang, tiếp theo hắn thả người nhảy lên,  tay cầm trường kiếm, dùng sức bổ về đằng trước!

	Nương theo Defiat động tác, thanh trường kiếm kia quanh thân không khí giống như bị món đồ gì hấp dẫn cùng quấy bình thường bắt đầu dần dần xoay tròn lên, rất nhanh, tăng lên trên to lớn khí lưu hóa thành nổ vang gào thét lốc xoáy nổi lên, hình thành một đạo cuồng bạo phong chi bình phong ngăn cản ở Lam Chi Kiếm Thánh trước người. Mà ngay khi cùng lúc đó, quang chi dòng lũ cũng tấn công tới, tầng tầng đánh ở này lớp bình phong bên trên.

	"——————! !"

	Cuồng phong 4 quyển, thậm chí ngay cả đại địa đều không thể chịu đựng này mạnh mẽ sức gió mà bắt đầu tan vỡ, mà cái kia bị ngăn cản chặn quang chi dòng lũ càng là hướng về bốn phương tám hướng phi tản mát, trên mặt đất lưu lại một đạo lại một đạo có tới hai, ba mét thâm xung kích. Trong lúc nhất thời thiên địa cũng vì đó biến sắc, nguyên bản sáng sủa bầu trời bị cuồng phong che chắn, bão cát tràn ngập mà trên. Mà toàn bộ đại địa nhưng là một mảnh hào quang màu trắng, hầu như muốn đem người con mắt chói mù.

	"Trò mèo! !"

	Mà ngay khi này cuồng bạo va chạm bên dưới, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường âm thanh vẫn như cũ vẫn là như vậy ngạo mạn cùng tự tin.

	"Như thế chút bản lãnh đã nghĩ đối kháng bản tiểu tỷ, làm ngươi giấc mộng ngàn năm đi thôi, bạch si! !"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gầm lên, to lớn chùm sáng nhất thời lần thứ hai tăng mạnh, mà cái kia cuồng bạo lốc xoáy rốt cục cũng lại không cách nào chống lại trụ này mạnh mẽ xung kích lực lượng, hoàn toàn bị đối phương chặn ngang cắt đứt!

	Trong lúc nhất thời, ánh sáng chói mắt bao phủ toàn bộ thế giới.

 