 Thế giới chính đang biến hóa.

	Xiaosuo thở phào, nắm chặt trường thương trong tay, dậm chân. Ở ba tháng trước, hắn chỉ là một cái phổ thông dân binh, thế nhưng hiện tại, hắn lại bị mang tới này hoang vu hầu như điểu không sinh trứng địa phương quỷ quái. Ở đây mỗi ngày tiến hành buồn bực ngán ngẩm tuần tra, cũng không biết bọn họ đến tột cùng ở phòng bị cái gì. Bất quá Xiaosuo biết, thế giới chính đang biến hóa, hơn nữa trở nên càng ngày càng không giống chính mình nhận thức thế giới kia. Hắn lúc ẩn lúc hiện nghe nói hiện ở sáng thế ngũ long tựa hồ chính ở liên hợp lại, vì thay đổi toàn bộ thế giới vận mệnh mà nỗ lực, nhưng lên... . . .

	Chuyện như vậy cùng mình có quan hệ gì a.

	Nắm trường thương trong tay, Xiaosuo bất đắc dĩ thở dài. Chính mình chỉ là người bình thường, chỉ muốn tìm một chỗ yên tĩnh quá xong còn lại tháng ngày. Những đại nhân vật kia luôn yêu thích làm một ít khiến người ta đau đầu sự tình, thật giống như chính mình như vậy, rõ ràng chỉ là ở trong thôn quá cuộc sống yên tĩnh, kết quả nhưng bởi vì mặt trên những đại nhân vật kia đôi câu vài lời liền muốn chuyển nhà, dùng cho bọn họ không thể không rời đi chính mình ở lại mấy trăm năm thôn xóm, bôn ba thiên sơn vạn thủy mới đến đến khu này điểu không sinh trứng địa phương quỷ quái, hơn nữa còn bị mộ binh tiến vào quân đội, mỗi ngày ở loại này địa phương quỷ quái tuần tra, cũng không biết chính mình đến tột cùng ở phòng bị chút gì. Không phải nói sáng thế ngũ long trong lúc đó đã ký kết hòa bình thỏa thuận sao? Hẳn là căn bản không có cái gì kẻ địch mới đúng, như vậy chính mình đến tột cùng ở đây làm những thứ gì đây? Vẻn vẹn chỉ là ở cái này đơn sơ chòi canh bên trong, đón lạnh lẽo gió lạnh, ngốc đứng ở chỗ này, lại có thể có ích lợi gì?

	Quên đi, những này nguyên vốn cũng không phải là mình những người này hẳn phải biết.

	Nghĩ tới đây, Xiaosuo bĩu bĩu môi, tiếp theo hắn quay đầu đi nhìn phía xa xa trấn nhỏ, nương theo màn đêm giáng lâm, từ nơi này có thể ngờ ngợ nhìn thấy trấn nhỏ trên điểm điểm đèn đuốc. Mặc kệ sáng thế ngũ long đến tột cùng đang suy nghĩ gì, tháng ngày chung quy là phải tiếp tục quá xuống, chính mình chỉ phải ở chỗ này dừng lại chính mình cương có thể. Bất quá nói đi nói lại ngay khi quãng thời gian trước, trấn nhỏ bên trong đến rồi một đám không hiểu ra sao người mạo hiểm để Xiaosuo cũng là rất đau đầu. Những người này người không nhiều, nhưng đều là cãi nhau, còn đều là nói một ít nghe không hiểu, để trấn nhỏ bên trong đầu người đau cực kỳ. Cũng không biết những người này là từ nơi nào nhô ra, xem ra thật giống như dong binh, bắt lấy người liền hỏi đối phương có hay không nhiệm vụ cho bọn họ làm. Bất quá liền ngay cả Xiaosuo đều không phải không thừa nhận, thực lực của những người này xác thực rất cố gắng vì là canh gác đội thành viên, hắn đã từng đã tham gia một lần đối với phụ cận khu vực ma vật vây bắt. Đối mặt những kia dù cho canh gác đội đều muốn thật cẩn thận đối mặt số lượng cự đại ma vật, những người mạo hiểm kia nhưng vẻn vẹn chỉ là phái một cái tiểu cô nương, vung tay lên liền đem chúng nó toàn bộ giết chết.

	Xiaosuo hiện tại còn nhớ ngay lúc đó tình cảnh đó, ở cái tiểu cô nương kia động thủ thời điểm, hắn chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, phảng phất toàn bộ thế giới tận thế đều muốn giáng lâm đến trên đầu mình bình thường khủng bố một dù cho Xiaosuo không còn kiến thức, hắn cũng biết những người này tuyệt đối không phải cái gì người bình thường. Thế nhưng hiện tại... , bọn họ tới nơi này đến tột cùng là làm gì đến?

	Quên đi ngược lại cùng mình cũng không có quan hệ gì.

	Xiaosuo nắm chặt trường thương, thu hồi nhìn phía trấn nhỏ ánh mắt. Vào lúc này những người mạo hiểm kia nhất định chính đang cho trấn nhỏ trên cư dân biểu diễn một ít kỳ quái lại chơi vui phép thuật đi. Không phải không thừa nhận, những này mạo hiểm trách xác thực rất có một bộ, hơn nữa cũng rất thú vị... , bất quá chính mình chỉ là muốn quá vững vàng sinh hoạt mà thôi, hắn đã làm ra quyết định, đợi được lần này phiền phức sau khi kết thúc, hắn liền muốn hướng về yêu lệ na cầu hôn. Chính mình một người phiêu bạt nhiều năm như vậy, cũng nên là thời điểm yên ổn..."

	"Hả?"

	Vừa lúc đó, Xiaosuo chợt phát hiện, mới vừa rồi còn ở bên cạnh mình vòng tới vòng lui chó săn giờ khắc này chợt ngừng lại không chỉ có như vậy, nó còn cúi xuống thân đi,

	Hai mắt trợn lên tròn vo, cảnh giác nhìn chăm chú trước mắt đêm đen. Hầu lung bên trong thỉnh thoảng phát sinh trầm thấp tiếng gào, xem ra thật giống như là gặp phải cái gì đáng sợ mà nguy hiểm con mồi.

	Làm sao? Nhìn thấy bên người chó săn biểu hiện, Xiaosuo cũng là nhất thời đề cao cảnh giác, hắn một phát bắt được đổi chó săn dây thừng, trợn mắt lên hướng về trước mắt sâu trong bóng tối nhìn tới. Mông lung ánh trăng chiếu diệu rừng cây trước mắt đen nhánh kia bóng tối ở gió nhẹ thổi dưới lay động không ngừng. Đột nhiên nhìn tới, làm cho người ta mang đến một loại cảm giác quái dị. Bất quá đối với một cái thường thường gác đêm lính gác tới nói, Xiaosuo nhìn thấy không chỉ là cái này mà đi. . . Một loại nào đó không nên tồn tại với trong bóng ma tồn tại.

	"Cái kia, đó là cái gì?"

	Một cái, hai cái, ba cái.

	Màu đỏ tươi điểm sáng từ từ từ trong bóng tối hiện lên, chúng nó lít nha lít nhít xếp hàng ngang, đột nhiên nhìn tới thật giống như là bóng tối thu được sinh mệnh, trợn lấy vô số con mắt giống như. Bị cái kia màu đỏ tươi điểm sáng nhiều nhìn kỹ, để Xiaosuo cả người cũng bắt đầu run rẩy lên. Mà giờ khắc này ở bên cạnh hắn cái kia chó săn càng là liền gọi đều không gọi ra thanh, trực tiếp cong đuôi cuộn mình trên đất. Vậy thì tốt như gặp phải vua bách thú sư tử run lẩy bẩy, căn bản không có cách nào hành động.

	Nhanh động a! Đáng chết, nhanh động a! !

	Ngơ ngác đứng ở nơi đó, Xiaosuo cảm giác thân thể của chính mình giờ khắc này giống như bị đóng băng, liền động cũng không có cách nào động đậy. Ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, hắn đã nhìn rõ ràng đó là vật gì

	Cái kia xem ra thật giống như là sắt thép cùng nhân loại hỗn hợp thể, thân thể của bọn họ hoàn toàn là do thuần túy sắt thép làm ra tạo mà thành, cao to cường tráng thân thể bị toàn bộ bao vây ở quỷ dị khôi giáp bên trong. Mà ở chúng nó đầu, Xiaosuo thậm chí có thể nhìn thấy một con hình tròn đỏ tươi con ngươi ở hoành câu trung gian không được chuyển động. Tiếp theo rất nhanh sẽ như vậy ngừng lại chuyển động, gắt gao nhìn chăm chú chính mình.

	Thật là đáng sợ! !

	Chỉ là bị con kia màu đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú, liền để Xiaosuo cảm giác mình hầu như muốn sợ hãi đã phát điên, hắn muốn đưa tay ra, cầm lấy cái còi phát sinh cảnh giới. Thế nhưng giờ khắc này, cái kia hết sức sợ hãi để hắn hầu như liền chuyện này đều không thể làm được. Hắn chỉ có thể ngốc đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt hơn mấy trăm ngàn sắt thép chi quân chậm rãi tiến về phía trước phát. Chúng nó mục tiêu là cái gì, Xiaosuo không cần nghĩ cũng biết. Nơi này trừ mình ra trấn nhỏ ở ngoài, cũng không còn thứ khác, mà những này đáng sợ sắt thép quái vật đi tới nơi này, khẳng định không phải vì uống trà...

	Nhanh động a! Nhanh động a! !

	Tuy rằng ở trong đầu hò hét, thế nhưng Xiaosuo nhưng cảm giác thân thể của chính mình liền động cũng không có cách nào động đậy, hắn bính kính toàn lực muốn di động tay của chính mình, nhưng là thân thể nhưng hoàn toàn không bị khống chế, thậm chí bản năng bắt đầu bởi vì hết sức sợ hãi mà run rẩy. Tuổi trẻ lính gác cắn vào hàm răng, trên trán hiện ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu. Hắn không muốn chết, hắn không muốn chết, hắn biết mình nhất định sẽ tử, không muốn... ,

	"Gâu! ! Lưng tròng! !"

	Vừa lúc đó, một bên chó săn tựa hồ rốt cục cũng chịu không nổi nữa, kêu rên bỗng nhiên xoay người nhanh chóng hướng về phía sau chạy ra ngoài. Mà nương theo chó săn tránh thoát, Xiaosuo nguyên bản phảng phất bị đông cứng thân thể vào đúng lúc này cũng lần nữa khôi phục khống chế! Thật giống như hết thảy sinh mệnh ở đối mặt tử vong trước đều sẽ tuyệt vọng phản kháng, hắn giờ phút này nhìn trước mắt sắt thép bọn quái vật trái lại bình tĩnh lại. Hầu như chỉ là trong nháy mắt, Xiaosuo liền như vậy đưa tay ra từ trong lồng ngực của mình cầm lấy cái còi, sau đó đặt ở miệng quá...

	"

	Một! !"

	Sắc bén, đại diện cho cảnh giới tiếng còi vang vọng ở bầu trời đêm yên tĩnh bên trong. Mà hầu như liền đồng thời ở nơi này, Xiaosuo nhìn thấy những kia nguyên bản chính đang yên lặng đi tới sắt thép bọn quái vật bỗng nhiên dừng bước, tiếp theo chúng nó đột nhiên xoay đầu lại, vô số chỉ màu đỏ tươi ánh mắt liền chết như vậy tử nhìn chăm chú trước mắt lính gác.

	"Muốn chết rồi! !"

	Tuyệt vọng nhìn trước mắt những này đáng sợ sắt thép quái vật, Xiaosuo bên trong bắt đầu lo lắng, hắn biết mình căn bản không thể là đối thủ của đối phương. Trên thực tế trực cho đến bây giờ, hắn cũng không biết những này đến tột cùng là món đồ gì. Thế nhưng hắn biết, chính mình là chết chắc rồi! Vừa lúc đó, Xiaosuo nhìn thấy một người trong đó sắt thép quái vật đối với mình giơ lên tay phải từng cái đó là một cái xem ra thật giống như ống pháo giống như cánh tay, rất nhanh, một đạo hào quang chói mắt từ bên trong lóe qua, sau một khắc, dòng khí nóng rực cùng nổ tung liền như vậy đem Xiaosuo bao vây trong đó.

	"Ai?"

	Nhưng ra ngoài Xiaosuo bất ngờ chính là, cái kia đủ khiến chính mình tan xương nát thịt sức mạnh bạo phát đồng thời, bỗng nhiên một đạo kim sắc bình phong liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở Xiaosuo bên người, chặn lại rồi đạo kia quỷ dị hào quang. Nổ vang tia chớp cùng cực nóng hỏa diễm điên cuồng nổ tung lăn lộn, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước. Mà khẩn đón lấy, ở Xiaosuo khóe mắt dư quang bên trong, mấy chục bóng người liền như vậy bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Thật không nghĩ tới vẫn thật bính a, ta cũng mới là vừa nhận ra được đây, không nghĩ tới bọn khốn kiếp kia lại thật sự bắt đầu chơi đánh lén? Lúc nào hỗn độn chi dân còn có thể này một chiêu?"

	"Đừng nói nhảm, còn không là ngươi khi đó tham tiện nghi thu nhỏ lại phạm vi cảnh giới, không phải vậy chúng ta làm sao sẽ rơi xuống thiếu một chút bị đám người kia đánh lén mức độ. Này nếu như bị những người khác biết rồi còn không bị cười đến rụng răng a! Chuẩn bị một chút chuẩn bị, tốt nhất BU "Mở quái rồi! !"

	"Mịa nó, đây là thứ đồ gì? Hội trưởng hại chúng ta đây? Chúng ta là tới đối phó hỗn độn chi dân a, này mẹ nó là trát cổ vẫn là uy chấn trời ạ!"

	"Mặc kệ là cái gì, hội trưởng nói rồi, từ trật tự bình phong bên ngoài đến hết thảy giết chết, một cái cũng không muốn còn lại!"

	"Này đi... . . ."

	Xiaosuo ngơ ngác nhìn trước mắt mọi người, từ bọn họ cái kia thiên kỳ bách quái quần áo trên, Xiaosuo cũng đã nhận ra, những người này chính là những kia không biết tại sao tới đến chính mình trấn nhỏ người mạo hiểm. Thế nhưng giờ khắc này bọn họ nhưng là thu lại nổi lên trong ngày thường nụ cười, mỗi người vẻ mặt đều là như vậy chăm chú. Xiaosuo cũng chỉ nhìn thấy bọn họ giơ tay lên, tiếp theo... . . .

	Lóng lánh phép thuật hào quang liên tiếp một mảnh.

	Ở Xiaosuo xem ra, chuyện này quả là là ở chính mình tối hoang đường trong mộng cảnh đều chưa từng xuất hiện cảnh sắc. Nương theo những người mạo hiểm này nhóm giơ tay lên, từng cái từng cái thần bí phức tạp mà hoa lệ ma pháp trận liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở dưới chân của bọn họ, khẩn đón lấy, nhảy lên chớp giật bay tán loạn tung toé, như sóng biển bình thường lăn lộn đem những kia sắt thép quái vật bao phủ vây quanh. Sau đó liền nhìn thấy những kia sắt thép quái vật liền như vậy ở chớp giật sóng biển bên trong dừng bước, chúng nó có tới cao hai, ba mét thân hình khổng lồ không ngừng run rẩy, thế nhưng là căn bản không có cách nào với trước mắt mọi người khởi xướng tiến công. Chớp giật sóng biển chợt lóe lên, thế nhưng vẫn không có chờ những kia sắt thép quái vật lần thứ hai làm ra động tác, tiếng gió gầm rú truyền đến. Xiaosuo theo bản năng ngẩng đầu lên hướng về bầu trời nhìn tới, sau đó, hắn sợ hãi trợn to hai mắt.

	Mấy chục viên cự lớn, nhiên thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lục Lưu Tinh liền như vậy xuyên qua tầng mây, nổ vang va chạm ở trên mặt đất.

	Đại địa vì đó run rẩy, đánh nứt. Mà Xiaosuo giờ khắc này cũng là không đứng thẳng được, liền như vậy đặt mông ngồi vào trên đất. Hắn liền như vậy ngơ ngác nhìn trước mắt chiến trường, nổ vang rơi rụng màu xanh lục Lưu Tinh bộc phát ra hỏa diễm cùng nổ tung sản sinh sóng trùng kích triệt để nuốt chửng những kia sắt thép quái vật. Ở Xiaosuo trước mắt, cái kia mảnh hoang vu bình nguyên giờ khắc này đã hoàn toàn biến thành hủy diệt nơi!

	Thế nhưng, này cũng không phải kết thúc! !

	Chen lẫn phẫn nộ tiếng hô, sắt thép ma quái bóng người lần thứ hai hiện lên, tuy rằng lúc trước trong công kích, chúng nó tổn thất nặng nề, thế nhưng những này sắt thép tạo vật tựa hồ thật sự không có gì lo sợ. Chúng nó nâng lên cánh tay của chính mình, từng đạo từng đạo chen lẫn hủy diệt nhiệt lượng chùm sáng từ bên trong xì ra, gào thét hướng về trước mắt những người mạo hiểm quét bắn tới. Càng có một ít sẽ thân bị nổ rách rách rưới rưới sắt thép ma quái giơ lên thật cao trong tay cự kiếm, vọt qua hỏa diễm, bay nhào về phía trước.

	"Hống

	! !"

	Bất quá đáng tiếc chính là, những này sắt thép ma quái còn không tới kịp triển hiện sức mạnh của chính mình, chúng nó chân chính kẻ địch liền gào thét xuất hiện ở trước mặt mọi người. Ngọn lửa màu xanh lục bỗng nhiên bay vút, tiếp theo từng cái từng cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới do nhiên thiêu ngọn lửa màu xanh lục cùng tảng đá tạo thành cự đại nhân hình tạo vật liền lớn như vậy bộ từ bên trong bước ra, mang theo đủ để khiến lòng run sợ phẫn nộ rít gào, vung vẩy cánh tay của chính mình dùng sức hướng về trước mắt sắt thép ma vật nhóm kích đánh tới.

	Chuyện này quả thật chính là một cơn ác mộng.

	Xiaosuo ngồi yên ở trên mặt đất, nhìn trước mắt khói thuốc súng tràn ngập chiến trường. Hắn nhìn thấy một cái lại một cái, phảng phất vô cùng vô tận giống như sắt thép cùng nhân loại hỗn hợp ma vật từ trong bóng tối đi ra, trong đó thậm chí còn có thật cao mấy mét, nửa người dưới dường như bò cạp cùng con nhện giống như nhân vật khủng bố. Đổi làm chính là mình, e sợ ở những thứ đồ này trước mặt liền chống lại đều không làm được. Thế nhưng những người mạo hiểm kia nhóm đối mặt vượt xa bọn họ mấy chục lần kẻ địch nhưng không có vẻ sợ hãi chút nào, Xiaosuo có thể xem thấy bọn họ giơ lên cao hai tay, vịnh xướng quái lạ chú văn, tiếp theo sẽ trên người dưới nhiên thiêu lửa người khổng lồ mà dường như lốc xoáy giống như phong chi tinh linh ngang ngửa dạng mạnh mẽ quái vật liền như vậy đột nhiên xuất hiện, rít gào gầm thét lên cùng trước mắt sắt thép ma quái chiến thành một đoàn. Khắp toàn thân lóng lánh ánh sáng màu vàng óng kỵ sĩ giơ lên cao trường kiếm, cả người dường như Lưu Tinh giống như nhảy vào chiến trường, đem trước mắt sắt thép ma quái chia ra làm hai, tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ thỉnh thoảng hiện lên, bao phủ ở toàn bộ trên chiến trường hỗn loạn. Chớp giật rít gào, Băng Tuyết bay lượn, nhiệt độ cao hỏa diễm cùng tách ra đại địa đan xen trong đó, hình thành dường như tận thế giống như cảnh sắc.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Xiaosuo chỉ cảm giác mình khắp toàn thân đều đang run rẩy.

	Đây chính là bọn họ sắp sửa đối mặt kẻ địch sao?

	"Hỗn độn tiến công bắt đầu rồi."

	La Đức tựa lưng vào ghế ngồi, nheo mắt lại, đan xen hai tay nhìn phía trước mắt mọi người. Ngay khi vừa nãy, hắn đã chiếm được tin tức, hầu như hết thảy biên cảnh trọng yếu phòng vệ khu vực đều đụng phải hỗn độn ma quái tập kích cùng tiến công. Bất quá hạnh vận chính là, bởi vì đã sớm chuẩn bị, những này tiến công đại thể đều bị chặn lại đi. Hơn nữa... ,

	"Đối phương cũng không có lấy đột phá trật tự bình phong, mà là trực tiếp truyền tống binh lực phương thức, xem ra tựa hồ cũng chỉ là đang thăm dò cùng quấy rầy, mà cũng không phải là chân chính khởi xướng tiến công đây."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, nhìn phía cái khác bốn người. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Sigir cũng là khẽ gật đầu một cái.

	"Không sai, hiện nay hỗn độn chỉ là mượn biên giới không ổn định giới hạn đến truyền tống binh lực quấy rầy chúng ta, nếu như chúng nó thật sự dự định đối với chúng ta triển khai toàn diện tiến công, như vậy không thể cũng chỉ là trình độ như thế này tập kích mà thôi."

	"Xác thực là như vậy, thế nhưng chúng ta cũng không thể xem thường, dù sao cũng không ai biết những này hỗn độn trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì, hơn nữa... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại chốc lát, căn cứ tin tức của tiền tuyến truyền tới.

	Lần này hỗn độn phái ra binh lực cũng không phải phổ thông hỗn độn chi dân, mà là sắt thép ma quái. Loại quái vật này La Đức cũng không xa lạ gì, ở Dạ Chi Đô bên trong hắn liền đã từng từng nhìn thấy đồng dạng đồ vật, bất quá vào lúc ấy là Bất Tử sinh vật cùng sắt thép kết hợp, mà hiện tại tựa hồ là cơ thể sống cùng sắt thép kết mệnh... Dạ Chi Đô bị hư không bão táp triệt để nuốt chửng , dựa theo đạo lý tới nói hẳn là không thể có món đồ gì lưu lại. Mà bây giờ nhìn lên... Trên địa cầu những kia biến chủng hỗn độn tựa hồ một chút cũng không yên tĩnh a."... Xem ra những tên kia tựa hồ còn có mục đích khác, chúng ta nhất định phải tăng cao cảnh giác. Trước mắt chính là kế hoạch then chốt thời kì, ta không hy vọng xuất hiện bất kỳ vấn đề gì.  "

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi nhíu mày. Hỗn độn tiến công không phải không ở dự liệu của hắn bên trong, mà là đối với La Đức tới nói, này tựa hồ làm đến có chút quá sớm. Tuy rằng hiện tại hắn đã thu được sinh mệnh chi thư cùng tử vong chi thư, thế nhưng quan trọng nhất nguyên tố chi thư nhưng chậm chạp không thấy tăm hơi, Tinh Linh nữ vương cùng Leo hai bên đều không có truyền đến tin tức tốt gì, mà La Biss bên kia tựa hồ cũng không có quá nhiều liên quan với nguyên tố chi thư ghi chép khẩu điều này làm cho La Đức rất là phiền muộn, tuy rằng hắn cũng làm cho Elise lợi dụng "Lịch sử hồi tưởng" năng lực đi tìm nguyên tố chi thư tăm tích, bất quá đáng tiếc chính là nhưng tay trắng trở về. Xem ra này bản nguyên tố chi thư đại khái cùng sinh mệnh chi thư, bị ẩn giấu ở chủ vị diện ở ngoài địa phương, lúc này mới làm cho liền Elise lịch sử ghi chép năng lực đều không thể tìm được tồn tại đi. Bất quá hiện tại La Đức cũng không có biện pháp quá tốt, nguyên bản hắn còn kỳ vọng có thể ở cùng hỗn độn khai chiến trước tìm được nguyên tố chi thư, bất quá bây giờ nhìn lên, hắn nhất định phải một lần nữa làm ra an bài.

	"Xin yên tâm, La Đức, chúng ta sẽ làm tốt chính mình công tác."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Irene vi mở miệng cười nói rằng. Mà nghe được nàng trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn nhìn phía mặt khác một bên một ngồi ở chỗ đó, là nguyên lẽ ra không nên xuất hiện ở trường hợp này, thế nhưng là ngồi ở Quang Mang Chi Long trên ghế thiếu nữ.

	"Quang Quốc Gia bên này ta sẽ chăm nom thật, La Đức bệ hạ."

	Đối mặt La Đức ánh mắt, Litia giơ cao thân thể, tiếp theo mở miệng làm ra trả lời. 