 Một chiêu kiếm đánh xuống, nhật nguyệt ảm đạm.

	Balende trong tay này thanh xem ra đã cực kỳ hư huyễn hắc ám cự kiếm ở đánh xuống đồng thời bắt đầu biến hình, xa xa nhìn tới thật giống như hắn chính ở bên trong nước vung vẩy trường kiếm giống như mang theo từng mảng từng mảng gợn sóng cùng bọt nước, nguyên bản vô hình không gian rung động đã biến thành hữu hình cảnh giới tuyến, hắc ám quỹ tích từ trên xuống dưới, tiếp theo việc nghĩa chẳng từ nan về phía trước đẩy mạnh, đến mức hết thảy đều sụp đổ, đại địa mất đi chính mình sắc thái, bầu trời cũng không lại trở nên sáng sủa, rung động dữ dội từ trên mặt đất truyền đến, mang theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, phảng phất trời long đất lở giống như vậy, đại địa phân liệt, bầu trời gào thét, cái kia một đạo đen kịt khoảng cách dường như hố đen giống như không ngừng mở rộng xoay tròn nhằm phía Elise.

	Mà Elise lần này cũng là biểu hiện phi thường nghiêm túc, nàng giơ tay lên, chỉ thấy ở Elise mặt trước, những kia nguyên bản bị hấp dẫn, lôi kéo phá nát tất cả bắt đầu lần nữa khôi phục nguyên dạng. Đây giống như là là một màn hí kịch hai cái không giống góc độ, ở Balende mặt trước, hết thảy đều bị phá hỏng, xé nát. Mà ở Elise mặt trước, bị phá hỏng, xé nát hết thảy đều lần thứ hai khôi phục chúng nó nguyên bản dáng dấp. Này hai cỗ sức mạnh hoàn toàn bất đồng liền như vậy một đường về phía trước, tiếp theo ở chính giữa triệt để va chạm.

	"Ầm! !"

	Nương theo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh hưởng, mạnh mẽ sóng khí liền như vậy bộc phát ra, lấy Elise cùng Balende làm trung tâm, toàn bộ đại đất phảng phất bị một con to lớn vô hình búa lớn tầng tầng gõ giống như bỗng nhiên lún xuống, đầy đủ mấy trăm mét bên trong khu vực chỉ là thời gian nháy mắt liền sụp đổ thành một khối bồn địa, trong lúc nhất thời bụi bặm tung bay, thế nhưng này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. Nương theo sau một khắc trầm thấp, sắc bén tiếng vang, toàn bộ đại địa cũng bắt đầu xé rách, từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy khe hở hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mở ra, chỉ có thể nhìn thấy vô số bụi bặm yên vụ tung bay mà lên, đem toàn bộ khu vực đều triệt để bao phủ ở bên trong.

	Thế nhưng. Này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Elise sắc mặt bình tĩnh, nàng đưa tay phải ra, ở trước mặt của nàng, cái kia bản hậu trùng kể chuyện không gió mà bay, nhanh chóng xoay chuyển trang sách, mà ở bên cạnh nàng. Toàn bộ thế giới đều đang điên cuồng tái tạo ——— không sai, là tái tạo. Xé rách không gian sức mạnh dường như không cách nào chống lại sóng dữ sóng biển, đem hết thảy trước mắt đều đánh nát tan. Thế nhưng ở Elise bên người, những kia bị nát tan tất cả lần thứ hai tự động khôi phục nguyên bản dáng dấp. Không chỉ có như vậy, hết thảy đều ở quỷ dị sản sinh biến hóa, tan vỡ đại địa một lần nữa tố hình, tiếp theo màu xanh nộn thảo từ bên trong hiện lên, chen lẫn từng đoá từng đoá hoa tươi, một bộ ý xuân dạt dào cảnh sắc. Mới vừa rồi còn ở trong cơn bão táp rít gào xoay tròn bẻ gẫy thân cây giờ khắc này đã một lần nữa cắm rễ đại địa. Tươi tốt bóng cây lần thứ hai thể hiện ra từ từ sinh cơ. Tình cảnh này là như vậy quỷ dị, đặc biệt chen lẫn cái kia chính đang vặn vẹo, dường như chính đang nỗ lực tránh thoát ràng buộc mãnh thú giống như không được rung động vết nứt không gian.

	Mà ở mặt khác một bên, Balende nhưng là hai tay nắm chặt trong tay cái kia đã hoàn toàn mất đi thực thể cự kiếm, đen kịt u ám thân kiếm không ngừng rung động, vặn vẹo, về phía trước duỗi ra. Hắn cảnh giác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, trên người bộc phát ra u ám khí tức nhanh chóng hướng ra phía ngoài bắt đầu bành trướng.

	Mà sau một khắc. Balende bóng người đột nhiên biến mất.

	Đó là tốc độ cực hạn vượt qua tất cả sau khi mang đến ảo giác, chỉ nhìn thấy một trận bạo phong gầm thét lên nhằm phía phía trước. Nhưng không nhìn thấy trong đó bóng người. Thế nhưng Elise đối với này nhưng một điểm đều không có lộ ra thất kinh vẻ mặt, tay phải của nàng đè lại trước mắt chính đang không được chuyển động kể chuyện, mà theo Elise động tác, ở bên cạnh nàng cũng hiện ra từng vòng thần bí mà quỷ dị phù văn màu vàng, chúng nó vờn quanh ở Elise bên người, phảng phất trung thành vệ binh. Bảo vệ chủ nhân của chính mình. Đón lấy, Elise đưa tay phải ra ngón trỏ, chỉ về phía trước.

	Tuy rằng Elise thân là Lục Trụ Ma Thần,

	Nhưng là Balende làm Tứ Ma Tương một trong tự nhiên cũng không phải dễ đối phó, đẳng cấp đến bọn họ cái trình độ này. Đều có chính mình đặc biệt quy tắc đến bảo vệ mình không bị xâm phạm cùng thương tổn. Đối với Elise mà nói, nếu như nàng có thể như đối phó những kia Tử Vong Kỵ Sĩ như vậy dễ như ăn cháo giết chết Balende, như vậy đối với Elise tới nói tự nhiên là cũng lại ung dung bất quá. Đáng tiếc chính là, Balende có sức mạnh ngăn trở chặn lại rồi Elise tiến một bước thẩm thấu cùng tiến công. Hắn có thể mang một khối không gian triệt để phá nát, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bất luận Elise muốn làm gì, nàng làm tất cả ở bị phá hỏng vị trí đều là không dùng được. Mà hiện tại, song phương chiến đấu đã bắt đầu nhanh chóng thăng cấp, đón lấy muốn xem, chính là đến tột cùng là ai có thể nắm giữ đồng thời khống chế toàn bộ chiến trường, như vậy người đó liền có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

	Đen kịt không gian chi nhận đột nhiên xuất hiện, Balende bóng người liền như vậy xuyên qua song phương đan xen điểm tựa, đi tới Elise trước người, trong tay cự kiếm không hề chếch đi hướng về Elise thân thể chém tới. Thế nhưng vờn quanh Elise phù văn màu vàng nhưng là đột nhiên tăng vọt, gắt gao chống lại ở Balende công kích, mà một đòn không trúng Balende nhưng là vươn mình hút ra, lại là một chiêu kiếm vung dưới, nương theo động tác của hắn, từng đạo từng đạo vết nứt không gian bắt đầu ở Elise bên người thành hình! Mà nhìn thấy tình cảnh này, Elise vẻ mặt rốt cục có mấy phần biến hóa. Nàng đương nhiên rõ ràng Balende muốn làm gì, nắm giữ phá nát lực lượng không gian hắn giờ khắc này chính nỗ lực đem Elise vị trí khu vực này triệt để từ bên trong vùng không gian này tróc ra mở ra, đồng thời hoàn toàn đưa nàng phong ấn đến một vị diện khác!

	Thế nhưng Elise hiển nhiên cũng không phải dễ đối phó như vậy, đối mặt Balende như thủy triều mãnh liệt tiến công, Elise sắc mặt không hề thay đổi, tiếp theo nàng đè lại trước người cái kia bản hậu trùng kể chuyện, sau đó dùng sức hợp lại!

	"!"

	Chói lóa mắt ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, Balende chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe qua, tiếp theo khi hắn mở mắt lần nữa thì, lúc này mới phát hiện tất cả tựa hồ lại lần nữa trở lại vừa nãy, mình cùng Elise đối lập trong nháy mắt. Quanh thân nguyên bản bị phá hỏng tất cả giờ khắc này cũng đã khôi phục nguyên trạng, bất kể là cây cối, hoa cỏ, đại địa, vẫn là bầu trời. Tất cả hết thảy đều cùng trước không có gì khác nhau, liền ngay cả Balende chính mình, giờ khắc này cũng như trước là trạm ở vốn là vị trí, duy nhất không giống, chỉ có trước còn trôi nổi ở không khí bên trên Elise, vào lúc này nhưng đứng trên mặt đất trên, chính bình tĩnh nhìn kỹ chính mình.

	Hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Đây là Balende duy nhất một cái ý nghĩ, sức mạnh của hắn ở Tứ Ma Tương bên trong cũng coi như rất mạnh, phá nát không gian đối với cái khác ba vị ma tướng tới nói hầu như như tử huyệt, thế nhưng ở cái này tên là Elise thiếu nữ trước mặt, nhưng là không hề tác dụng, bất luận hắn làm sao cắt chém đồng thời phá hoại trước mắt không gian, tên thiếu nữ này đều tựa hồ có thể dễ như ăn cháo đem xoay chuyển về bị phá hỏng trước hình thái. Bây giờ đối với với Balende tới nói, tin tức tốt duy nhất chỉ sợ cũng là đối phương cũng sẽ tiêu hao tương đương sức mạnh, không phải vậy nếu như nàng có thể nâng đủ như khinh đem chính mình tất cả công kích đều hóa thành vô hình, như vậy Balende chỉ sợ cũng thật không có cơ hội. Thế nhưng hiện tại, Balende lại phát hiện đối phương cũng không phải mười phân vẹn mười... ... . . .

	"Hô... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, Balende thở dài, sau đó hắn hai tay nắm chặt lưỡi dao, lần thứ hai vọng hướng về phía trước, giờ khắc này bám vào ở Balende lưỡi dao trên cái kia như ảnh tự huyễn hắc ám đã lãnh đạm không ít, xem ra càng như là một loại nào đó hắc ám u ảnh hỏa diễm chính đang bao vây trước mắt sắt thép cự kiếm, trong lúc nhất thời mới vừa rồi còn cực kỳ hỗn loạn chiến trường tựa hồ một lần nữa khôi phục yên tĩnh, thế nhưng đây chỉ là biển gầm sắp đến trước dấu hiệu rõ ràng nhất.

	Bởi vì sau một khắc, Balende lần thứ hai bạo phát. Mà cùng lúc đó, Elise cũng lần thứ nhất thu hồi trước mặt sách vở, tay phải hư nắm, làm một cái về phía trước trảo nắm thủ thế, sau đó, chiến đấu lại mở.

	Cự kiếm vung vẩy về phía trước đánh xuống, nương theo rung động không khí sắc bén tiếng xé gió, cùng phía trước phả vào mặt lực vô hình lẫn nhau va chạm, trên mặt đất đen tối lần thứ hai bùng nổ ra liên tiếp loá mắt chói mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, vô số lưỡi dao bay lượn như là máy trộn bê-tông lưỡi dao giống như xuyên qua toàn bộ không gian, sẽ chờ đem trước mắt đoạn xương này triệt để nghiền nát. Balende thân thể đã hoàn toàn bị bao phủ ở ánh đao bóng kiếm bên trong, hắn về phía trước, kiếm cũng về phía trước, không gian lần thứ hai bị lôi kéo nát tan. Mà lần này Elise cũng không có lại giống như trước như vậy lựa chọn xoay chuyển, mà là giơ tay phải lên, đem ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, tiếp theo hướng về bên cạnh người xẹt qua. Trong lúc nhất thời nàng không khí bên người bắt đầu rung động, tiếp theo vô số lưỡi dao từ bên trong tung bay mà ra, phảng phất trong gương hình chiếu giống như hướng về Balende phương hướng đâm tới. Song phương giao tiếp chỉ là nháy mắt, thế nhưng sau một khắc, phóng lên trời hắc ám gợn sóng cùng cơn lốc sức mạnh lại một lần nữa chiếm cứ đồng thời chủ đạo toàn bộ chiến trường.

	Bất quá, cũng chỉ tới đó mới thôi rồi!

	Balende cắn vào hàm răng, hắn có thể cảm giác được chính mình cự kiếm đang bị chính mình công kích, nói đến quả thực cực kỳ buồn cười, thế nhưng Balende nhưng có thể cảm giác được rõ rệt cái kia từ lưỡi kiếm trên truyền đến sức mạnh,  lực đạo cùng góc độ, đều là chính mình tối quen thuộc nhất, vậy thì phảng phất hắn chính đang cùng mình phân cao thấp. Cái cảm giác này quả thực quá khó tiếp thu rồi!

	"Uống a!"

	Balende hét lớn một tiếng, đến hắn trình độ như thế này, kiếm thuật đẳng cấp bản thân đã không còn quan trọng nữa, sức mạnh của bọn họ khởi nguồn, bọn họ tinh túy, bọn họ quản lý nắm quy tắc mới là chiến đấu căn nguyên. Mặt đối mặt cuồn cuộn không ngừng ánh đao bóng kiếm, Balende lần thứ hai một chiêu kiếm vung ra, về phía trước quét ngang qua. Mà đập vào mắt đi tới tất cả cũng ở Balende đòn đánh này bên trong triệt để biến thành tro bụi, những kia lóng lánh tia chớp phảng phất bị hắc ám nuốt hết giống như hoàn toàn biến mất, tiếp theo chỉ nhìn thấy Balende cái kia thân thể khôi ngô đột nhiên run rẩy một thoáng, sau đó hắn trước người hắc ám tăng nhiều. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Elise lần thứ nhất nhướn mày, nàng lạnh rên một tiếng, tay phải bỗng dưng về phía trước khẽ vồ mà qua. Nương theo Elise động tác, Balende thân thể cũng là đột nhiên dừng lại, phảng phất bị Elise một tay nắm giữ trụ giống như vậy, bất quá lần này Balende tựa hồ nhưng cũng không còn do dự, tay phải hắn nắm chặt đại kiếm, giơ tay chém xuống!

	Lại là tiếng sấm rền vang giống như cổ động cùng nổ tung, Elise nheo mắt lại, đưa tay ra che ở trước mặt. Bụi mù tứ tán tung bay, đem hết thảy đều bao bao ở trong đó. Bất quá rất nhanh, che chắn tầm mắt yên vụ hoàn toàn tản đi, mà giờ khắc này ở Elise mặt trước, đã không có Balende bóng người, duy nhất lưu lại ở cái kia bị càn quét phá nát trên mặt đất, chỉ có một đoạn cường tráng cánh tay. Nhìn thấy cái cánh tay này, Elise trầm mặc chốc lát, sau đó nàng xoay người, một lần nữa đi vào trong rừng cây.

	Mà ở mặt khác một bên, chiến đấu vẫn còn đang kế tục. 