 "Còn có thời gian bao lâu?"

	Marlene đứng ở trên tường thành, nắm chặt song quyền, nhìn xa xa phong cảnh, chau mày.

	"Còn có ba tiếng! !"

	La Biss nắm chặt trong tay màu vàng đồng hồ quả quýt, gắt gao nhìn chăm chú mặt trên bôn ba kim giây, hiện tại nàng chỉ hy vọng mình có thể để thời gian quá chậm một chút, lại chậm một chút. Nhưng mà đáng tiếc chính là luyện kim Tinh Linh có mạnh đến đâu, cũng không thể nghịch chuyển dòng lũ thời gian. Cho nên nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thời gian từng giây từng phút trôi qua, thế nhưng là không có những biện pháp khác có thể tưởng tượng.

	"Ầm ầm ầm long ————! !"

	Xa xa chân trời truyền đến như tiếng sấm nổ vang thanh, rất nhanh trên tường thành mọi người liền nhìn thấy không được lóng lánh hào quang ở phía xa hỗn độn biên giới bên trong lấp loé hiện lên, vậy thì thật là La Đức long minh xuyên qua rồi hỗn độn cùng trật tự giới hạn, ở hướng về toàn bộ thế giới tuyên cáo sự tồn tại của chính mình. Mà nhìn thấy này bỗng nhiên hiện lên bộc phát ra long minh, mặt của mọi người trên lúc này mới lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, nhưng mà rất nhanh, các nàng trên mặt vẻ mặt nhưng lại lần nữa trở nên nghiêm nghị lên.

	Từ khi hỗn độn thối lui sau khi đến hiện tại, liền cũng không còn đối chiến tuyến khởi xướng quá tiến công. Mà trong khoảng thời gian này, Marlene mấy người cũng không có nhàn rỗi, các nàng một mặt cùng Irene cùng với Litia, Leo mấy người liên lạc, yêu cầu các nàng sấn trước mắt hỗn độn lui lại chân không kỳ, đem trận chiến đầu tiên tuyến người phía sau toàn bộ rút đi đến cuối cùng khu vực an toàn. Bởi hỗn độn toàn tuyến lui lại, làm cho nguyên bản dùng để chống lại chúng nó xâm lấn đạo thứ hai chiến tuyến căn bản không có tác dụng. Bởi vậy trước mắt mọi người đã phái sức mạnh, bắt đầu từ từ lùi lại. Mặc dù nói trước đại gia đều nỗ lực ở đạo thứ nhất phòng tuyến chặn lại rồi hỗn độn tiến công, thế nhưng phòng tuyến cũng đã rách nát thất thất bát bát. Hiện tại hỗn độn lui lại, lại thời gian dài như vậy không trở lại. Kẻ ngu si mới sẽ chọn đi một lần nữa chữa trị phòng tuyến, thẳng thắn từ bỏ sau khi đi đạo thứ hai phòng tuyến tập hợp lại trả lại càng thỏa đáng chút. Cũng chính vì như thế, trước mắt bất kể là Litia vẫn là song sinh long bao quát Irene bên kia cũng đã bắt đầu lựa chọn về phía sau di động, chỉ ở tầng thứ nhất phòng tuyến lưu lại cực nhỏ nhân thủ dùng để đối với hỗn độn tiến hành trở ngại cùng điều tra. Chỉ có Hư Không Chi Lĩnh bên này. Ở tuyến đầu tiên còn giữ tương đương nhân thủ, đương nhiên, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất là ma đạo hạm đội mạnh mẽ quá đáng, bình thường hỗn độn căn bản không ngăn được, hơn nữa những tộc quần khác chống đỡ, làm cho Hư Không Chi Lĩnh bên này phòng tuyến tương đối với những nơi khác càng thêm hoàn chỉnh. Cũng càng thêm an toàn.

	Thế nhưng giờ khắc này mọi người ở đây, cũng không chỉ chỉ là vì lý do an toàn.

	"Đoàn trưởng làm sao còn chưa tới a... ... ! !"

	Annie cũng là gấp nhảy nhót tưng bừng, cả người không được chạy tới chạy lui. Từ lúc tám giờ trước, Bích Lan Chi Tâm cũng đã thông qua Công Hội hòm thư thu được Chim Hoàng Yến hồi phục, biết bọn họ rời đi hỗn độn chi hạch, chính đang chạy về. Thế nhưng mọi người chuyện lo lắng nhất cũng phát sinh, vậy thì là hỗn độn ma quái quá nhiều, hiện tại La Đức muốn phải quay về đều không phải dễ dàng như vậy, cụ thể lúc nào có thể trở lại Long Hồn Đại Lục. Ai cũng nói không chừng. Lúc sớm nhất, đại gia còn rất lạc quan. Thế nhưng hiện tại, các nàng cũng càng ngày càng sốt ruột, thời gian chính đang từng giây từng phút trôi qua, vị diện hủy diệt bom đã lắp đặt xong xuôi, lại quá ba tiếng sẽ vượt quá cuối cùng ổn định kỳ hạn.

	Đến vào lúc ấy không cần nói La Đức, liền ngay cả Marlene các nàng cũng nhất định phải triệt cách nơi này. Nhưng mà đáng tiếc chính là, trực cho đến bây giờ. La Đức bên kia cũng không còn truyền đến tin tức gì. Tuy rằng Bích Lan Chi Tâm hữu tâm thông qua nữa Công Hội hòm thư đi hỏi dò, nhưng Công Hội hòm thư làm lạnh thời gian là ba tiếng. Hiện tại nếu như Bích Lan Chi Tâm bên này dùng. Như vậy La Đức bên kia liền muốn lại quá ba tiếng mới có thể hồi phục.

	Nhưng mà may mắn chính là, mọi người đều biết vấn đề chỗ ở, Công Hội hòm thư là hội trưởng cùng Phó hội trưởng mới có quyền hạn quần gởi nhắn tin, Bích Lan Chi Tâm, không có phát, Chim Hoàng Yến bên kia cũng không có đáp lại. Những người khác cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ chờ kết quả. Nhưng mà dù vậy. Trên mặt của bọn họ vẻ mặt vẫn như cũ là phi thường nghiêm nghị cùng căng thẳng, dù sao, trực cho đến bây giờ, La Đức bên kia còn không có tin tức gì.

	Chỉ có thỉnh thoảng thoáng hiện tia chớp cùng nổ tung, còn ở hướng về mọi người bày ra La Đức tồn tại cảm.

	"La Đức... ..."

	Giờ khắc này Kristy cùng Liliane cũng đã chạy tới. Lo lắng nhìn xa xa hỗn độn chi hải. Hư Không Chi Lĩnh bên trong không có vấn đề gì lớn, nhưng là hiện tại La Đức vẫn chưa có trở về, các nàng cũng là lo lắng vạn phần. Nếu như không phải La Đức bên kia chiến đấu vẫn đang tiếp tục, không có đình chỉ ý tứ. Khủng sợ các nàng cũng không nhịn được muốn qua nhìn tình huống.

	"Còn có hai giờ!"

	Kéo bích chút thanh âm giờ khắc này càng như là ở rít gào, nắm màu vàng đồng hồ quả quýt đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà có vẻ hơi trắng bệch. Nàng cắn chặt môi, nhìn chằm chằm phía trước, tựa hồ như vậy liền có thể xuyên thấu cái kia dày nặng hỗn độn sương mù, nhìn thấy La Đức bọn họ. Mà giờ khắc này nghe thấy La Biss nói chuyện, những người khác cũng có vẻ bất an cùng nôn nóng lên, liền ngay cả Marlene vào lúc này cũng là nhướn mày, trong mắt loé ra mấy phần lo lắng tâm tình bất an.

	"Marlene tỷ tỷ, chúng ta thật sự còn muốn chờ xuống? Annie cảm thấy chờ đợi thêm nữa cũng không phải biện pháp a! !"

	Giờ khắc này Annie tự nhiên cũng là chưa từ bỏ ý định lần thứ hai bắt đầu khuyến khích lên Marlene đến, dù sao hiện ở quan chỉ huy cao nhất của nơi này chính là nàng. Mà Marlene giờ khắc này cũng không có trước thận trọng, tuy rằng ở những người khác trước mặt, nàng cũng vẫn như cũ biểu hiện ra chính mình bình tĩnh một mặt, thế nhưng trên thực tế, hiện tại Marlene trái lại vẫn không có bên cạnh ngáp Bích Lan Chi Tâm đến bình tĩnh.

	Khi nghe đến Annie lại một lần thỉnh cầu sau khi, Marlene cũng là nhíu mày, do dự nhìn quét liếc chung quanh. Kỳ thực nàng không cần nhìn cũng biết đáp án, bất kể là Li Jie vẫn là La Biss, vẫn là những người khác, giờ khắc này đều rõ ràng không dự định liền như vậy ngồi chờ chết. Mà Marlene nội tâm cũng rất do dự, nói thật, nàng cũng nghĩ có muốn hay không đi giúp La Đức một tay. Thế nhưng hỗn độn sương mù bên trong khoảng cách là không có trật tự có thể nói, Marlene đương nhiên có thể lợi dụng sức mạnh của chính mình đến hình thành một phần trật tự xua tan hỗn độn quấy rầy. Thế nhưng nếu như các nàng không có tìm được La Đức, như vậy chẳng khác nào là tiền mất tật mang, chính mình cũng cản không đi trở về. Thế nhưng nếu như quang ở chỗ này chờ chờ, vạn nhất La Đức ngay khi cự cách các nàng đưa tay là có thể chạm tới địa phương, thế nhưng các nàng nhưng vẫn không có duỗi ra cứu viện, trơ mắt nhìn hắn đi chết... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Marlene không dám nghĩ tiếp nữa, nàng tuy rằng bình tĩnh thông tuệ, có thể dù sao cũng là cái cô gái. Nếu như thật sự xuất hiện tình huống như thế, chính mình là tuyệt đối không thể chịu đựng! !

	Mà ngay tại lúc này, một cái lười biếng âm thanh từ bên cạnh vang lên.

	"Đừng có gấp, đều bé ngoan ở chỗ này chờ."

	"Bích Lan Chi Tâm tiểu thư?"

	Nghe được câu này, mọi người nhất thời dời qua ánh mắt, nhìn phía bên cạnh Bích Lan Chi Tâm. Chỉ thấy giờ khắc này Bích Lan Chi Tâm vẫn như cũ là một bộ nửa mơ nửa tỉnh muốn chết không hoạt dáng vẻ. Liền như vậy tùy ý dựa vào ở trên vách tường, nhìn trước mắt mọi người.

	"Các ngươi đi cũng không có tác dụng gì... . . . Chỉ có thể lãng phí thời gian thôi, tuy rằng La Đức tình huống bây giờ thật sự không được tốt lắm, nhưng mà cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng... ... . . ."

	"Lẽ nào chúng ta thật sự chỉ có thể ở chỗ này chờ?"

	Lần này nói chuyện chính là Liliane, rất rõ ràng, nàng cũng không chịu được lại tiếp tục như thế chờ đợi. Mà nghe được Bích Lan Chi Tâm nói chuyện. Marlene cũng là nội tâm thở dài. Kỳ thực lý trí trên Marlene cũng rất rõ ràng, này chỉ sợ là trước mắt biện pháp duy nhất, đối mặt loại này trọng yếu cục diện, sợ nhất chính là do dự không quyết định. Nếu La Đức muốn các nàng thủ vững, như vậy các nàng dĩ nhiên là muốn thủ vững. Nếu như một mặt thủ một mặt còn muốn phái người đi ra ngoài tìm La Đức bọn họ, như vậy kết quả là không khó đoán trước. Nhưng là Marlene dù sao cũng là La Đức người yêu, đứng ở lập trường của nàng đương nhiên không thể nói ra những lời này. Thế nhưng Bích Lan Chi Tâm liền không giống, nàng cùng La Đức quan hệ cũng không phải là tình nhân, mà là học tả cùng học đệ quan hệ. Bởi vậy nàng nói ra những này đến căn bản không hề áp lực.

	Thế nhưng Bích Lan Chi Tâm đón lấy nói chuyện, nhưng hoàn toàn ra ngoài Marlene dự liệu.

	"Chúng ta đương nhiên không cần phải ở chỗ này làm các loại... . . . Kristy, giao cho ngươi, đi vì là La Đức mở ra một con đường đi."

	"Ai?"

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh, Kristy đầu tiên là ngốc sửng sốt một chút, đón lấy, trong mắt của nàng nhất thời hiện ra hi vọng hào quang. Mà giờ khắc này mọi người cũng rốt cục phản ứng lại ——— không sai, các nàng xác thực rất khó đi tìm đến La Đức vị trí. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là những người khác cũng đồng dạng không làm được!

	"Ta biết rồi... . . ."

	Giọng cô gái không lớn, vẫn như cũ cùng bình thường có chút lãnh đạm. Thế nhưng là mang theo vài phần kiên định. Chỉ thấy khi chiếm được La Biss mệnh lệnh sau khi, Kristy nhất thời tiến lên hai bước, tiếp theo nàng bỗng dưng giơ tay phải lên, rất nhanh, nương theo nữ hài động tác, một con màu vàng bút lông chim liền như vậy hiện lên ở trong tay nàng. Tiếp theo. Vô số ánh sáng ở nữ hài mặt trước hội tụ, ngưng tụ, sau đó trải ra, hình thành một tấm trắng noãn họa chỉ.

	"Liliane, giúp một chút ta!"

	"Được rồi. Kristy!"

	Nghe được Kristy nói chuyện, Liliane cũng không chút do dự nào, liền như vậy giơ hai tay lên, về phía trước duỗi ra. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, màu vàng, xán lạn lóng lánh ánh mặt trời huy từ trên trời giáng xuống, xuyên qua tầng tầng sương mù, bao phủ toàn bộ đại địa. Mà những kia dày đặc hỗn độn sương mù dưới ánh mặt trời huy soi sáng bên dưới, cũng là lập tức dường như dung tuyết giống như tản đi!

	Đang lúc này, Kristy trong tay bút lông chim, cũng đã yên tĩnh rơi vào bức tranh trên.

	Sau một khắc, thế giới vì đó thay đổi.

	Nguyên bản vẩn đục một mảnh, che chắn tầm mắt mọi người sương mù bắt đầu nhanh chóng tản ra, nương theo Kristy tay nhỏ ở trắng noãn họa trên giấy vung quá, rất nhanh, một cái vân bên trong đường mòn liền như vậy đột nhiên xuất hiện, Thái Dương hào quang rọi sáng tiến lên con đường, mang đến vị tiêu chỉ dẫn, đồng thời cũng xua tan hắc ám mù mịt. 

	Tiến lên con đường bị mở ra, vẫn kéo dài về phía trước.

	Thế nhưng Kristy giờ khắc này nhưng là thấp thỏm bất an, bởi vì nàng cũng không biết La Đức vị trí, xác thực, nàng Ma thần lực lượng có thể mang hình ảnh chuyển hóa thành thế giới hiện thực, thế nhưng giờ khắc này Kristy nhưng cảm thấy phi thường vất vả. Nàng có thể cảm nhận được hỗn độn đối với trật tự ảnh hưởng lớn bao nhiêu, cái kia cái tay nhỏ bé nắm bút lông chim dù cho chỉ là cong lên vạch một cái, Kristy đều cảm giác hình như có thật là nhiều người chính nắm tay của chính mình, mạnh mẽ bức bách chính mình rời đi nguyên bản lúc trước quỹ đạo. Đây mới là nàng cần Liliane hỗ trợ nguyên nhân, mà mặc dù có Quang Mang Chi Long ở bên cạnh hiệp trợ, hỗn độn đối với Kristy trở ngại, vẫn như cũ không thể khinh thường.

	Ta muốn gặp được La Đức... . . . La Đức... ... Nhất định sẽ trở về!

	Cắn vào hàm răng, chịu đựng hỗn độn áp lực, Kristy liền như vậy ở họa bày lên hoàn thành cuối cùng một bút.

	Chỉ là trong nháy mắt, một con đường liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà khẩn đón lấy, nương theo sương mù tản đi, bọn họ nhìn thấy một cái to lớn, đen kịt bóng người từ bên trong hiện lên.

	Che kín bầu trời Cự Long triển khai cánh, gào thét phá tan phía chân trời. 