 
	Thật biết điều.

	Nhìn từ từ ảm đạm đi quả cầu thủy tinh, La Đức có chút cân nhắc nheo mắt lại. Kỳ thực không phải không thừa nhận, Quang Chi Nghị Hội lo lắng vẫn rất có đạo lý, nếu như là La Đức lời của mình, hắn cũng sẽ coi đây là cớ ở trên danh nghĩa chiếm cứ khối này lãnh địa. Bất kể nói thế nào, đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình dù sao cũng hơn giao cho một đám bạch si mạnh hơn nhiều. Chớ đừng nói chi là đám kia bạch si cả ngày nghĩ làm sao ở phía sau đâm ngươi mấy đao, bất quá chiếm lĩnh lẫm đông pháo đài cũng chưa chắc là một ý kiến hay, cứ như vậy Mục Ân công quốc chiến tuyến sẽ bị kéo rất dài. Này còn chỉ là cuộc chạm tránh nhỏ, Dạ Quốc Gia nghỉ ngơi dưỡng sức chân chính chiến đấu còn ở phía sau, đến vào lúc ấy, Mục Ân có hay không có năng lực đối mặt cùng chống lại Dạ Quốc Gia chân chính Bất Tử quân đoàn đây?

	Đương nhiên, hiện tại La Đức chẳng bằng trước sốt sắng như vậy, có có thể lượng sản thánh thiểu nữ tượng, ở phương diện này nên vấn đề không lớn. Ngược lại là so với tiền tuyến, La Đức lo lắng hơn phía sau đám kia đâm dao ngu xuẩn... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa mắt chuyển qua treo lơ lửng ở thư phòng trên vách tường Long Hồn Đại Lục trên bản đồ, tầm mắt của hắn ở Mục Ân công quốc nam bộ, cái kia mảnh bị hỗn độn cùng sương mù bao vây địa phương dừng lại chốc lát, sau đó khẽ lắc đầu một cái.

	Nhìn tình huống đi, Gaya đã đi tới Hoàng Kim Thành, lấy nàng đối với Litia trung thành, vị này cung đình nhạc sĩ nhất định sẽ trước tiên đem hình chiếu thủy tinh giao cho Litia. Mà Litia không thể không nhìn ra khối này thủy tinh giá trị vị trí. Nếu như nàng hi vọng ngăn chặn chính mình phòng tuyến sơ sẩy, như vậy nàng nên lựa chọn ở để chiến thiên sứ chiếm lĩnh lẫm đông pháo đài sau khi nhắc lại giao khối này thủy tinh cho pháp quốc gia. Đương nhiên , dựa theo La Đức ý nghĩ, tốt nhất trước lúc này trước tiên cùng Quang Chi Nghị Hội ký kết hơn một thiếu niên trú quân quyền hạn loại hình trò chơi, hắc chỉ bạch tự tả ở nơi đó. Đến thời điểm dù cho Quang Chi Nghị Hội muốn đổi ý đều không làm được, thế nhưng này lại có ai có thể dự liệu được đây? Litia dù sao không phải là loài người, mà là Thiên Sứ. Vạn nhất nàng cho rằng chuyện này so với "Hợp pháp" mở rộng lãnh địa mình, kéo dài phòng tuyến càng trọng yếu hơn, như vậy nói không chắc nàng sẽ lập tức hướng về pháp quốc gia đệ trình hình chiếu thủy tinh, cứ như vậy, khi pháp quốc gia thông qua giáo hội chính thức đối với Dạ Quốc Gia phát sinh triệu hoán thời điểm, như vậy chiến tranh sẽ đình chỉ. Mà Liliane cùng Litia trao đổi, liên quan với Mục Ân công quốc viện binh kế hoạch liền có vẻ không tất yếu.

	Bất quá... . . . La Đức bản năng cảm giác được, Litia là sẽ không để cho Liliane nỗ lực uổng phí.

	Nhưng bất luận Litia làm ra cái gì lựa chọn, ở không xa tương lai. Mục Ân công quốc đều sẽ một lần nữa thu được yên tĩnh cùng hòa bình ——— mặc dù là trước bão táp cuối cùng yên tĩnh.

	Mà cái này cũng là chính mình cơ hội duy nhất.

	Nghĩ tới đây, La Đức đứng dậy, đi tới huyền treo trên vách tường Long Hồn Đại Lục địa đồ bên cạnh, đưa tay phải ra, đè lại cái kia mảnh bị hỗn độn vây quanh địa phương. Nơi đó đã từng là hắn quan trọng nhất. Quý giá nhất, cũng là mạnh mẽ nhất chỗ ở. Cũng chính là ở nơi đó, La Đức mở ra Starlight Công Hội chân chính cường thịnh cùng tuyệt đối thống trị, Vùng Đất Chuộc Tội mặc dù tốt, nhưng là nơi này dù sao không phải lâu dài nơi. Hiện tại nó còn quá yếu đuối. Chỉ cần có thể nắm giữ cái kia mảnh lãnh địa, như vậy La Đức có thể lấy nó làm trung tâm, phối hợp Glenn Bell chế tạo một cái mạnh mẽ mà phòng ngự kiên cố lãnh địa. Đến vào lúc ấy. Hắn chẳng những có thể trợ giúp Mục Ân chống đối tiền tuyến uy hiếp, cũng có thể ở phía sau... . . . Chờ đợi đâm một ít người một đao.

	Bây giờ nhìn lên, là thời điểm chuẩn bị sẵn sàng.

	La Đức ngẩng đầu lên, rất nhanh. Hệ thống bảng lần thứ hai ở trước mặt của hắn mở ra, mà ở trong đó, một cái màu xanh lam đánh dấu dị thường bắt mắt.

	Đang hoàn thành nhiệm vụ sau khi, La Đức chờ người rất nhanh sẽ thông qua cửa teleport trở lại Vùng Đất Chuộc Tội . Còn lạc Ưng Sơn phong bên kia vấn đề, Gaya thì lại biểu thị giao cho trưởng lão hội đi xử lý. Ngược lại là Sos tâm tình cũng không cao lắm trướng. Không biết ở hắn ở linh hồn trong truyền thừa biết rồi cái gì, ngược lại ở tỉnh lại sau khi, Sos liền không nhắc lại nữa muốn đem Chiến Pháp Đoàn chuyển về lạc Ưng Sơn phong sự tình.

	Mà ở sau khi trở về, La Đức cũng đem Kristy tình huống báo cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, đồng thời hướng về các nàng bày ra Kristy cái kia nghịch thiên trang bị thuộc tính. Kết quả nhìn thấy Kristy trang bị thuộc tính sau khi, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời con mắt đều đỏ, dồn dập xung phong nhận việc muốn trở thành Kristy lão sư, trợ giúp nàng học được minh tưởng để nhanh chóng vận dụng cái này Thần khí. Dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, nhìn như thế một cái Thần khí ở trước mặt mình, quang năng xem không thể dùng quả thực chính là một loại lãng phí! Tham ô cùng lãng phí là to lớn nhất phạm tội! !

	Đối với hai ý của cá nhân, La Đức tự nhiên là tràn đầy cảm xúc, bất quá hắn cũng rõ ràng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kích động như thế cũng không phải vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhìn thấy Thần khí trang bị duyên cớ. Chỉ sợ là cái này quy tắc Thần khí bản thân kỹ năng gây nên các nàng hứng thú đi, nếu như thuận lợi, nói không chắc Kristy có thể mượn cái này Thần khí loại bỏ hai người trên người hệ thống ràng buộc, làm cho các nàng có thể ở trên mảnh đại lục này tùy tiện loạn cuống cũng không phải là không thể được.

	Bất quá... . . . Trong thời gian ngắn chỉ sợ là không làm được đến mức này.

	Ngoài ra, La Đức ở sau khi trở về tự nhiên cũng thuận lợi đem tinh linh chi thược lắp đặt xong xuôi, thế nhưng để La Đức hơi kinh ngạc chính là, Điện Tinh Linh cùng Biển Bạch Ngân cùng với Bình Nguyên Lửa hoàn toàn khác nhau, tuy nhưng đã mở ra đi về Điện Tinh Linh cửa teleport, thế nhưng nhất định phải đầu tiên ở thế giới này kiến tạo Điện Tinh Linh hình chiếu mới có thể sử dụng, không chỉ có như vậy... ... . . .

	"Quả thực là quá không khoa học... ..."

	La Đức sắc mặt âm trầm nhìn hệ thống kiến thiết bảng bên trong liên quan với Điện Tinh Linh hình chiếu kiến trúc miêu tả cùng với nó cần thiết vật liệu cùng tiền tài, nội tâm chỉ cảm thấy như dao cắt giống như đau lòng. Kiến thiết Điện Tinh Linh hình chiếu cần ròng rã 15 triệu kim tệ, mười xe ma pháp thủy tinh, cùng với ba cái linh hồn hình lăng trụ!

	Nhọc nhằn khổ sở cầm về quest thưởng, chính là bẫy ta như vậy?

	Hạnh vận chính là, trải qua nhiều ngày như vậy thánh thiểu nữ tượng buôn bán, La Đức cái này chủ trong tay cuối cùng cũng coi như còn có chút lương thực dư, 15 triệu kim tệ cùng ma pháp thủy tinh còn dễ nói. Ngược lại là ba cái linh hồn hình lăng trụ khá là phiền toái, linh hồn hình lăng trụ giá trị bình thường chỉ có ở trong địa ngục mới có thể hiện, nó ở trong địa ngục giá trị thật giống như kim cương ở chủ vật chất vị diện, phi thường đắt giá. Hơn nữa, lấy ra linh hồn hình lăng trụ biện pháp phi thường tà ác, người bình thường cũng căn bản không làm được.

	Người bình thường... . . . Ân... ... . . .

	"Hô... ... !"

	Lạnh lẽo gió đêm từ trước cửa sổ thổi qua, khẩn đón lấy, Lances Tina bóng người xuất hiện ở trong thư phòng, Ma Quỷ đại tiểu tỷ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, tiếp theo đưa tay ra.

	"Được rồi, chủ nhân. Đây là ngươi cần. Thực sự là phiền phức, liền trong địa lao đám kia thấp hèn giòi bọ, căn bản không có tư cách yêu cầu bản tiểu tỷ tự mình lấy ra linh hồn của bọn họ! Hừ, từng cái từng cái dơ bẩn như đầu heo, có thể bị bản tiểu tỷ tự tay tróc ra linh hồn nhưng là vinh hạnh của bọn hắn, kết quả đám kia thấp hèn giòi bọ lại gào khóc từ chối bản tiểu tỷ hảo ý! Quả thực là ngu muội vô tri, dã man đến cực điểm! Lẽ nào phía trên thế giới này còn có cái gì so với bản tiểu tỷ tự tay ban tặng bọn họ tử vong càng thêm để bọn họ cảm thấy vinh quang sao?"

	"Cảm tạ, Lances Tina."

	La Đức đưa tay tới, từ Lances Tina trong tay tiếp nhận cái kia ba cái óng ánh long lanh. Phảng phất do kim cương tạo thành linh hồn hình lăng trụ. Bất quá nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy ở này ba cái linh hồn hình lăng trụ bên trong lúc ẩn lúc hiện hiện lên, vặn vẹo, thể hiện ra thê thảm thảm trạng mặt hồn.

	"Trình độ như thế này thật sự được không? Chủ nhân?"

	Xem La Đức tiếp nhận linh hồn hình lăng trụ, Lances Tina trên mặt căm giận bất bình vẻ mặt đúng là bình tĩnh rất nhiều. Nàng hiếu kỳ nhìn La Đức, từ lúc La Đức đưa nàng triệu hoán lúc đi ra, Lances Tina cũng đã biết La Đức là tại sao cần linh hồn hình lăng trụ. Bất quá làm triệu hoán Tinh Linh, nàng vẫn là lần thứ nhất tận mắt thấy La Đức là làm sao kiến tạo những kiến trúc này, không khỏi có chút ngạc nhiên theo La Đức tầm mắt phương hướng nhìn tới.

	"Ta nghĩ loại này như vậy đủ rồi."

	Nghe được Lances Tina nghi vấn, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo. Hắn giơ tay phải lên. Rất nhanh, từng đạo từng đạo gợi ý của hệ thống hiện lên ở La Đức mặt trước.

	( kiến thiết hệ thống khởi động —— lựa chọn kiến tạo —— Điện Tinh Linh hình chiếu )

	( triệu hoán kiến trúc: Điện Tinh Linh (anh hùng bồi hồi trên đời linh hồn chỗ ở) )

	( có hay không kiến tạo? )

	Vâng.

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức khẽ gật đầu. Sau đó, chỉ thấy La Đức trong tay ba cái linh hồn hình lăng trụ. Đột nhiên biến mất không thấy bóng dáng, khẩn đón lấy, từ bên ngoài đêm đen nhánh trong không gian, truyền đến như tiếng sấm nổ vang!

	"Đây là... ... ..."

	La Đức cùng Lances Tina đi tới trên ban công. Ngạc nhiên nhìn kỹ đỉnh đầu của mình bầu trời. Chỉ thấy nơi đó trăng tròn cùng ngôi sao giờ khắc này đã sớm bị dày đặc mây đen bao trùm, không chỉ có như vậy. Dày nặng tầng mây không được xoay tròn, tiếng sấm không được vang lên, ở đen kịt trong tầng mây lóe qua một đạo lại một đạo chói mắt màu trắng. Khẩn đón lấy, vô số chớp giật đột nhiên bạo phát.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Nương theo liên tiếp sấm vang, chỉ thấy chớp giật chạy chồm từ trong tầng mây thoát ra, tầng tầng đánh đang thủ hộ thành tắc bên cạnh cao ngọn núi lớn trên, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, thậm chí ngay cả La Đức dưới chân mặt đất cũng bắt đầu hơi lay động, thế nhưng những kia chớp giật cũng không có lập tức biến mất, ngược lại, chúng nó không được lấp loé, nối liền với nhau, rất nhanh sẽ chỉ thấy đạo kia đạo thiểm điện hình thành một cái to lớn, khác nào cung điện giống như kiến trúc đường viền. Sau đó, sáng sủa chói mắt chớp giật bắt đầu dần dần dung hợp, tỏa ra không gì sánh kịp ánh sáng màu trắng.

	"... ... ... !"

	Đối mặt này hào quang, liền ngay cả La Đức cũng không tự chủ được quay đầu đi, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, ánh sáng biến mất, hắn mới một lần nữa quay đầu lại. Mà giờ khắc này, hết thảy đều đã kết thúc.

	Chỉ thấy ở La Đức miễn cưỡng, một toà cao to cung điện chính sừng sững ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên cạnh trên đỉnh núi, nó quanh thân đều là do màu xanh lam thủy tinh đắp nặn,  toả ra yếu ớt ánh sáng. Khiến người ta cảm thấy kỳ quái chính là, nó xem ra gần ngay trước mắt, lại xa cuối chân trời. Rõ ràng chỉ cần ngẩng đầu lên đi, thậm chí ngay cả mặt trên bậc thang cũng có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng, thế nhưng khi ngươi muốn tập trung sự chú ý thời điểm, lại phát hiện nó tựa hồ là ở cao cao không thể với tới vân phong đỉnh.

	Toàn bộ cung điện lập trụ toàn bộ đều là đủ loại tinh mỹ pho tượng, trong đó bao quát tay cầm trường kiếm kiếm sĩ, vung vẩy dây cương kỵ sĩ, giơ lên cao trường thương dũng sĩ, cầm pháp trượng pháp sư, nắm chặt cung nỗ xạ thủ, cường tráng man nhân cùng với toàn thân bao vây ở đấu bồng bên trong thích khách, ân... . . . Tình cảnh này nhìn vẫn đúng là rất quen.

	"Này thật đúng là thú vị... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Lances Tina không khỏi chau mày, thân là La Đức triệu hoán thẻ bài, Lances Tina tự nhiên biết Điện Tinh Linh công dụng. Mà nghe thấy Lances Tina đánh giá, La Đức quay đầu đi, liếc mắt một cái trước mắt Ma Quỷ thiếu nữ, trong mắt loé ra mấy phần ý cười.

	"Đúng rồi... . . . Ngươi biết à? Lances Tina, ở Điện Tinh Linh bên trong, mỗi quá mấy năm sẽ tổ chức một hồi nghi thức, truyền thuyết tập hợp đủ bảy cái anh linh, có thể thực hiện ngươi một cái nguyện vọng nha?"

	"Thực sự là tẻ nhạt lại ngu xuẩn truyền thuyết."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lances Tina lạnh rên một tiếng, rõ ràng đối với này không hề hứng thú.

	"Như vậy, chủ nhân, ngài tính triệu hoán thuộc về ai anh linh quân đoàn đây?"

 