 

	Đối với La Đức tới nói, này bất quá chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, đối với hắn mà nói, ở Casablanca gặp phải một cái nào đó kẻ xui xẻo tộc nhân là kiện cũng lại bình thường bất quá sự tình, bất quá đối phương xác thực cũng là có tăng lý do hận hắn, Defiat nhưng là Quang Chi Nghị Hội hiếm thấy truyền kỳ cường giả, kết quả La Đức nói phế liền phế bỏ đi, tuy rằng không phải chính hắn ra tay, thế nhưng ở Quang Chi Nghị Hội xem ra tình huống cũng gần như. Nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi cảm thán thế sự thực sự là kỳ diệu, Quang Chi Nghị Hội năm đại truyền kỳ, cắm ở trên tay mình thì có hai cái, Lam Chi Kiếm Thánh liền không cần phải nói, Diều Hâu Xanh cũng bị chính mình làm cái mặt mày xám xịt, mặc dù nói đối phương cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó quan hệ bất hòa, thế nhưng đối mặt ngoại địch trước mặt, tốt xấu nói thế nào cũng là có cộng đồng lập trường.

	Tuy rằng trải qua nho nhỏ phong ba, bất quá đón lấy mọi người du lãm hành trình đều vẫn tính thuận lợi, cuối cùng tất cả mọi người là bình an vô sự trở lại hành cung, lần này xuất hành đối với bọn hắn tới nói có thể nói là được ích lợi không nhỏ, mà đối với La Đức tới nói, mục đích của hắn cũng coi như là đã đạt đến. Xem ra bọn họ đã bắt đầu chăm chú cân nhắc cùng đối mặt tình huống bây giờ, cùng với Quang Quốc Gia bản thân...

	Xuất hiện ở ở ngoài du lãm sau một ngày, mọi người cũng coi như là thỏa mãn tâm nguyện của chính mình, bắt đầu chuyên tâm chuẩn bị lên Long Hồn thánh điển. Mặc dù nói bọn họ làm Mục Ân công quốc đại biểu, chỉ cần ở nghi thức bên trong làm tốt chuyện của chính mình liền có thể, bất quá ai cũng rõ ràng lần này Long Hồn thánh điển không phải chuyện nhỏ, vì để ngừa vạn nhất, vẫn là làm thêm một ít chuẩn bị cho thỏa đáng. Liền ngay cả Marlene cũng đem Li Jie cùng Annie kéo đi tiến hành lễ nghi huấn luyện, đặc biệt Annie, dù sao bất kể nói thế nào, Long Hồn thánh điển đều là cùng Quang Chi Long Hồn gặp mặt trọng yếu nghi thức, những kia cao quý mà phức tạp lễ nghi là ắt không thể thiếu, Annie loại này ngốc bẩm sinh nếu như không sớm cùng nàng nói nói rõ ràng, trời mới biết đến nghi thức trong quá trình nàng sẽ làm ra chút gì đến, vì để ngừa vạn nhất. Vẫn là trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng tuyệt vời. ,

	Mọi người đều đang bận rộn, chỉ có La Đức vẫn như cũ là một bộ không có việc gì dáng vẻ, trên thực tế bản thân của hắn đối với nhìn thấy Quang Chi Long Hồn cũng không thế nào kích động cùng căng thẳng, bởi vậy cũng không giống những người khác như vậy coi trọng cái này nghi thức, bất quá với nhập gia tùy tục, La Đức đương nhiên sẽ không ngu đến mức ở Li Jie cùng Marlene mặt trước biểu hiện ra, thẳng thắn tìm cái cớ chạy ra ngoài, thuận tiện tránh thoát Marlene cái kia nghiêm khắc lễ nghi huấn luyện ——— chuyện như vậy liền để Annie cùng Li Jie đi chịu đựng đi.

	Litia hành cung tọa lạc ở Quang Chi Long Hồn thánh điện giữa sườn núi, làm Tam Đại Thiên Sử Trường một trong. Tuy rằng cũng không phải ở đây thường trú đại thiên sứ trưởng, bất quá Litia vẫn như cũ nắm giữ chính mình cung điện. Bất quá cái này hành cung trong ngày thường căn bản không người sử dụng, chỉ có Litia tình cờ đi tới Quang Quốc Gia thì mới biết dùng. Bất quá dù vậy, toà này hành trong cung vẫn như cũ tràn ngập tương tự Hoàng Kim Thành như vậy xa hoa mà thư thích trang sức, bất kể là trắng noãn bóng loáng sàn nhà vẫn là mềm mại hậu trùng thảm. Cùng với trên tường những kia mỹ lệ mà đắt giá bích hoạ, đều cùng cái này xem ra tràn ngập thánh khiết khí tức thánh điện tựa hồ có hơi hoàn toàn không hợp ——— bất quá chỉ cần Litia không để ý, ai lại sẽ đi quản đây?

	"Hô... . . ."

	La Đức nhàn nhã nằm ở trong hoa viên trên ghế đá, thích ý mà nhàn nhã thưởng thức trước mặt duyên dáng cảnh sắc, từ nơi này nhìn xuống phía dưới, có thể lấy nhìn thấy toàn bộ Casablanca thành phong cảnh, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống. Casablanca thành hiện ra một loại ôn nhu, ôn hòa màu trắng, phảng phất nó bản thân liền là ở ánh sáng bên trong tồn tại giống như thánh khiết mỹ hảo, từ điểm đó tới nói. Casablanca thánh khiết chi thành danh tiếng đúng là danh bất hư truyền. Bất quá... Này dù sao chỉ là giả tạo phồn vinh.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn lần thứ hai nhớ tới trong trí nhớ mình Casablanca, cái kia đã triệt để trầm luân ở ngọn lửa chiến tranh bên trong thành thị. Ở trong game, Ám Dạ Long Quốc một đường thế như chẻ tre tiến công dằn vặt Quang Quốc Gia khổ không thể tả. Đặc biệt ở mất đi Quang Chi Long Hồn sau khi, Long Hồn che chở cũng ở đồng thời biến mất, bị hỗn độn bao phủ xuống Quang Quốc Gia dĩ nhiên trở thành địa ngục giữa trần gian.

	Vào lúc ấy mặc dù chính mình hoặc là Ám Dạ Chi Long không xâm lấn Quang Quốc Gia, quốc gia này cuối cùng cũng sẽ lạc một cái tự mình hủy diệt kết cục, bất quá La Đức vẫn là quyết định chính mình tự mình động thủ đi làm, dù sao, nếu như mình không tự tay hủy diệt quốc gia này, mà là mặc cho chính bọn hắn hướng đi suy yếu cùng diệt vong, như vậy hơi bị quá mức tiện nghi bọn họ.

	"Sàn sạt."

	Mà ngay khi La Đức chìm đắm ở lúc trước Casablanca thành suy yếu cùng diệt vong trong ký ức thì, bỗng nhiên, một trận tiếng vang từ trong bụi cỏ truyền ra, La Đức hiếu kỳ quay đầu nhìn tới, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một cái bóng dáng bé nhỏ từ trong bụi cỏ đi ra.

	Đó là một cái bất quá hơn mười tuổi nữ hài, khéo léo khuôn mặt cùng ngũ quan xinh xắn hoàn mỹ phối hợp cùng nhau, là cái phi thường đáng yêu nữ hài, một con bạch mái tóc dài màu vàng óng như là thác nước buông xuống, làm nổi bật Thái Dương hào quang, khiến người ta cảm thấy một loại chói mắt vẻ đẹp. Nữ hài ăn mặc một thân dù sao phi thường mộc mạc trường bào màu trắng, mặt trên khảm nạm kim tuyến may đồ án, nhìn thấy La Đức ở đây, nữ hài rất rõ ràng phi thường kinh ngạc, nàng theo bản năng dừng bước, trợn mắt lên, hơi nghi hoặc một chút bất an nhìn trước mắt La Đức. Sau một chốc sau khi, nữ hài lúc này mới rụt rè mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi là... Ai? Vì sao lại ở đây?"

	"Đây là ta hỏi vấn đề của ngươi, tiểu tỷ."

	La Đức nhún vai một cái, bất quá hắn vẫn là từ trên ghế đá đứng dậy, tiếp theo đối với nữ hài khoát tay áo một cái.

	"Ta là nơi này khách nhân ——— Litia bộ hạ của điện hạ một trong, ta tên La Đức. Elante, là Glenn Bell lãnh chúa, xin hỏi ngươi là... . . ."

	"A... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, nữ hài tựa hồ rõ ràng cái gì, nàng chậm rãi gật gật đầu, nguyên bản như là sóc nhìn thấy thiên địch giống như căng thẳng thân thể cũng dần dần thả lỏng rất nhiều. Đón lấy, nữ hài ngẩng đầu lên, nhìn La Đức, do dự chốc lát, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta... Ta... Ta tên... Ngươi có thể gọi ta... Lỵ. Ta là nơi này... Nơi này... Cái kia. . . Đúng, là người nơi này."

	Lỵ?

	Nghe được danh tự này, La Đức chau mày, bất quá hắn cũng không có tra cứu, mà là quay về nữ hài gật gật đầu, tiếp theo đối với nữ hài làm một cái yêu dấu tay xin mời."Như vậy, lỵ, ngươi cũng là tới nơi này thưởng thức phong cảnh sao?"

	"Đúng, vị tiên sinh này."

	Nghe được La Đức hỏi dò, lỵ gật gù, nàng do dự nhìn La Đức mời, tư thế kia liền phảng phất là tiểu hồng mạo biết là sói xám lớn giả trang bà ngoại nhưng lại không biết có phải là hẳn là tiến vào tự. Bất quá cuối cùng, nữ hài vẫn là cẩn thận từng li từng tí một từng bước một đến gần rồi La Đức. Tiếp theo nàng hiếu kỳ ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát một thoáng La Đức khuôn mặt, sau đó yên tĩnh ngồi ở ghế đá mặt khác một bên. Nhìn nữ hài biểu hiện, La Đức bất đắc dĩ lườm một cái, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, mà là nhún vai một cái, ngồi ở trên ghế đá.

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, nữ hài hai tay thác quai hàm, xuất thần nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Đón lấy, nàng tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng.

	"Ta rất yêu thích cảnh sắc nơi này, mỗi lần đứng ở chỗ này, quan sát phía dưới cảnh sắc, đều sẽ để ta cảm giác được tâm tình ôn hòa mà an bình. Nhìn như vậy xuống. Đại gia đều thật cao hứng, vui sướng quá hạnh phúc sinh hoạt... Không có ai thống khổ, không có ai bị thương, cũng không có ai sẽ gào khóc. Một cái hạnh phúc thành thị, một cái hạnh phúc quốc gia..."

	"Ha."

	Nghe được nữ hài nói chuyện, La Đức không khỏi phủi dưới miệng, phát sinh nhẹ giọng cười nhạo. Tuy rằng phá hoại tiểu hài tử giấc mơ cũng không phải hắn yêu thích sự tình, thế nhưng nghe nữ hài lại sẽ cho rằng Casablanca là cái mỹ lệ hạnh phúc thành thị, La Đức vẫn là bản năng cảm giác được có chút buồn cười. Mà nghe thấy tiếng cười của hắn, nữ hài thì lại tức giận xoay đầu lại. Bất mãn nhìn hắn.

	"Làm sao? Vị tiên sinh này? Ngươi cảm thấy ta nói rất thú vị sao?"

	"Không không không."

	Đối mặt nữ hài tức giận hỏi dò, La Đức mặt không hề cảm xúc khoát tay áo một cái.

	"Ta cũng không nói gì, lỵ, chỉ là ngươi nghe lầm."

	"Không. Ta không có nghe lầm."

	Nữ hài mân mê miệng, bất mãn nhìn La Đức.

	"Không muốn khi ta là tiểu hài tử. Ta có thể cảm giác được ý nghĩ của ngươi, tiên sinh. Ngươi cảm thấy ta chỉ là một cái ngây thơ ngu xuẩn, thích nằm mơ bé gái, đúng hay không?"

	"... ..."

	La Đức cũng không nói lời nào, thế nhưng hiển nhiên, hắn cũng không có dự định đi phủ nhận điểm này. Không biết tại sao, nhìn thấy cô bé này đầu tiên nhìn thì, La Đức liền cảm giác thấy hơi kỳ quái, phảng phất trong thân thể hắn có chỗ nào đối với cô bé này đặc biệt thân cận, loại cảm giác đó thật giống như là tha hương nơi đất khách quê người gặp phải chính mình người quen giống như vậy, thân thiết lại hoài niệm cảm giác. Bất quá La Đức thực sự rất kỳ quái, tại sao mình sẽ có cảm giác như vậy. Bởi vì bất luận nhìn thế nào, cô bé này cùng mình đều tuyệt đối chưa quen thuộc, hắn trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua cô bé này, mà bóng người của nàng cũng cùng mình người quen biết trùng điệp không đứng lên, nếu như là như già linh như vậy Đông Phương sơn nguyên sinh ra người, như vậy từ bề ngoài trên muốn nói có cảm giác quen thuộc cũng không tính sai. Nhưng là cô bé này... . . . Chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng a? Tại sao ở cùng nàng lúc nói chuyện, chính mình nhưng một chút đều không có cảm giác đến đối mặt người xa lạ thì hẳn là có cảm giác?

	"Ta chỉ là đang nói sự thực mà thôi, lỵ, thế giới này có thể không giống ngươi suy nghĩ như vậy hòa bình."

	Nói, La Đức bĩu môi, nhìn trước mắt Casablanca.

	"Đặc biệt thành phố này, ta có thể một chút cũng không cảm thấy được nó rất đẹp, ngược lại, ta rất đáng ghét nơi này."

	Nghe được La Đức trả lời, nữ hài kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng liền như vậy chăm chú nhìn La Đức, phảng phất vừa nãy hắn nói cái gì lật đổ thế giới chân lý giống như nói chuyện tự.

	"Tại sao? Tiên sinh? Nơi này nhưng là Casablanca, quang chi long che chở bên dưới thành thị, ở này thánh khiết ánh sáng bên dưới, mọi người quá hạnh phúc sinh hoạt không phải chuyện đương nhiên sao? Tại sao ngươi sẽ rất đáng ghét nơi này đây?"

	"Bởi vì ở đây, ta chỉ nhìn thấy xấu xí cùng vô vị tranh đấu."

	La Đức nhún vai một cái, hời hợt trả lời nữ hài vấn đề. Tuy rằng nội tâm hắn rất rõ ràng, này cũng không phải hẳn là đối với như thế tiểu nhân : nhỏ bé hài tử theo như lời nói, bất quá không biết tại sao, đối mặt cô bé này, La Đức nhưng trực giác cảm giác được mặc dù nói ra cũng không đáng kể.

	"Nơi này ở bề ngoài bị Quang Chi Long Hồn che chở, thế nhưng sự thực thì lại làm sao đây? Nắm giữ quyền lực đám người vì củng cố chính mình quyền lực đối phương đòn công kích này, vì mở rộng chính mình quyền lực lẫn nhau chửi rủa, gây xích mích cừu hận, dùng lời nói dối che đậy tất cả. Người nơi này ở lời nói dối dưới sinh sống ở giả tạo trong mộng cảnh, bọn họ coi chính mình là thế giới này trung tâm, thế nhưng trên thực tế, nơi này chẳng là cái thá gì "

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, chỉ về trước mắt Casablanca thành một điểm.

	"Ngươi đi qua nơi đó sao? Lỵ?"

	"Đi qua, nơi đó là lâu đời Thánh đường, một cái rất đẹp, rất địa phương yên tĩnh."

	Tuy rằng không biết tại sao La Đức bỗng nhiên tuân hỏi chính hắn một vấn đề, bất quá nữ hài vẫn là rất nhanh làm ra trả lời. Mà đối mặt nàng trả lời, La Đức nhún vai một cái, lại chỉ về một nơi khác.

	"Như vậy nơi đó đây?"

	"Nơi đó là... A, tự do rộng rãi tràng, ta đương nhiên đi qua nơi đó."

	"Như vậy. Nơi đó đây?"

	Lần này, La Đức đưa ngón tay hướng về phía Casablanca phía tây một cái màu trắng khu vực, mà lần này, nữ hài nhưng không có trả lời ngay, nàng nhíu mày, cẩn thận nhìn chăm chú La Đức chỉ phương hướng, nỗ lực hồi ức, thế nhưng chỉ chốc lát sau, nữ hài vẫn là bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Không có... Tiên sinh. Ta chưa từng có đi qua nơi đó, nơi đó là nơi nào?"

	"Nơi đó gọi 'Darkest', là Casablanca nội thành to lớn nhất xóm nghèo."

	"Bình dân khóc?"

	Nữ hài hơi nghi hoặc một chút lặp lại vừa La Đức nói chuyện, nhưng nhìn nàng mờ mịt sắc mặt liền biết, nữ hài căn bản không biết cái từ này ý tứ.

	"Chính là những người nghèo kia chỗ ở. Bọn họ áo không đủ che thân, khốn cùng chán nản, thậm chí ngay cả cơm no đều chưa từng ăn một trận. Ở nơi đó, mọi người có thể vì một ổ bánh bao đi giết người, không người nào dám cầm tiền đi ở trên đường, bởi vì bọn họ sau một khắc sẽ bị đánh cướp, ở hẻm nhỏ bên trong âm u bên trong góc đâu đâu cũng có gầy trơ xương. Cầm trong tay lợi khí tên côn đồ, bọn họ mở to tham lam con mắt, đánh giá bên ngoài mỗi một cái con mồi, bọn họ có lẽ sẽ rất hạnh vận đem một người kéo dài tới trong hẻm nhỏ giết chết đi cướp đoạt hắn tài vật. Thế nhưng khả năng liền bên trong kim tệ trường ra sao đều không nhìn thấy sẽ bị người khác giết chết. Thế nhưng dù vậy, bọn họ vẫn như cũ chỉ có thể làm như thế, vì có thể kế tục ở cái thành phố này bên trong tiếp tục sống."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái bên người nữ hài. Nữ hài giờ khắc này tựa hồ đã hoàn toàn bị La Đức làm cho khiếp sợ, nàng mở to hai mắt. Không thể tin được nhìn kỹ La Đức ngón tay phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Cái này không thể nào, tại sao lại như vậy... Vì sao lại có những người này... Bọn họ làm sao sẽ như vậy bần cùng..."

	"Bần cùng lý do có rất nhiều, có mấy người bởi vì mất đi lao động năng lực, mà bị chính mình cố chủ đuổi ra, thân thể bọn họ tàn tật, không tìm được việc làm, chỉ có dựa vào biện pháp như thế sống tiếp. Có mấy người sinh ra là ở chỗ đó sinh hoạt, bọn họ không biết này bên ngoài còn có biện pháp gì có thể trợ giúp bọn họ sống tiếp. Mà có mấy người nhưng là bởi vì vận may không được, bọn họ hay là nguyên bản chỉ là người bình thường, bởi vì một ít bất ngờ mất đi tài sản của chính mình cùng gia đình, cuối cùng lưu lạc đến đó. Đương nhiên, cũng có chút người đơn thuần chỉ là lười biếng, bất kể nói thế nào... Những người này ở nơi nào đều có, không giống chính là, có nhiều chỗ một ít, có địa phương thiếu một ít mà thôi."

	Nói tới chỗ này, La Đức lại nghĩ đến Hoàng Kim Thành. Mục Ân công quốc là nghiêm cấm nhân khẩu tiến hành tự do lưu động, bởi vậy ở Mục Ân công quốc bên trong, như vậy khu dân nghèo đúng là không có. Thế nhưng tương tự địa phương nhưng vẫn như cũ tồn tại, bần cùng cùng giàu có thật giống như là một đôi song sinh huynh đệ, có người giàu có thì có người nghèo, mà người nghèo không có cách nào mua chúc với nhà ở của chính mình, không có cách nào ở mảnh này đại trong thành thị nắm giữ đất đặt chân, bởi vậy bọn họ tất nhiên hội tụ tập lên. Này ở nơi nào đều là không thể tránh miễn, liền ngay cả mọi người truyền thuyết cùng tín ngưỡng bên trong cũng đồng dạng có xóm nghèo cái bóng ——— Địa ngục chính là chuyên môn dùng để tiếp thu người như thế.

	"Ta... Ta không tin... . . ."

	Nữ hài trắng xám sắc mặt, nàng hai tay chăm chú che miệng lại ba, mắt to bên trong tràn đầy kinh hoảng.

	"Ta không tin... Này không phải thật sự... . . ."

	"Không cần kinh ngạc như thế, lỵ, ngươi cũng không cần nghĩ tới quá khuếch đại, đây chính là thế giới, có mỹ hảo liền tất nhiên sẽ có xấu xí, đây chỉ là chuyện rất bình thường, không phải mỗi người đều có thể quá hạnh phúc vui sướng sinh hoạt, mà chỉ cần có phần lớn người có thể trải qua cuộc sống như thế, như vậy như vậy đủ rồi."

	"... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nữ hài rơi vào trầm mặc, sau một chốc sau khi, nàng mới run rẩy há mồm ra.

	"Tiên sinh... Ý của ngươi là, chỉ cần có 100 người quá tốt, như vậy một cái khốn cùng chán nản người chúng ta có thể không cần đi quản hắn sao?"

	"Ta chỉ nói là,  không muốn nỗ lực quên sự tồn tại của bọn họ mà thôi."

	Đối mặt nữ hài hỏi dò, La Đức mở ra hai tay.

	"Bọn họ ở trong xác thực có không ít người cần trợ giúp, thế nhưng nhân lực đều là có hạn chế, bất quá điều này cũng dù sao cũng hơn dùng tay ngăn trở con mắt của chính mình, làm bộ làm như không thấy ắt phải tốt hơn nhiều, lỵ, lẽ nào ngươi ở lúc ra cửa, chưa bao giờ gặp những chuyện tương tự sao?"

	"... ..."

	Lần này, nữ hài rơi vào trầm mặc, cuối cùng, nàng cúi đầu. Giờ khắc này nàng có vẻ mâu thuẫn mà hỗn loạn, phảng phất La Đức giảng giải tất cả hoàn toàn lật đổ nữ hài cho tới nay ý nghĩ tự, trong mắt của nàng có mờ mịt, cũng có bất an, càng có khủng hoảng cùng hoài nghi. Nhìn thấy nữ hài giờ khắc này vẻ mặt, La Đức cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải là nói quá phận quá đáng? Đối phương chỉ là một cô bé mà thôi, vẫn chưa tới tiếp xúc xã hội hiện thực thời điểm... Bất quá, nhìn cô bé trước mắt, La Đức buông xuống mắt mặt... Nếu như là đối mặt lời của nàng, như vậy những câu nói này chỉ có hiện tại mới có cơ hội nói ra.

	"Ta không tin... Quang hẳn là sẽ bao phủ tất cả, bình đẳng, ôn nhu bảo vệ tất cả, đại gia đều sinh hoạt trong hạnh phúc. . . Thế nhưng... Ta biết... . . . Ta... ..."

	Nói tới chỗ này, nữ hài phảng phất dưới định cái gì quyết tâm giống như, nàng cắn môi, ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Ta, ta không tin lời của ngươi nói, nếu như ngươi muốn chứng minh ngươi nói đều là thật sự, như vậy liền mang ta đi xem một chút đi!"

 