 
	Cách thức bị giật, trước tiên không mang theo rồi! ! !

	Bóng đêm dần thâm.

	La Đức cúi xuống thân thể, nhìn kỹ xa xa lúc sáng lúc tối ánh lửa, ở bên cạnh hắn, màu trắng sương mù chính đang bồng bềnh, ngưng tụ ——— này chính là Đỉnh Mây Mù đặc tính, mỗi khi vào buổi tối, nơi này sẽ ngưng tụ sương mù bay khí, mãi cho đến ngày thứ hai mặt trời mọc sau khi sương mù mới sẽ tiêu tan. Từ mùa xuân đến mùa đông, mỗi ngày đều là như vậy. Duy nhất không giống chính là sương mù nồng độ, có lúc nơi này sương mù sẽ nùng hậu thật giống như như là thật giống như vách tường giống như, đem hết thảy sinh vật cự chi với ở ngoài. Ở loại kia khí trời dưới thậm chí ngay cả binh sĩ đều sẽ không xuất ngoại tuần tra ——— bởi vì ở loại khí trời này bên dưới coi như có cái nào bạch si sẽ muốn nỗ lực thông qua nơi này, cũng chỉ có thể vĩnh viễn lạc lối ở trong sương mù, không thấy tăm hơi.

	Đây là ở này một đời lưu truyền rộng rãi truyền thuyết, bất quá La Đức rất rõ ràng, này cũng không chỉ chỉ là truyền thuyết đơn giản như vậy. Mà trên thực tế, Đỉnh Mây Mù nơi này sở dĩ có bao nhiêu sương mù, là bởi vì bọn họ vị trí cái này khu vực vừa vặn cùng thủy nguyên tố vị diện tiến hành trùng điệp, bởi vậy nơi này sẽ hiển hiện ra tầng dưới thủy nguyên tố vị diện một số đặc thù, dày đặc sương mù chính là một người trong đó. Mà ở sương mù nồng nặc thời gian, những kia sinh sống ở thủy nguyên tố vị diện một ít nguyên tố sinh vật cũng sẽ thông qua điểm ấy liên hệ, nhân cơ hội đi tới phía trên thế giới này... . . . Làm thuần túy nguyên tố sinh vật, chúng nó đối với thế giới này sinh linh nhưng là tuyệt đối không có hảo cảm gì.

	Nếu như hôm nay là một hồi sương lớn, như vậy Garcia thậm chí ngay cả trượng đều không cần đánh, hắn chỉ cần bé ngoan đóng kỹ cửa phòng. Sau đó để những kia đồ ngu đi đối mặt trong sương mù dày đặc những kia đáng sợ quái vật là được rồi. Bất quá đáng tiếc chính là, xem ra trước mắt vận may cũng không đứng ở Garcia một phương, bóng đêm dần nùng, thế nhưng sương mù nhưng không coi là quá lớn, nhàn nhạt khác nào một tầng trong suốt tia sa, ở tình huống như vậy, song phương tầm nhìn cũng không tính là rất tốt, thế nhưng cũng không có kém đến đưa tay không thấy được năm ngón, căn bản không nhìn thấy kẻ địch trình độ.

	Song phương mỗi người có lợi và hại.

	Lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy xa xa truyền lại đến chiến đấu âm thanh, binh khí giao kích âm thanh, tiếng quát tháo, tiếng kêu thảm thiết, cùng này sương mù dung hợp được, khiến người ta không phân biệt được đến tột cùng cái gì là hiện thực, cái gì mới là mộng cảnh.

	Thế nhưng La Đức đối với này hết sức quen thuộc, hắn đưa tay ra, đè lại bên hông mình song kiếm, đồng thời cắn cắn dưới môi. Trước mắt tình cảnh này để La Đức hồi tưởng lại sớm nhất ở trong game tháng ngày, vào lúc ấy người chơi căn bản không có cơ hội chỉ huy quân đội, liền coi như bọn họ nắm giữ cao thượng danh vọng cùng thực lực mạnh mẽ, cũng rất ít sẽ có thế lực kia tướng sĩ Binh giao cho người chơi đi chỉ huy. Càng nhiều thời điểm bọn họ đều càng như là tương tự đặc chủng bộ đội tinh anh, tiếp thu chút tương tự thâm nhập địch hậu hủy diệt tiếp tế cùng với trảm thủ hành động loại hình nhiệm vụ đặc thù. Có thể nói, hầu như mỗi một cái người chơi đoàn đội đều là ở chiến đấu như vậy bên trong trưởng thành lên, bất quá nương theo game phiên bản tăng lên, người chơi cũng thu được thành lập quân đoàn quyền lực. Một ít làm lại phiên bản bắt đầu game người chơi càng yêu thích suất lĩnh thiên quân vạn mã chinh chiến sa trường, mà không phải lén lén lút lút tiến hành địch hậu hành động.

	Bất quá La Đức nhưng không có, từ khi kiểm tra bắt đầu mãi cho đến hắn rời đi game mới thôi, loại này lén lén lút lút từ phía sau lưng đâm dao đã trở thành La Đức quen thuộc, thậm chí đã thâm nhập trong máu của hắn. Hắn cũng không phải căm ghét loại kia suất lĩnh thiên quân vạn mã quyết chí tiến lên trùng phong hãm trận, mỗi một người đàn ông đều sẽ không từ chối như vậy nhiệt huyết sôi trào dụ hoặc. Chỉ có điều, từ xa xưa tới nay tiếp thu nhiệm vụ quen thuộc đã để La Đức càng yêu thích cùng am hiểu đem đại bộ đội giao cho người khác đi suất lĩnh, mà chính mình thì lại suất lĩnh phần nhỏ bộ đội tinh nhuệ từ phía sau triển khai tập kích. Tập quán này dù cho đến ngày sau Starlight Công Hội quân lâm thiên hạ, nhất thống toàn bộ phục vụ khí thì cũng không có thay đổi, mặc dù là cùng Công Hội khác trong lúc đó chiến đấu, La Đức cũng phần lớn sẽ chọn để người bên cạnh mình đi chỉ huy đại bộ đội tiến hành xung phong, mà hắn thì lại mang theo chiến hữu của chính mình cùng thân tín lặng yên ẩn giấu ở trong bóng tối, chờ đợi một đòn trí mạng, một đòn giết chết cơ hội.

	Trước mắt cũng giống như vậy.

	Thông qua Joy chờ người từ phía trước tin tức truyền đến, La Đức biết được phía nam quân đoàn đã đối với Đỉnh Mây Mù cứ điểm triển khai mãnh liệt tiến công, bất quá nhưng cũng không có như cùng dự đoán bên trong thuận lợi, xem ra Garcia vẫn có như vậy một điểm thủ đoạn, tuy rằng trước mắt không đủ nhân lực hơn nữa cứ điểm bản thân cũng là một đoàn rách nát, bất quá vẫn có thể chống lại phía nam quân đoàn tiến công lâu như vậy, cũng có thể nhìn ra hắn xác thực có bản lãnh này.

	Nếu như không phải là bởi vì Garcia cái kia đặc thù mê, La Đức vẫn đúng là muốn lôi kéo một thoáng người này ——— dù sao dựa theo kế hoạch của hắn, ngày sau hắn khẳng định là muốn suất lĩnh đại quân. Thế nhưng La Đức thủ hạ hiện nay cũng không có cái gì nắm giữ tài năng quân sự tướng lĩnh, Marlene càng nhiều là chính vụ cùng chiến lược phương diện phụ tá, ở chiến thuật phương diện cũng không am hiểu. Mà Joy cùng Marfa chờ người tuy rằng chấp hành lên mệnh lệnh đến cẩn thận tỉ mỉ, thế nhưng bọn họ năng lực của bản thân cũng chính là như vậy, cũng không có cái gì đột xuất tài năng quân sự. Gặp phải đột phát sự kiện, liền rất khó làm ra đối ứng. Cho nên đối với La Đức tới nói, nếu như có thể lôi kéo một cái nắm giữ xuất sắc tài năng quân sự người, đối với với mình ngày sau phát triển khẳng định là rất nhiều trợ giúp.

	Bất quá đáng tiếc chính là, Garcia mê để La Đức nhất định phải đối với hắn kính sợ tránh xa, hắn ninh cũng không nên trước mắt người tâm phúc này, cũng tuyệt đối không muốn nắm chính mình đi làm tiền đặt cược n* như thế một tên biến thái đi theo ở bên cạnh mình, La Đức đối với nam nhân nhưng là không có hảo cảm gì, càng không cần phải nói những kia đối với hắn có ý đồ riêng nam nhân.

	Kỳ thực Mục Ân công quốc bên trong anh kiệt cũng không ít , nhưng đáng tiếc chính là Ám Dạ Long Quốc tiến công quá sớm, bọn họ đại thể ngã xuống. Mà cũng chính vì như thế, La Đức cũng không rõ lắm những này anh kiệt trước trải qua ———— thật giống như Marlene, ở trong game La Đức đối với nàng hiểu rõ vẻn vẹn chỉ là giới hạn ở nàng thành lập một cái toàn nữ tính dong binh đoàn đồng thời ở Ám Dạ Long Quốc tiến công Hoàng Kim Thành thì cùng đối phương đồng quy vu tận, trước lúc này vị này đại tiểu tỷ đến cùng đã làm gì cũng không người biết. Garcia cũng giống như vậy, La Đức xưa nay cũng không biết con này "Hồ Ly Đỏ" lại còn ở này chim không thèm ị địa phương quỷ quái từng làm quan chỉ huy.

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó hắn cũng không có cách nào đi tìm những kia nghe đồn ẩn tại nhân vật anh hùng, đồng thời đem bọn họ "Bao *" lên. Đây đối với La Đức mà nói, không thể không nói là một cái tiếc nuối. Ở trước mắt hắn trong đội ngũ, duy nhất một cái ở trong game thành danh quá chính là Marlene, những người khác La Đức hầu như chưa từng có ở trong game nghe nói qua tên của bọn họ. Liền ngay cả Marlene cũng không phải La Đức tìm tới, mà là đối phương chính mình đưa tới cửa... . . . Cân nhắc đến đầu đuôi câu chuyện, cái này đưa tới cửa còn khá là có chút kỳ lạ.

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời điểm, bên tai của hắn truyền đến Joy âm thanh.

	"Lão đại, những tên kia bắt đầu thắt chặt vòng vây, xem ra cái kia cứ điểm quan chỉ huy rất khó chơi, bọn họ co rút lại rất chậm... . . ."

	"Phía sau có phản ứng gì?"

	"Cái này... ... ..."

	Joy trong thanh âm toát ra một tia làm khó dễ, tiếp theo lúc này mới mang theo quái lạ ngữ khí trả lời La Đức hỏi dò.

	"Lão đại, bọn họ không có động tĩnh."

	"Không có động tĩnh?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi lấy làm kinh hãi, mà Joy âm thanh thì lại kế tục vang lên.

	"Đúng, lão đại, bọn họ một chút động tĩnh đều không có, ta không nhìn thấy những tên kia dự định xuất phát, hình như bọn họ căn bản là không chú ý tiền tuyến tình hình trận chiến tự."

	Lần này có thể phiền phức.

	Nghe được Joy trả lời, La Đức nhíu mày. Dựa theo kế hoạch ban đầu, Garcia sẽ gia tăng chống lại cường độ, đến kéo dài đối phương công chiếm cứ điểm thời gian, mà bởi vậy, liền bức bách đối phương muốn chủ động để lên. Dù sao không có thời gian chính là bọn họ, nếu không có thời gian, như vậy liền nhất định phải làm ra chút hi sinh. Nếu như tiền tuyến chậm chạp không có bắt cứ điểm, như vậy phía sau bộ đội nhất định sẽ không nhịn được muốn để lên, nhân vì là nhân số của bọn họ không thừa bao nhiêu có thể dùng đến tiêu hao, nếu như ở trước mắt giằng co không xong thời điểm lựa chọn lui ra đến một lần nữa tổ chức, như vậy còn lại tàn Binh khẳng định không thể trong khoảng thời gian ngắn công hãm cứ điểm. Vì lẽ đó tối biện pháp ổn thỏa là thừa thế xông lên, toàn diện để lên. Cứ như vậy, sấn song phương hợp lưu thời gian, La Đức có thể mang theo hắn bộ hạ từ phía sau phát động tập kích, cho phía nam quân đoàn một đòn trí mạng. Mà đến vào lúc ấy, Garcia lại chiếm cứ địa lợi tư thế đối với phía nam quân đoàn phát động đánh mạnh, cứ như vậy thì có hoàn toàn chắc chắn đem đối phương đánh tan.

	Nhưng là hiện tại, chiến sự tiền tuyến căng thẳng, phía sau nhưng án binh bất động? Đây là xướng cái nào vừa ra?

	Lẽ nào bọn họ có viện binh? Như vậy tại sao bất dứt khoát chờ viện binh đồng thời hội hợp, mà là muốn cướp tiên tiến công?

	Nếu như bọn họ không có viện binh, vạn nhất phía trước không thể thành công chiếm lĩnh cứ điểm, chẳng phải là dã tràng xe cát?

	La Đức nhíu mày, lần thứ hai nhìn phía trước bó vụ sau khi mơ hồ không rõ ánh lửa, bóng đêm dần thâm, hắn sờ tay vào ngực, lấy ra đồng hồ quả quýt, quay về bóng đêm liếc mắt nhìn thời gian.

	Đã là lúc rạng sáng.

	Là quan chỉ huy này thật sự như thế giữ được bình tĩnh, vẫn là hắn có tính toán khác, hoặc là nói, đây là một cái bẫy?

	"La Đức tiên sinh?"

	Li Jie ngồi xổm ở La Đức bên người, có chút bất an nhìn hắn, nàng cũng nghe thấy Joy báo cáo,  hơn nữa thiếu nữ cũng rất rõ ràng trước La Đức cùng Garcia định ra dưới sách lược, tiền đề chính là phía sau nhất định phải về phía trước di động, cùng bộ đội tiền tuyến hội hợp. Nếu như không hội hợp, như vậy tác chiến liền không cách nào thành công. Bởi vì bọn họ bản thân nhân số liền không nhiều, coi như có thể đánh tan phía sau. Cùng tiền tuyến quân đoàn trong lúc đó khoảng cách cũng có thể bảo đảm thân ở tiền tuyến quân đoàn trước tiên phản ứng lại đối với bọn họ khởi xướng phản công. Vốn là nhân số liền không nhiều, lại bị đối phương vọt một cái, trừ phi La Đức thủ hạ toàn bộ đều là đại sư cấp bậc tồn tại, bằng không cuộc chiến này căn bản là không cần đánh.

	Sau đó nên làm gì?

	Li Jie chỉ cảm thấy đầu óc của mình trống rỗng , dựa theo Thất Luyến lời giải thích, vào lúc này chính mình làm sĩ quan phụ tá, hẳn là hướng về La Đức tiên sinh đề ra ý nghĩ của chính mình cùng kiến nghị không phải sao? Nhưng là Li Jie nhưng cái gì đều không nói ra được, nàng cái gì cũng không nghĩ đến, hết thảy trước mắt đối với Li Jie tới nói liền tựa hồ dường như một cái không biết, nan giải câu đố giống như, nàng căn bản không tìm được bất kỳ đáp án. Thiếu nữ theo bản năng ngẩng đầu lên, sau đó nàng hơi sững sờ.

	Chỉ thấy giờ khắc này, La Đức trên mặt đã lần nữa khôi phục trước bình tĩnh cùng lạnh lùng, phảng phất vừa nãy Joy truyền đạt trở về căn bản liền không phải cái gì tin tức xấu. Hắn liếc mắt một cái Li Jie, sau đó vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	"Không cần lo lắng, Li Jie, ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	Nói tới chỗ này, La Đức vươn ngón tay, đặt ở bên mép.

	"Thất Luyến, là ta, Garcia tên kia kế hoạch thất bại, như vậy bắt đầu từ bây giờ... . . . Chấp hành B kế hoạch."

 