 "Nói rồi nửa ngày, kết quả vẫn là đến rồi a."

	Nhìn trước mắt tắm rửa ở trong ánh trăng pháo đài, La Đức không khỏi gãi gãi đầu của chính mình, tự lẩm bẩm nói rằng.

	Từ muội muội nơi đó được tin tức xem, Long tộc mang thai, không cái ba mươi, năm mươi năm là không thể sinh ra hài tử đến. Cái này cũng là tại sao đại đa số chủng tộc mạnh mẽ tỉ lệ sinh đẻ đều rất thấp nguyên nhân. Chỉ cần chỉ là mang thai hài tử đến sinh ra được liền đủ để quá xong một người hơn một nửa thời gian, chớ đừng nói chi là mặc dù là sinh ra được, từ nhỏ đến lớn cũng cần rất dài thời gian rất dài. Liền nắm Irene chính mình tới nói, nàng từ sinh ra đến hiện tại cũng gần như có bốn, năm trăm năm, kết quả xem ra mới mười sáu, mười bảy tuổi to nhỏ, bởi vậy có thể thấy được Long tộc sinh trưởng ra cỡ nào chầm chậm, vậy cũng là là để La Đức hơi hơi yên tâm, coi như là Irene thật sự mang thai con trai của chính mình, cũng không cần kiên trì bụng lớn đi cùng hỗn độn đối chiến, dù sao bên này như thế nào đi nữa bận rộn cũng quá không được một hai năm. Mà dựa theo muội muội lời giải thích, coi như thật sự mang thai hài tử, đối với cơ thể mẹ ảnh hưởng cũng cơ bản là số không. Dù sao Long tộc thân thể còn là phi thường tráng kiện, bình thường thương tổn sẽ không thái quá ảnh hưởng đến hài tử bản thân.

	Bất quá dù vậy, La Đức cuối cùng vẫn là đi tới nguyệt chi thành. Mặc dù nói Irene mang thai chuyện này còn chưa chắc chắn, thế nhưng Litia cũng là nói rơi vào trong sương mù căn bản vô căn cứ. Bất quá Irene thân thể không tốt chuyện này Litia chính mồm nói ra, những khác đều không nhất định đúng, cái này tóm lại là không sai được. Bởi vậy La Đức suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là quyết định tới xem một chút Irene thân thể làm sao, coi như không nói chuyện mang thai chuyện này, lấy nàng làm Hắc Ám Chi Long thân phận, cũng xác thực là cần thiết phải chú ý. Dù sao đến thời điểm mở ra đường nối vị diện cũng phải cần sáng thế ngũ long liên hợp lực lượng, nếu như Irene cũng cùng nàng ca ca ra cái cái gì sai lầm liền phiền phức hơn nhiều.

	Bởi Dạ Chi Đô đã bị La Biss vị diện hủy diệt bom cho nổ liền tàn không còn sót lại một chút cặn, vì lẽ đó Dạ Quốc Gia dời đô cũng thành chuyện tất nhiên hạng. Mà cuối cùng Irene lựa chọn ở vào Dạ Quốc Gia phía tây nam ở vào nguyệt quang bên trong vùng rừng rậm nguyệt chi thành làm tân Dạ Quốc Gia đô thành, nơi này nguyên bản là Irene đất phong, cũng coi như là biệt thự của nàng. Hiện tại dùng để làm một quốc thủ đô mặc dù nói có chút không quá đúng quy cách. Thế nhưng Dạ Quốc Gia bản thân cũng là tổn thất tảng lớn lãnh địa, cùng cái này nho nhỏ đô thành phối hợp lại cũng cũng coi như là "Tương đắc chương ích" ...

	Bất quá ở lần thứ nhất nhìn thấy trước mắt toà này nguyệt chi thành thì, La Đức thì có một loại không tên tức thị cảm.

	Ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, ở vào cạnh biển toà này toàn thân trắng noãn cao to pháo đài lập loè mông lung nhu hòa vi quang, cùng dưới bóng đêm đen kịt một mảnh hải dương so với càng là cực kỳ rõ ràng. Không biết tại sao, nhìn thấy toà này nguyệt chi thành thời điểm. La Đức ngay lập tức sẽ không tự chủ được nhớ tới ở vào Mục Ân công quốc Hoàng Kim Thành. Tuy rằng vị trí địa lý không lắm tương đồng, thế nhưng làm cho người ta cảm giác nhưng đều là giống nhau mỹ lệ. Chỉ có điều Hoàng Kim Thành như Thái Dương chói lóa mắt, mà toà này nguyệt chi thành thì lại như mặt trăng, sáng sủa, lanh lảnh, từ đàng xa nhìn tới, bị đen kịt hải dương bao vây, ở vào trên bán đảo nguyệt chi thành chợt nhìn lại thật giống như trong bầu trời đêm cái kia một vòng sáng sủa trăng tròn giống như, bất kể là ai đều không thể lơ là nó hào quang.

	Xem ra Irene cùng Litia quan hệ tốt vẫn đúng là không phải là không có lý do.

	"Chủ nhân. Ngài rốt cục đến rồi."

	Lấy La Đức thân phận, hắn đi tới nguyệt chi thành tự nhiên không cần thông báo, trên thực tế ở La Đức tới nơi này trước, cũng đã thông qua linh hồn liên hệ thông báo Angelin. Mà giờ khắc này ở nguyệt chi thành cửa lớn, tiểu tử tự nhiên đã sớm chờ đợi ở nơi đó. Nhìn thấy La Đức đến, Angelin cũng là lập tức tiến lên hướng về La Đức hành lễ. Vốn là nàng còn dự định vì là La Đức cử hành một cái long trọng nghi thức hoan nghênh, bất quá La Đức đối với những kia lễ tiết tính đồ vật cũng không hề quan tâm, hơn nữa cũng lãng phí thời gian. Từ chối Angelin yêu cầu. Bởi vậy lần này Angelin chỉ là chính mình một người ở nguyệt chi thành trước đại môn chờ đợi,

	Giờ khắc này thấy La Đức đến. Angelin cũng là vội vàng đi lên phía trước, đem La Đức đón vào nguyệt chi trong thành.

	Làm Bất Tử sinh vật thành thị, nguyệt chi thành cùng những nơi khác so với đúng là ít đi mấy phần tử khí, nhiều hơn mấy phần nhân khí. Nơi này nguyên bản là Irene đất phong, mà Irene đối với nhân loại vẫn tương đối có hảo cảm. Cũng chính vì như thế, ở nguyệt chi trong thành nhân loại so với những nơi khác nhiều hơn một chút. Dựa theo Angelin giới thiệu. Hiện ở đây cũng là nàng cùng Garcia địa bàn, chỉ có điều Angelin ở phía đông, mà Garcia thì lại ở phía tây cạnh biển. Điều này là bởi vì Bất Tử sinh vật không thích hải, mà nhân loại thì lại trùng hợp ngược lại duyên cớ nói đi nói lại La Đức cũng thực sự là thật tò mò, ở Dạ Quốc Gia loại này vĩnh hằng ám dạ địa phương. Những người này muốn làm sao bắt cá? Cái này cũng là cái chuyện phiền phức không phải sao?

	Bất quá lần này tháng sau chi thành, hắn dù sao không phải đến tra xét phong thổ.

	"Irene đây?"

	Theo Angelin đi vào nguyệt chi thành, La Đức một mặt đánh giá trước mắt pháo đài, một mặt thuận miệng dò hỏi. Không phải không thừa nhận, nơi này cũng xác thực phù hợp Irene yêu thích. Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy hành lang chung quanh đều treo lơ lửng trước trị thiên kim mỹ thuật phẩm, ngoại trừ tác phẩm hội họa ở ngoài, còn có một chút không biết từ cái gì di tích bên trong đào móc ra trang sức phẩm, ở dạ minh châu chiếu rọi xuống đúng là có vẻ phi thường vui tai vui mắt. La Đức phỏng chừng, nếu như đem này điều trên hành lang hết thảy bảo tàng đều thu hồi đi, như vậy giá trị e sợ đủ để mua nửa cái Casablanca đi.

	"Irene bệ hạ chính đang xử lý chính vụ, gần như cũng nên là buổi chiều trà thời gian."

	Một mặt nói, Angelin một mặt mang theo La Đức hướng về hành lang nơi sâu xa đi đến. Dọc theo đường đi tùy ý cũng có thể nhìn thấy ăn mặc hầu gái trang thiếu nữ xinh đẹp cung kính hướng về hai người hành lễ, bất quá để La Đức cảm giác kỳ quái chính là, hắn có thể nhận ra được, những người này đều là người bình thường nhất loại, mà không phải Bất Tử sinh vật. Điều này làm cho La Đức hơi kinh ngạc, bởi vì trước hắn từ Angelin nơi đó được tin tức xem, Angelin thế lực rõ ràng đã phát triển lớn mạnh, thế nhưng bây giờ nhìn lên... Hình như không cái gì thành quả mà.

	"Những này hầu gái là chuyện gì xảy ra?"

	"Bệ hạ vẫn tương đối yêu thích nhân loại nhiều hơn chút, hơn nữa trước bởi vì Ion bệ hạ sự tình, bệ hạ đối với Hấp Huyết Tộc bản thân kỳ thực không tính là đặc biệt yêu thích. Bởi vậy ta cũng không có để ta bộ hạ tới hầu hạ Irene điện hạ, các nàng càng nhiều là phụ trách đối ngoại giao thiệp cùng tình báo điều tra công tác. Những này hầu gái đều là Garcia đại nhân phái, trung thành độ phương diện không có vấn đề."

	"Hóa ra là như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu. Liên quan với Ion cùng Hấp Huyết Tộc cái kia ít chuyện hắn cũng là nghe qua Angelin báo cáo, tự nhiên biết Irene khẳng định cũng tận mắt nhìn tình cảnh đó. Cho nên nàng không phải rất yêu thích Hấp Huyết Tộc cũng là nói còn nghe được. Nếu như không phải Angelin vẫn cùng Irene quan hệ không tệ, e sợ hiện tại cũng không thể được vị này Nguyệt Chi Nữ Vương chống đỡ đi. Bất quá xem Angelin nói tới Garcia đến một bộ tức giận bất bình dáng vẻ liền có thể thấy được rõ ràng Angelin trong lòng cũng không thăng bằng, điều này cũng rất bình thường, Dạ Quốc Gia nói trắng ra là người chết quốc gia. Sinh giả ở đây là không địa vị gì. Dù cho là sớm nhất Tứ Ma Tương, kỳ thực bên trong địa vị thấp nhất cũng là Garcia mà không phải Esvil, nguyên nhân chính là Garcia là nhân loại. Hiện tại Angelin đối với Garcia bất mãn như vậy nguyên nhân cũng ở chỗ này. Tuy rằng Garcia thân là Tứ Ma Tương một trong, thực lực bãi ở nơi đó, không đến nỗi như nhân loại bình thường không sống hơn trăm năm, thế nhưng dù sao không có cách nào cùng nắm giữ dài dằng dặc sinh mệnh Bất Tử sinh vật đánh đồng với nhau. Lại bị Irene coi trọng như thế, khó bảo toàn Angelin sẽ có chút buồn bực.

	Bất quá chuyện như vậy liền không phải La Đức nên quan tâm phạm vi, hắn cũng khoảng chừng đoán được Irene như thế làm là vì ngăn được và ràng buộc thủ hạ quyền lực. Thế nhưng đây là Dạ Quốc Gia bên trong sự vụ, La Đức không có quyền can thiệp. Hơn nữa Angelin quyền lực tâm cũng xác thực là quá mạnh mẽ một chút, nếu như không chèn ép chèn ép, khó bảo toàn mục tiêu của nàng sẽ không nghĩ trở thành Tứ Ma Tương đứng đầu cái gì, hiện tại bị Irene như thế ma một ma cũng tốt.

	Mà Angelin cũng không có dự định để La Đức ở Irene trước mặt nói mình vài câu lời hay, nàng cũng chỉ là như vậy thuận miệng nhấc lên, tiếp theo hai người nói chuyện rất nhanh lại lần nữa trở lại quỹ đạo trên.

	"Gần nhất Irene tình huống thân thể thế nào?"

	 "Gần nhất Irene bệ hạ thân thể... Ta cảm thấy là không có vấn đề gì. Cùng trước không có quá to lớn khác nhau, hẳn là tất cả bình thường."

	Khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, Angelin do dự một chút, cuối cùng vẫn là làm ra trả lời. Trên thực tế ở lần kia La Đức tìm nàng cật hỏi xong Irene tình huống sau, Angelin liền xung phong nhận việc lần thứ hai làm lên Irene thiếp thân hầu gái. Đương nhiên, lấy nàng hiện tại thân phận, tự nhiên không thể một ngày 24h đều làm bạn ở Irene bên người, bất quá vì đáp lại chủ nhân của mình chờ mong. Angelin vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, cũng coi như là cho La Đức một câu trả lời.

	"Như vậy a... . . ."

	Nghe được Angelin trả lời. La Đức không nói thêm gì, xem ra ở Angelin nơi này là không thu hoạch gì, xem tới vẫn là muốn dựa vào chính mình. Mà ngay khi La Đức nghĩ như vậy thời điểm, nhưng nhìn thấy Angelin tựa hồ có hơi nỗi niềm khó nói há miệng, nàng do dự một chút, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cái kia... Chủ nhân. Tuy rằng Irene bệ hạ thân thể là không có vấn đề, bất quá mấy ngày nay nàng xác thực có chút phiền toái nhỏ."

	"Phiền toái gì?"

	Nghe được Angelin báo cáo, La Đức chân mày cau lại. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Angelin do dự mãi, cuối cùng vẫn là tiếp tục nói.

	"Cái này... . . . Căn cứ ta điều tra phát hiện. Khoảng thời gian này tới nay, tựa hồ có người chính đang đeo đuổi Irene điện hạ. . ."

	"Ồ?"

	Đối mặt cái này ngoài ý muốn trả lời, La Đức trong mắt loé ra một đạo hàn quang. Ai lớn mật như thế, lại dám từ chính mình trong miệng cướp thực ăn? Phải biết Irene nhưng là người đàn bà của chính mình, tuy rằng cái này quan hệ hiện nay trừ bọn họ ra hai người ở ngoài không có bao nhiêu người biết, thế nhưng dù cho ngoại trừ chuyện này, Irene Hắc Ám Chi Long thân phận, chẳng lẽ còn không thể để cho người bình thường chùn bước? Lại còn có người dám truy Hắc Ám Chi Long? Không muốn mệnh?

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ai có lá gan lớn như vậy? Lẽ nào là không muốn mệnh?"

	"Cái này..."

	Nói tới chỗ này, Angelin lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.

	"... Nghe nói, hình như là Irene bệ hạ cùng tộc... . . ."

	"... ..."

	Đối mặt Angelin trả lời, La Đức đánh động dưới khóe mắt, thế nhưng cuối cùng, hắn cũng không nói gì.

	Liền như vậy, ở Angelin dẫn dắt đi, hai người đi tới Irene ngoài thư phòng, tiếp theo Angelin giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ gõ môn.

	"Irene điện hạ, La Đức bệ hạ tới."

	"Mời đến đi."

	Nghe được Irene trả lời, Angelin cung kính mở ra cửa lớn của thư phòng, tiếp theo đối với La Đức làm một cái yêu dấu tay xin mời, mà La Đức cũng là không nói thêm gì, liền như vậy đi thẳng vào trong thư phòng. Này vẫn là La Đức lần đầu tiên tới Irene thư phòng, cùng Litia loại kia huy hoàng đại khí, xem ra liền tràn ngập xa hoa khí tức gian phòng không giống. Irene gian phòng càng thêm rất khác biệt, tinh mỹ, thuần trắng sô pha cùng màu đỏ tươi nhung thiên nga rèm cửa sổ, phối hợp nhạt hoàng sắc thảm cùng với tử đàn chế giá sách. Hơn nữa cái kia nhiên thiêu lửa bích lô, làm cho người ta một loại ấm áp lại rất khác biệt cảm giác. Mãi đến tận tiến vào nơi này, La Đức mới sâu sắc cảm giác được sinh giả cùng người chết không giống. Irene mặc dù là Hắc Ám Chi Long, thế nhưng nàng dù sao cũng là sống sờ sờ sinh linh, không đến nỗi như những kia Bất Tử sinh vật, đem phòng của mình làm cùng mộ huyệt giống như lạnh lẽo, mà là tràn ngập một chủng loại tự gia bình thường ấm áp.

	Đây là một loại xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa an nhàn cùng an lành, đặc biệt ở này vĩnh hằng đêm đen. Tràn ngập lạnh lẽo cùng tử vong quốc gia bên trong, thậm chí cho La Đức một loại lười biếng muốn vẫn nằm ở đây nghỉ ngơi thật tốt ảo giác.

	"La Đức tiên sinh."

	Nhìn thấy La Đức đi tới, Irene tự nhiên cũng là trên mặt mang theo nụ cười từ trước bàn đọc sách đứng lên, đi tới La Đức bên người, mỉm cười trùng hắn lên tiếng chào hỏi. Rất rõ ràng, đối với La Đức đến, Irene cũng là thật cao hứng. Tuy rằng nàng cũng cùng La Đức đồng thời lăn quá ga trải giường, bất quá dù sao thân phận ở đây bày, Marlene cùng Li Jie có thể làm bạn ở La Đức bên người. Annie càng là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể bò lên trên La Đức giường. Mà Irene sẽ không có tốt như vậy "Phúc lợi", thân là Hắc Ám Chi Long nàng muốn đem phần lớn thời gian đều tiêu tốn ở Dạ Quốc Gia trên. Chớ đừng nói chi là bởi vì Ion sự kiện kia, toàn bộ Dạ Quốc Gia cũng là một đoàn loạn, Irene không ít hoa khí lực động viên những kia rục rà rục rịch Bất Tử sinh vật, bởi vậy cùng La Đức gặp mặt thời gian nhưng là đã ít lại càng ít. Hai người thâu cái tình đều muốn giành giật từng giây, chỗ nào còn có thời gian nói chuyện yêu đương đây?

	Bởi vậy nhìn thấy La Đức bỗng nhiên xuất hiện ở đây, Irene tự nhiên cũng là cao hứng vô cùng.

	"Ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Tình huống của tiền tuyến làm sao? Nghe Litia nói, trước chiến đấu kết quả tựa hồ cũng không tốt."

	"Hiện nay gần nhất khoảng thời gian này còn không có vấn đề gì. Hỗn độn đang bị chúng ta đẩy lùi sau khi, tạm thời vẫn không có dự định lần thứ hai tiến công dáng vẻ. Vì lẽ đó ta ghé thăm ngươi một chút... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức thoáng dừng lại một chút, tiếp theo hắn cấp tốc từ trên xuống dưới đem Irene đánh giá một lần, đặc biệt ở nàng bụng dưới vị trí dừng lại chốc lát, bất quá để La Đức thở phào nhẹ nhõm chính là, xem ra nơi đó cũng không có dị thường nhô ra. Vẫn như cũ là trơn nhẵn duyên dáng đường cong. Đương nhiên, rất nhiều nữ nhân vóc người vốn là duy trì rất tốt, trừ phi mang thai cuối cùng mấy tháng ở ngoài hoàn toàn không thấy được có mang theo hài tử dấu hiệu này cũng cũng không kỳ quái là được rồi. Nếu như là trước, như vậy La Đức nói không chắc còn có thể có chút bận tâm. Hiện tại từ muội muội nào biết Long tộc mang thai tối thiểu muốn ba mươi, năm mươi năm mới có thể sinh ra hài tử sau khi hắn cũng là thả lỏng hơn nhiều. Cũng không có để Irene nhìn ra cái gì dị dạng, mà là tại thượng dưới đánh giá nàng chỉ chốc lát sau liền thu hồi ánh mắt. Tiếp theo thuận miệng dò hỏi."... Đúng rồi, ta nghe Litia nói, ngươi gần nhất thân thể không tốt lắm? Chuyện gì thế này?"

	"Chỉ có điều là quá mức vất vả một chút thôi, không cần gì cả lo lắng, La Đức tiên sinh."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Irene đúng là biểu hiện phi thường thản nhiên, không có ẩn giấu cái gì ý tứ, trên mặt của nàng vẫn như cũ là mang theo nhu hòa, bình tĩnh nụ cười. Trong con ngươi có thể nhận ra được sâu sắc không muốn xa rời cùng hạnh phúc ánh mắt. Xem ra tựa hồ xác thực là không có cái gì đáng giá quá mức lưu ý.

	"Nói thật, ta trước đây vẫn không muốn làm những công việc này, cho nên lúc ban đầu ca ca cấm chỉ ta tham dự chính sự thời điểm ta cũng không có ý kiến gì. Dù sao những thứ đồ này thực sự là quá phiền phức, không nghĩ tới hiện tại lại còn là đến phiên ta làm những chuyện này đây, thật là khiến người ta có chút đau đầu... . . ."

	Một mặt nói, Irene một mặt đưa tay ra đỡ cái trán, xem ra tựa hồ xác thực là khá là phiền muộn dáng vẻ.

	"Nếu như có thể, ta vẫn là càng yêu thích trước đây loại kia nhàn nhã tự tại sinh hoạt a, cứ như vậy cũng có thể theo La Đức tiên sinh ngươi chạy loạn khắp nơi không phải sao? Bất quá đáng tiếc chính là, xem ra ta cũng không có tốt như vậy mệnh a."

	"Nếu như mỏi mệt, liền nghỉ ngơi nhiều một chút được rồi. Nhìn Litia, nàng trở thành đại công nhiều năm như vậy, phần lớn phiền phức còn không là gọi thủ hạ đi giải quyết. Ngươi cũng không cần việc phải tự làm, có một số việc giao cho người tin cẩn đi xử lý là tốt rồi..." Nói tới chỗ này, La Đức không được vết tích liếc mắt một cái cung kính đứng ở bên cạnh Angelin."Ngược lại các nàng cùng ngươi không giống nhau, không gặp qua lao tử, thoả thích sai khiến các nàng đi."

	Liền như vậy, La Đức ngay trước mặt Angelin triệt để bán đứng nàng.

	La Đức cũng không có nhận ra được, khi hắn nhấc lên Litia thời điểm, Irene trong mắt loé ra một vệt kỳ quái ý cười, mà ở La Đức nói xong câu đó sau khi, Irene trong mắt ý cười liền lập tức biến mất không còn tăm hơi,  bởi vậy La Đức cũng không có nhận ra được có chỗ nào không đúng. Mà đối mặt La Đức nói chuyện, Irene cũng là lộ ra một vệt cười khổ.

	"Có thể ta cũng xác thực là kỳ vọng như thế làm đây, La Đức tiên sinh. Bất quá hiện tại Dạ Quốc Gia tình huống dù sao khá là gay go, hơn nữa, ta gần nhất còn đụng tới một chút nho nhỏ phiền phức... . . ."

	"Tùng tùng tùng."

	Ngay khi Irene nói tới chỗ này thời điểm, bỗng nhiên, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa. Mà nghe được này trận tiếng gõ cửa, Irene bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Là ai?"

	"Báo cáo bệ hạ, Crorow đại nhân đến đây cầu kiến."

	"Ai... . . ."

	Nghe được hầu gái báo cáo, Irene bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, đẹp đẽ quay về La Đức nháy mắt một cái.

	"Đây chính là ta một cái khác phiền phức đây, La Đức tiên sinh, có như vậy một vị người ngưỡng mộ cũng thực sự là kiện phi thường quấy nhiễu sự tình, ngươi nói đúng sao?" 