 Ở có mục tiêu sau khi, mọi người rất nhanh sẽ bắt đầu rồi hành động. Rất nhanh, một kiện kiện nhiệm vụ bị bố trí xuống, mỗi cái phương diện đều đều đâu vào đấy hành chuyển động. Đương nhiên, những người khác đối với này cũng không biết, La Đức cũng không có tiến hành nói rõ, hỗn độn uy hiếp tuy rằng tồn tại, nhưng là phần lớn người cũng không có tự mình trải qua trong đó tai nạn cùng nguy hại. Mà chọn đọc Glazt linh hồn ký ức nhiệm vụ La Đức thì lại giao cho Lances Tina, muốn từ ác ma đại não hỗn loạn trong suy nghĩ chọn đọc ký ức không phải là chuyện dễ dàng, ác ma hỗn loạn thiên tính sẽ làm trong đầu của bọn họ như thế nào đi nữa đơn giản ý nghĩ cũng sẽ trở nên tiền hậu bất nhất, nhân quả lẫn lộn, nếu như không phải có Lances Tina loại này quen thuộc ác ma Ma Quỷ ở, khủng sợ rằng muốn chân chính thu dọn xuất quan với Glazt ý nghĩ cùng hắn đến tột cùng muốn làm gì cái kia trên căn bản là khó như lên trời từng cái này vẫn là kiến trúc ở Glazt bản thân là "Tối giống ma quỷ ác ma" trên người, thay đổi bình thường ác ma, chỉ sợ cũng liền Lances Tina đều muốn loa quang gánh không làm.

	Mà La Đức chính mình ở bố trí nhiệm vụ sau khi, liền đem mình quan lên, bởi vì hắn còn có càng thêm việc trọng yếu muốn xác nhận.

	Một người trong đó là Kristy vấn đề, La Đức cũng không có hướng về mọi người thẳng thắn Kristy thân phận, hắn định tìm một cái khác Kristy cố gắng nói một chút cái này phương diện sự tình.

	Hắn tin tưởng một cái khác Kristy khẳng định biết chuyện này, thế nhưng cũng không có tự nói với mình chân tướng dự định, không phải vậy cũng sẽ không thần không biết quỷ không hay hố chính mình một cái. Mà La Đức cũng không biết Kristy biết mình thân phận sau khi sẽ có ý kiến gì, điều này làm cho hắn cũng cảm thấy thật khó khăn... . . . ,

	Mà một cái vấn đề khác, nhưng là đến từ chính La Đức bản thân.

	Ở trở lại lãnh địa sau khi, La Đức tỉ mỉ kiểm tra một lần chính mình thuộc tính, sau đó hắn phát hiện một cái chuyện kỳ quái hắn vẫn như cũ không cách nào hóa thành Long tộc.

	Dựa theo hư không Long tộc khái niệm, La Đức hẳn là có thể để cho chính mình hóa thân làm Cự Long, điểm ấy không thể nghi ngờ, bởi vì ở trong game, Hắc Ám Chi Long B0 Boss ba đoạn biến thân cuối cùng chính là Cự Long hình thái, Irene Cự Long hình thái chính mình cũng là thấy tận mắt. Mà pháp quốc gia đôi kia song sinh cũng tương tự có Cự Long hình thái, bọn họ thân là Long Hồn người thừa kế cũng có thể hóa thân làm Cự Long, như vậy thân là sáng thế chi long chính mình không thể nào không cách nào biến thành long hình. Nhưng là để La Đức cảm thấy kỳ quái chính là, chính mình lại hoàn toàn không có năng lực này.

	Cây Thiên Phú trên không có hoá thành hình rồng thiên phú này, chủng tộc kỹ năng bên trong cũng không có thay đổi, La Đức đem toàn bộ hệ thống bảng từ trên xuống dưới đều phiên một lần, thế nhưng là liền cái Quỷ ảnh tử đều không có nhìn thấy. Điều này làm cho La Đức cảm thấy cực kỳ phiền muộn, sau đó hắn cũng đã nếm thử như truyện online bên trong nhân vật chính như vậy tĩnh tọa minh tưởng cái gì, bất quá xem ra vẫn là không dùng được. Đương nhiên, vì cẩn thận để, La Đức cũng tìm Elise hỏi dò quá, được trả lời là sơ đại Hư Không Chi Long xác thực là có thể hoá thành hình rồng.

	Liền La Đức triệt để quỳ.

	Đến tột cùng là chỗ nào không đúng đây... ... , ?

	Đối với này La Đức nghĩ mãi mà không ra, hắn trụ không phải đối với long có cái gì đặc thù mê, thế nhưng long hình thái chiến đấu với nhau có lúc xác thực phi thường thuận tiện, đặc biệt đối mặt đại quân thời điểm, một cái long tức dễ chịu chính mình nhọc nhằn khổ sở khảm nửa ngày, hơn nữa thị giác hiệu quả cũng rất xuất chúng, không thật sao? Muốn để cho người khác sợ hãi 1 một cái hình tượng mạnh mẽ là ắt không thể thiếu.

	Chính mình sức mạnh không đủ? Chuyện này tuyệt đối không có khả năng, hiện tại La Đức ngoại trừ nắm giữ Hư Không Chi Long sức mạnh của bản thân ở ngoài, còn nắm giữ cái khác sáng thế bốn long sức mạnh tinh hoa, tuyệt đối không tồn tại sức mạnh không đủ vấn đề. Hệ thống xuất hiện BU dẫn Thất Luyến cũng đã kiểm tra, sau đó biểu thị không có bất cứ vấn đề gì, bất quá nàng đúng là cho La Đức một cái nhắc nhở một

	Dựa theo game góc độ đến xem,

	Nếu một cái chuyện đương nhiên ứng nên xuất hiện đồ vật chưa từng xuất hiện, nhiều như vậy bán là bởi vì còn chưa đạt tới phát động điều kiện.

	Đối với này La Đức còn là hết sức quen thuộc, chuyển thành cao đẳng nghề nghiệp, tiến hành kiêm chức cái gì thời điểm, có một số việc là cần người chơi chính mình đi đào móc đồng thời phát động sau khi mới phải xuất hiện. Chỉ có điều những điều kiện này thiên kỳ bách quái, một ít phổ thông còn có thể ở diễn đàn tìm tới trình tự, thế nhưng những kia hiếm thấy liền rất khó nói.

	"Đến tột cùng là chỗ nào không đúng đây?"

	Nhìn trước mắt đại địa, La Đức tự lẩm bẩm nói rằng. Trên căn bản hết thảy biện pháp đều đã nếm thử, thế nhưng La Đức vẫn không có có thể thành công. Hắn thậm chí còn từng thử tối đồ cổ trực tiếp nhắm mắt lại ảo tưởng chính mình sẽ biến thành một con rồng, bất quá loại này Trung Nhị khí tức thu hoạch lớn phương thức chuyện đương nhiên không có đưa đến bất kỳ hiệu quả nào hoặc là nói này trái lại để La Đức thở phào nhẹ nhõm. Nếu như đúng là như vậy thành công, La Đức đối với với mình ngày sau đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì thực sự là rất không có lòng tin. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại lần nữa hồi ức tấm kia quen thuộc mỹ lệ khuôn mặt, nếu như nàng có thể ở bên cạnh mình, nói vậy đây không phải vấn đề gì đi... . . . Nhưng là, nàng đã chết rồi, hơn nữa liền cuối cùng linh hồn mảnh vỡ cũng đã cùng mình hòa làm một thể.

	Chết rồi?

	Nghĩ tới đây, La Đức nội tâm bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, một cái ý nghĩ liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở nội tâm của hắn nơi sâu xa. Tuy rằng La Đức cho rằng cái này rất hoang đường, thế nhưng hắn càng nghĩ càng thấy đến này phi thường có có thể trở thành hiện thực, chính mình nhưng là triệu hoán tịch sĩ, mà triệu hoán tịch sĩ bản chức là cái gì? Chẳng lẽ không chính là, nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra. Mà nương theo động tác của hắn. Triệu hoán trận pháp lần thứ hai đột nhiên xuất hiện, che kín La Đức thân thể và toàn bộ mặt đất khẩu sau đó, La Đức nhắm mắt lại, linh hồn sức mạnh liền như vậy từ triệu hoán pháp trong trận hiện lên, sau đó theo La Đức động tác bắt đầu xoay tròn, tiếp đó, La Đức mở mắt ra.

	( khởi động linh hồn chi ngữ, xin mời lựa chọn mục tiêu )

	( La Đức )

	( nguyệt tiêu giả thiết xong xuôi, linh hồn chi ngữ khởi động )

	Nương theo trước mắt nhắc nhở, La Đức cảm giác được cái kia cỗ lực lượng linh hồn lần thứ hai tiến vào thân thể của chính mình, mà sau đó, hắn bỗng nhiên cảm giác được ở trong thân thể của mình, một cái nào đó yếu ớt bộ phận bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút. Vậy thì tốt như là thân thể mình bên trong còn tồn tại một cái khác trái tim, bỗng nhiên trong lúc đó bị điện lưu kích sống một thoáng tự, bất quá loại cảm giác đó là như vậy yếu ớt, hầu như là trong nháy mắt biến mất, thậm chí để La Đức đều cho rằng khả năng này chỉ là cái ảo giác.

	Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy trước mắt một nhóm gợi ý của hệ thống.

	(kích hoạt thất bại )

	Có hi vọng!

	Xem tới đây, La Đức nhất thời một trận kích động, bởi vì gợi ý của hệ thống chính là (kích hoạt thất bại ) mà cũng không phải là (kích hoạt vô hiệu ), như vậy chính là nói kỹ năng này đối với mình là có hiệu quả, chỉ có điều cuối cùng không thể thành công thôi. Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói tuyệt đối không tính là vấn đề lớn lao gì, điều này nói rõ chính mình dự đoán là chính xác , còn xác suất vấn đề tính là gì, ngược lại chính mình có vô hạn lực lượng linh hồn, phóng thích một lần không được mười lần, mười lần không được trăm lần, trăm lần không được ngàn lần, La Đức liền không tin liền ngay cả một lần thành công độ khả thi đều không có!

	( khởi động linh hồn chi ngữ, một kích hoạt thất bại )

	( khởi động linh hồn chi ngữ, một kích hoạt thất bại )

	( khởi động linh hồn chi ngữ từng cái kích hoạt thất bại )

	Bất quá, tình thế xa xa so với La Đức tưởng tượng còn muốn khó khăn nhiều lắm, hắn đã thí nghiệm ròng rã thời gian nửa ngày, thế nhưng vẫn luôn là kích hoạt thất bại. Này có chút như trong game một cái chỉ có cấp thấp mở khóa kỹ năng người mạo hiểm đi mở cấp bậc cao nhất hòm báu, tỷ lệ thành công tự nhiên là thấp vô cùng thê thảm. Thế nhưng ở trong game còn có thể lựa chọn từ bỏ, nhưng là ở đây, La Đức nhưng không thể làm ra lựa chọn như vậy, hắn nhất định phải thành công, chính như hắn suy nghĩ, bất kể là phóng thích bao nhiêu lần, hắn đều nhất định phải thành công! !

	Trước mắt gợi ý của hệ thống lần lượt xoay chuyển, La Đức thần kinh đại não hầu như cũng hơi choáng, dù như thế nào, vẫn lặp lại cùng một động tác, mở ra đồng nhất cái kỹ năng nhưng vẫn không có chiếm được kết quả, coi như là La Đức sẽ có chút lực bất tòng tâm. Bất quá dù vậy, hắn vẫn còn đang kiên trì, bởi vì La Đức có thể cảm giác nhạy cảm đến, nương theo lực lượng linh hồn lần lượt xung kích thân thể của chính mình, cái kia yếu ớt rung động cũng không có biến mất, trái lại chậm rãi bắt đầu trở nên mạnh mẽ, từ ban đầu hầu như yếu ớt không cách nào cảm nhận được, đến hiện tại ngay cả mình cũng có thể cảm giác vậy có lực nhảy lên, La Đức liền biết, kế hoạch của chính mình cũng không có uổng phí!

	( khởi động linh hồn chi ngữ một kích hoạt thất bại )

	( khởi động linh hồn chi ngữ từng cái kích hoạt thất bại )

	( khởi động linh hồn chi ngữ từng cái kích hoạt thành công, linh hồn tỉnh lại trình tự khởi động )

	Rốt cục, ở lại một lần "Tích" tiếng vang sau khi, La Đức trước mắt rốt cục hiện lên hắn vẫn tha thiết ước mơ gợi ý của hệ thống! Mà ngay khi cùng lúc đó, hiện lên ở La Đức bên người triệu hoán trận pháp, cũng là đột nhiên một bên. Nguyên bản trắng noãn hào quang trong nháy mắt đã biến thành chói mắt màu vàng, điểm điểm màu vàng quang hạt từ bên trong bạo phát, khác nào dồn dập hỗn loạn mưa rơi bao phủ bốn phía tất cả, La Đức cảm giác được một luồng, mạnh mẽ, ấm áp sức mạnh ở trong thân thể của mình từ từ bành trướng, hiện lên, hóa thành phóng lên trời cột sáng. 

	Màu vàng cột sáng thẳng tắp xông lên mây xanh, thậm chí ngay cả tinh không đen nhánh cũng vì đó rung động, từng đạo từng đạo xinh đẹp vầng sáng hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, vô hình mà khổng lồ đến uy thế bao phủ toàn bộ bầu trời, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, ánh sáng lúc này mới chậm rãi tản đi, một lần nữa quy về hư vô. Mà giờ khắc này, ở La Đức mặt trước, là một tấm lóng lánh ánh sáng màu vàng óng thẻ bài. Nó liền yên tĩnh như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, lẳng lặng chờ đợi chính mình người nắm giữ. Nhìn trước mắt thẻ bài, La Đức sâu sắc hô hít một hơi, hắn tỉnh lại quá rất nhiều thẻ bài, thế nhưng chưa từng có một tấm như trước mắt tấm thẻ này bài, để La Đức cảm giác được sốt sắng như vậy. Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt thẻ bài, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới đưa tay ra, chầm chậm mà kiên quyết không rời, nắm quá nó. Mà ngay khi La Đức nắm lấy tấm thẻ kia bài trong nháy mắt, một loại huyết nhục liên kết cảm giác nhất thời từ trong lòng hắn hiện lên, đầu ngón tay nơi truyền đến khác nào điện giật giống như cảm giác tê dại, loại cảm giác đó hắn đã từng là quen thuộc như vậy... ... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại một thoáng tâm thần, hắn nắm quá thẻ bài, hướng về mặt trên nhìn tới. Chỉ thấy ở tấm này bạch kim thẻ bài ở giữa ương, một con cự lớn, mỹ lệ mà tao nhã Cự Long chính triển khai hai cánh, mà ở hai cánh của nó trong lúc đó, mà là vô số ngôi sao, Thái Dương cùng mặt trăng kết hợp, nó thật giống như là chính đang sáng tạo thế giới này thần linh giống như, cẩn thận từng li từng tí một tiến hành tất cả. Mà ở nó mặt trên, thì lại hiện lên mấy cái thần bí mạc già chữ.

	( Hư Không Chi Long ) 