 

	Làm một toà vùng mỏ thành thị, Thâm Thạch Thành nhiều nhất, cũng là thường thấy nhất chính là đủ loại quáng động, chúng nó bình thường đều phân bố ở thành thị hạ tầng, nơi đó đen kịt một mảnh, không gặp ánh mặt trời, thậm chí ngay cả duy trì thành thị trị an các binh sĩ cũng rất ít đặt chân, chỉ có những kia thợ mỏ cùng không có tiền trên mặt đất nắm giữ nhà ở của chính mình người, mới sẽ chọn đi tới nơi này cái vô hạn hắc ám nơi cư trú, dựa vào từ trên xuống dưới ô thủy cùng dưới nền đất động thực vật sống qua.

	Nơi này là một thế giới khác ——— không thể có quang.

	"Ngươi xác định chính là chỗ này sao?"

	Ở đi xuống bậc thang trong nháy mắt, La Đức cũng cảm giác được từ bốn phương tám hướng trong bóng tối xuất ra hiện không hữu hảo ánh mắt, hắn cũng không có đi chú ý xem những ánh mắt kia chủ nhân, mà là lôi kéo đấu bồng trên duyên, che kín khuôn mặt chính mình sau khi, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Ta có thể khẳng định, tiểu tử."

	Lão Walker xoa xoa mũi, sắc mặt nghiêm nghị.

	"Căn cứ ta từ Dong Binh Hiệp Hội được tin tức, hai ngày nay tới nay, Phỉ Thúy Chi Lệ những tên kia mỗi ngày đều tới phía dưới chạy, không chỉ có như vậy, ngươi đoán làm sao? Những người này mỗi đến lòng đất đi một ngày, thực lực của bọn họ sẽ tăng cao không ít! Hắc, ta trước ở trong tửu quán liền đụng tới người như vậy, tên tiểu tử kia ở hắn dong binh đoàn cũng chính là tên rác rưởi, hiện tại lại cũng nắm giữ phổ thông dong binh thực lực rồi! Chuyện này quả thật là đang nói đùa sao!"

	"Đây là hắn nói cho ngươi?"

	Nghe đến đó, La Đức khẽ nhíu mày.

	"Đương nhiên không phải."

	Lão Walker lắc lắc đầu.

	"Tiểu tử này chỉ có điều là đến quán rượu khoe khoang sức mạnh của chính mình, ta hỏi hắn là làm thế nào chiếm được, hắn chết sống liền không chịu nói, coi như ta bỏ ra năm chén rượu Rum đem tiểu tử này quán phiên cũng không có được đáp án. Hắc, bất quá ta lão Walker không phải là loại kia ngớ ngẩn, nếu từ hắn nơi đó không tìm được đáp án, ta thẳng thắn liền đi tìm tên kia ở quán rượu già trước tuổi được, ngươi đoán làm sao, người phụ nữ kia thu rồi ta hai đồng tiền vàng, liền lén lén lút lút nói cho ta tiểu tử này từ đâu tới đây đi nơi nào. Vì lẽ đó ta nói a, nữ nhân vật này thật đúng là cái họa thủy, bình thường không thể chạm vào. Bất quá như vậy cũng được, ngược lại gặp xui xẻo không phải chúng ta. Có manh mối này, ta lại xin nhờ ta trước đây bằng hữu đến phía dưới hỏi thăm một chút, sau đó phát hiện quả nhiên có không ít Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn gia hỏa đi tới nơi này phía dưới quáng động, mỗi lần đều thần thần bí bí, cũng không ai biết bọn họ muốn làm gì. Bất quá người nơi này có quy tắc của nơi này, nếu những tên kia không đến trêu chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không đi trêu chọc những người này, từng người tường an vô sự."

	"Dong Binh Hiệp Hội biết những việc này sao?"

	"Đám kia lão gia làm sao có khả năng biết những này?"

	Nghe được La Đức hỏi dò,

	Lão Walker bất mãn bĩu môi.

	"Tiểu tử, phải biết chúng ta nhưng là dong binh, không phải thợ mỏ, coi như trả thù lao, chúng ta ai muốn ý tới đây không thấy ánh mặt trời địa phương quỷ quái?"

	"Dong binh làm sao rồi, dong binh thì ngon sao? Ngươi lão bất tử kia!"

	Đang lúc này, một cái thanh âm vang dội vang lên.

	La Đức quay đầu đi, chỉ thấy một cái ăn mặc thiết giáp người lùn đại đạp lên bước chân từ đường hầm bên trong đi ra, hắn một tay giơ bó đuốc, một mặt trừng mắt lão Walker, râu mép kiều thẳng tắp.

	"Xem ra ngươi đã quên trước đây sự tình a, tảng đá tại thượng, ta không ngại một lần nữa cố gắng cho ngươi giáo dưới dưới nền đất quy củ rồi!"

	"Được rồi, ba phu, ta tới nơi này không phải là tới nghe ngươi lải nhải."

	Lão Walker đi lên phía trước, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó ngón tay trượt đi, một đồng tiền vàng liền như vậy rơi vào rồi người lùn trong tay.

	"Nếu như sau đó có thời gian, ta nhất định mời ngươi uống một chén tửu, bất quá hiện tại rất bận, ngươi xem... ..."

	"Uống rượu?"

	Nghe được câu này, người lùn con mắt đột nhiên trừng, sau đó hắn sờ sờ râu mép, xem ra tựa hồ đối với đề nghị này rất là động lòng, bất quá cuối cùng nhưng vẫn còn do dự lắc lắc đầu.

	"Quên đi thôi, ta có thể không quen mặt trên thế giới. Chỉ có này trầm trọng kiên cố sơn động mới là nhà của ta, tảng đá tại thượng, ta nếu như không ở trên chân trói cái thiết cầu, ta thật sợ sệt chính mình có thể hay không liền như vậy rơi đến bầu trời! Được rồi! Không phí lời, các ngươi không phải không có thời gian sao? Đi theo ta!"

	Nói tới chỗ này, người lùn thu tay lại bên trong kim tệ, sau đó hắn xoay người, hướng về khi đến phương hướng đi đến. Mà La Đức cùng lão Walker thì lại liếc mắt nhìn nhau, liền tuỳ tùng ở sau người hắn đi vào trong hầm mỏ.

	"Ở đây nhất định phải cẩn thận, nơi này không phải là các ngươi những này mặt đất người có thể tùy tiện hồ đồ địa phương."

	Một mặt đi tới, người lùn còn không quên một mặt nhắc nhở hai người.

	"Phải biết, nơi này hầm nhưng là từ ông nội ta gia gia gia gia gia gia thời điểm liền bắt đầu đào, hiện tại toàn bộ lòng đất có bao nhiêu quáng động, cũng không ai biết! Coi như là chúng ta những này sinh ở đây trường ở đây tử người ở chỗ này, cũng chỉ biết là một ít thường dùng quáng động mà thôi, địa phương của nó chúng ta cũng không rõ ràng. Vì lẽ đó ta nói cho các ngươi biết, đang không có người dẫn đường tình huống dưới, tốt nhất đừng chung quanh tán loạn, bởi vì lạc đường mà chết ở dưới lòng đất nơi này người không biết có bao nhiêu đây!"

	Lần này La Đức đúng là cũng chưa hề đem người lùn vào tai này ra tai kia, sự thực hắn cũng rất rõ ràng chuyện này, ở trong game, Thâm Thạch Thành hầm đối với rất nhiều người chơi tới nói chính là cái bế tắc, đã từng có vô số người chơi bởi vì lạc đường trong đó không tìm được đường về mà phiên trác. Nơi này địa đạo phức tạp tới trình độ nào đây? Đã từng có một cái người chơi vì điều tra chân tướng, dẫn theo mấy trăm cái dùng để tiêu chí phương hướng "Ma quang đánh dấu" cùng đồ ăn chui vào lòng đất, kết quả hắn đi rồi ba ngày ba đêm, đều không có tìm được phần cuối ——— phải biết, đây chính là trên thực tế ba ngày ba đêm, đổi làm trong game, ít nhất cũng có mười mấy ngày.

	Mà bình thường bị vây chết ở bên trong người chơi chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là sử dụng trở về thành thủy tinh, hoặc là liền cởi trang bị sau đó bị dưới nền đất quái vật giết chết, tiếp theo ở sống lại điểm trực tiếp phục sinh.

	Nhưng là trên thực tế không có trở về thành thủy tinh thứ này, La Đức cũng sẽ không thử nghiệm ở đây có hay không còn tồn tại chết rồi phục sinh ——— đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Cái này cũng là tại sao khi biết đối phương chui vào lòng đất sau khi, La Đức từ chối Annie cùng Li Jie yêu cầu mình một người đi tới nơi này nguyên nhân, hắn đối với nơi này cũng coi là quen biết, coi như lạc đường, chỉ cần không phải quá xa tổng còn có biện pháp đi ra. Thế nhưng mang theo hai cái hoàn toàn chưa quen thuộc lộ người tới nơi này, vạn nhất làm mất đi một cái, như vậy liền cũng lại không tìm về được.

	Ở một phương diện khác, La Đức giác cho các nàng cũng không thích hợp làm chuyện như vậy, phải biết lần này La Đức đến , dựa theo trong game lời giải thích chính là "Làm hết sức đả kích chính mình đối thủ" .

	Cái gì gọi là làm hết sức đả kích chính mình đối thủ đây?

	Đương nhiên chính là giết chết kẻ địch rồi.

	Ở trong game, giết chết người chơi sẽ làm bọn họ tổn thương bộ phận EXP cùng trang bị, như vậy lần lượt luy gộp lại, đối với những Công Hội đó ảnh hưởng liền sẽ rất lớn. Mà ở trong thực tế, La Đức đúng là ít đi đem bọn họ giết về linh cấp như vậy phiền phức —— -- -- thứ sẽ chết, thẳng thắn dứt khoát, còn không cần tới tới lui lui liên tục nhiều lần thủ thi.

	Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn nhân thủ ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong tổn thất hơn nửa, hiện tại chính là nguyên khí đại thương thời gian, nếu như mình không thừa cơ hội này bỏ đá xuống giếng chó cắn áo rách triệt để giết chết bọn họ, như vậy cũng quá có lỗi với chính mình.

	Dưỡng hổ di hoạn không phải là La Đức ham muốn, hắn nhưng không hi vọng chính mình dong binh đoàn đang phát triển thì còn chung quy phải đê phía sau kẻ địch. Đặc biệt Phỉ Thúy Chi Lệ loại này đã không nể mặt mũi kẻ địch càng là như vậy.

	Bất quá La Đức làm đến, cũng không có nghĩa là những người khác liền làm đến, Li Jie khẳng định là không được, mà Annie xem ra cũng không giống là người như vậy. Marlene giờ khắc này vẫn còn đang tĩnh dưỡng, cũng không phải dùng cân nhắc vấn đề của nàng, bất quá trên thực tế coi như nàng không bị thương chút nào, La Đức cũng không sẽ chọn chọn nàng đến giúp đỡ ——— cái này kiêu ngạo trong xương Đại tiểu thư là tuyệt đối không thích phương thức này.

	Vì lẽ đó hắn thẳng thắn chính mình quyết định.

	Ở người lùn lải nhải dưới, La Đức cùng lão Walker đi vào nơi sâu xa một cái quáng động, rất nhanh, bọn họ liền đến đến phần cuối. Tiếp theo người lùn chỉ chỉ bên cạnh bọn họ khoáng khẩu, làm một cái cái ra dấu im lặng, tiếp theo tắt cây đuốc trong tay.

	"Được rồi , ta nghĩ những người này một hồi sẽ đến rồi, các ngươi từ nơi này có thể xem thấy bọn họ, bất quá ta hi vọng các ngươi giữ yên lặng, đừng gây ra chuyện gì đến ——— chúng ta có thể không giống mặt đất người như vậy yêu thích tranh đấu."

	La Đức cũng không có quan tâm người lùn nói chuyện, hắn chỉ là thiếp tiến vào chỗ ngoặt, đem thân hình của chính mình ẩn giấu ở trong bóng tối, tiếp theo mượn xa xa khoáng nói trong vách tường tối tăm ánh lửa, nhìn kỹ không hề có thứ gì khoáng nói.

	Quả nhiên, ở sau mười mấy phút, mấy khoác trường bào màu đen bóng người, xuất hiện ở La Đức trong mắt.

	Từ trên người bọn họ gánh vác trang bị đến xem, những người này không nghi ngờ chút nào khẳng định là dong binh, phổ thông thợ mỏ cũng sẽ không gánh vác nhiều như vậy vũ khí ở nơi như thế này tiến lên. Những người này toàn bộ đều khoác màu đen đấu bồng, đem mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều che đậy ở trong đó, không nhìn thấy bọn họ mặt cùng thân thể. Bọn họ đang dẫn đầu người dẫn dắt đi chậm rãi đi ở khoáng trên đường, đồng thời cảnh giác nhìn bốn phía.

	Thế nhưng để La Đức có chút kỳ quái chính là, những người này ở bước đi thì nhưng hầu như không có phát ra âm thanh, chuyện này thực sự là quá kỳ quái, trên người bọn họ gánh vác nhiều như vậy vũ khí, thế nhưng đi lên lộ đến nhưng tượng miêu mềm mại, cái này rất rõ ràng cũng không bình thường.

	Nghĩ tới đây, La Đức cẩn thận quan sát một thoáng những người này, mà đang lúc này, một người trong đó tựa hồ nhận ra được tầm mắt của hắn, cảnh giác xoay đầu lại, hướng về nơi này quét tới.

	Thế nhưng hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, ở hiếu kỳ mà nghi hoặc hướng về bóng tối nơi sâu xa nhìn chăm chú chỉ chốc lát sau, người kia phát sinh một tiếng nặng nề hừ lạnh, tiếp theo đề nhanh bước chân, đuổi tới đồng bạn của chính mình.

	Chỉ có La Đức chú ý tới, ở người mặc áo đen kia xoay người trong nháy mắt, trong mắt của hắn, một vệt đỏ tươi ánh sáng thoáng qua liền qua.

	Ba người liền yên tĩnh như vậy giấu ở khoáng nói bên trong, mãi đến tận quá hồi lâu sau, người lùn mới lại một lần nữa thắp sáng cây đuốc.

	"Được rồi, chính là những người này , ta nghĩ các ngươi cũng nhìn thấy."

	"Biết bọn họ đi nơi nào sao?"

	"Cái này ngược lại không khó biết."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, người lùn phi thường đắc ý hồi đáp.

	"Đối với cho chúng ta những này dưới nền đất người ở tới nói, các ngươi những này mặt đất người vết chân quả thực liền như đà thú phẩn liền rõ ràng như vậy, bất quá những người này đi địa phương xác thực quái lạ, bọn họ tựa hồ là tìm được một cái đi tới nơi sâu xa khoáng nói, thẳng thắn tới nói, nơi đó đã hoang phế mấy chục năm, ngay cả ta cũng chưa từng đi. Những người này nhưng có thể ung dung như thường xuyên tới xuyên lui, nói đến cũng xác thực có chút kỳ quái."

	Nghe đến đó, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó, hắn hít một hơi, tiếp theo quay đầu đối với hai người nói rằng.

	"Ta đi xem xem tình huống, các ngươi có thể đi trở về."

	"Này, tiểu tử, một mình ngươi không có vấn đề sao?"

	Nghe đến đó, lão Walker mặt trên lộ ra một chút lo lắng vẻ mặt.

	"Có muốn hay không để ba phu dẫn ngươi đi? Hơn nữa, ta bộ xương già này nói không chắc còn có chút sử dụng đây."

	"Không cần, không thành vấn đề."

	La Đức khước từ lão Walker thỉnh cầu, là một người từng ở mảnh này dưới nền đất trong hầm mỏ độc thân và mấy nỗ lực chế hắn vào chỗ chết Công Hội đọ sức người chơi, hắn đối với trong lòng đất làm sao lần theo vết chân kinh nghiệm không một chút nào so với sinh trưởng ở địa phương ở đây lão người lùn muốn kém bao nhiêu.

	"Nơi này liền giao cho ta đi xử lý, lão Walker, ngươi còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm... . . . Ta hi vọng ngươi trở lại cứ điểm đi, thông báo Shana các nàng tăng cao cảnh giác. Sau đó sẽ phái người đi tập trung Phỉ Thúy Chi Lệ hướng đi, ta luôn cảm thấy những người này rất có thể sẽ chó cùng rứt giậu.  nếu như bọn họ nỗ lực đối với chúng ta phát động tấn công, ngươi muốn trước tiên đi Dong Binh Hiệp Hội tìm Cerek đến giúp đỡ, ta giúp bọn họ nhiều lần như vậy, hiện tại cũng là những người này báo lại thời điểm."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão Walker do dự chốc lát, sau đó, hắn vẫn gật đầu một cái, đồng ý.

	"Bất quá tiểu tử, một mình ngươi cũng phải cẩn thận một chút, phía dưới này có thể không an toàn."

	"Yên tâm đi."

	Hay là ẩn giấu ở trong bóng tối duyên cớ, lão Walker cũng không có nhìn thấy La Đức khóe miệng toát ra cái kia tia tiếu ý, bất quá hắn vẫn là từ La Đức trong giọng nói, cảm nhận được một tia lạnh lẽo.

	"Ta bảo đảm sẽ không có bất cứ phiền phức gì để lại."

 