 Mọi việc đều là tương đối.

	Nói thật, La Đức xin thề chính mình còn thật không nghĩ tới, Acacia cánh cửa lại còn sẽ cùng hỗn độn liên hệ cùng nhau, bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng vậy. Nhân gia Acacia cánh cửa bản thân liền không phải trật tự kết quả, mà là lúc trước sáng thế ngũ long vì khai thác tân thế giới từ hỗn độn hạt nhân lén ra đến mà thôi, tự nhiên không thể nói là thề sống chết cống hiến cho trật tự minh hữu. Nó vẻn vẹn chỉ là một cái công cụ, đây giống như là giết độc phần mềm, nó chỉ quan tâm có thể hay không giết chết bệnh độc, mà không sẽ quan tâm có thể hay không thuận tiện giết chết ngươi hệ thống bên trong trọng yếu văn kiện sau đó dẫn đến ngươi khổ rồi lau nước mắt gắn lại hệ thống ——— này liền Bất Quy nó quản.

	Mà này nói đến cũng xác thực là sáng thế chi long sơ sẩy, bao quát Hư Không Chi Long ở bên trong, lúc trước bọn họ chỉ là đem sức mạnh của chính mình phong ấn tại Acacia trong cánh cửa, chỉ chú trọng làm sao sử dụng Acacia cánh cửa, hoàn toàn quên nó bản chất, — nó cũng không phải trật tự hoặc là hỗn độn bất kỳ bên nào minh hữu, thế nhưng cũng không phải bất kỳ bên nào kẻ địch. Mà chính như muội muội nói tới, Địa cầu vị diện này hỗn độn cùng trật tự cũng không có Long Hồn Đại Lục phân như vậy rõ ràng, chủ động tính cũng kém rất nhiều, hơn nữa tự nhiên bất kể là hỗn độn vẫn là trật tự, cũng không có cách nào sản sinh tự mình ý chí.

	Từ hướng này tới nói, Long Hồn Đại Lục phương diện "Văn minh" phản mà tiến hóa so với bên này muốn cao, cứ như vậy, khi Long Hồn Đại Lục tiến vào nơi này sau khi, chúng nó nắm giữ nơi này trên căn bản chính là chuyện dễ dàng  — — thật giống như mang theo trang giáp hạng nặng hỏa lực, nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính đi vào chiếm lĩnh một đám trong tay nắm côn bổng, vừa mới mới vừa học được làm sao sử dụng công cụ, chưa có hoàn toàn tiến hóa thành nhân hầu tử lãnh địa, đó là không hề áp lực.

	Thế nhưng, mọi việc đều có đối lập tính.

	Người Hỏa tinh có vượt qua Địa cầu gấp mấy chục lần công nghệ cao, chúng nó trên địa cầu diễu võ dương oai không người có thể địch, thế nhưng là thua ở nho nhỏ cảm mạo bên dưới. Người nước Anh đem thỏ mang tới Úc Đại Lợi á, kết quả mất đi thiên địch chúng nó đang liều mạng sinh sôi sinh lợi bên dưới đã biến thành Úc Đại Lợi á to lớn nhất sinh thái tai nạn. Tất cả những thứ này đều nói rõ ngoại lai vật chủng cùng bản thổ sinh vật trong lúc đó rất có thể tạo thành tai nạn. La Đức còn nhớ chính mình đã từng chơi đùa một bộ khoa huyễn game, mặt trên liền đã từng giảng giải nhân loại lên tàu phi thuyền vũ trụ đi tới hỏa tinh, mà lúc đó hỏa tinh là một cái xanh biếc, sinh cơ dạt dào, nắm giữ mỹ lệ đặc biệt sinh thái quyển. Mà lúc đó nhân loại thì lại đối với này mơ tưởng mong ước, bọn họ ở trên sao Hoả ở lại, khai phá, nỗ lực kiến thiết nhân loại ngày thứ hai đường. Bất quá rất nhanh, nguy cơ xuất hiện một

	Nhân loại mang đến một loại đối với nhân loại hào không chỗ xấu, thế nhưng trên sao hoả không có vi khuẩn. Loại kia vi khuẩn rất nhanh sẽ ở trên sao Hoả lan tràn ra, liền rất nhanh, nguyên bản sinh thái quyển cân bằng bị đánh vỡ, nguyên bản khu rừng rậm rạp khô héo, trải rộng đại địa lục thảo khô cạn, những động vật bởi vì mất đi đồ ăn khởi nguồn chết đi, đại địa rạn nứt, mà mất đi duy trì cân bằng sinh thái quyển sau khi, hỏa tinh tầng khí quyển cũng bắt đầu trở nên bạc nhược, cuối cùng ngăn ngắn thời gian mấy năm sau khi, nguyên bản một sinh cơ dạt dào, tràn ngập sức sống tinh cầu liền như vậy đã biến thành một viên tử vong hành tinh.

	Đương nhiên, La Đức có thể khẳng định sáng thế ngũ long khẳng định không chơi đùa cái trò chơi này, cũng không có xem qua tương tự điện ảnh. Bất quá nói vậy liền coi như chúng nó xem qua cũng không sẽ để ý từng cái dù sao mỗi một lần ngoại lai vật chủng tập kích đều là nương theo nhân loại thực dân khai thác quá trình, mà hiện ở sáng thế ngũ long nhưng là nghĩ tất cả biện pháp đều muốn chạy trốn quá hỗn độn tập kích , còn ngoại lai vật chủng đối bản thổ tạo thành sinh thái nguy hại một cái gì... ... Không trốn nữa cách liền chết sạch, đến vào lúc ấy ai còn quan tâm món đồ này? !

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, không để ý cũng không xong rồi.

	La Đức hiện tại cũng tưởng thật rồi lên, hắn kỳ thực không quá chắc chắn muội muội nói có chính xác không, đương nhiên, không phải không thừa nhận xác thực là có khả năng này. Bởi vì Long Hồn Đại Lục hỗn độn là có tự mình ý chí, mà vị diện chi cửa mở ra truyền đầu tiên liền phải xuyên qua xúm lại Long Hồn Đại Lục hỗn độn bình phong,

	Sau đó mới sẽ mở ra đi tới cái khác vị diện thế giới đường hầm vận chuyển. Mà hiện ở chỗ này muốn lợi dụng Acacia cánh cửa mở ra một cái đi về Long Hồn Đại Lục đường nối, tự nhiên cũng đồng dạng cần phải xuyên qua dày nặng hỗn độn bình phong. Ở tình huống như vậy, nếu như hỗn độn nhân cơ hội xâm lấn, như vậy vẫn đúng là không phải cái gì chuyện kỳ quái.

	Điều này cũng có thể giải thích tại sao trước tất cả mọi người không thể nắm lấy trọng điểm nguyên nhân từng cái bọn họ căn bản không nghĩ tới chính mình đi tới một cái hoàn toàn mới cẩu thế giới, lại còn muốn cùng "Bạn cũ" giao thiệp với.

	Bất quá may mắn chính là, lần chiến đấu này cũng coi như là vạch trần kẻ địch bộ mặt thật, này ngược lại làm cho La Đức yên tâm, chiến đấu chính là như vậy, không sợ đối phương rất cường đại, chỉ sợ không biết đối phương là cái gì. La Đức chính mình dùng này một tay cũng là dùng xuất thần nhập hóa, ở Long Hồn Đại Lục trên, lúc đầu hắn đọ sức cùng kẻ địch thời điểm, chính là tận lực giấu giấu diếm diếm, làm cho đối phương không biết mình đến tột cùng xem như là cái gì, sau đó đợi được phải giết thời điểm lại một đòn ra tay, triệt để quyết định, nhổ cỏ tận gốc, tuyệt không lưu hậu hoạn. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó La Đức sợ nhất chính là mình trong tay không có tư liệu của đối phương, mà hiện tại biết rồi những kẻ địch này thân phận thực sự cùng khởi nguồn sau khi, dù cho đối phương mạnh mẽ đến đâu, La Đức cũng yên tâm một

	Tốt xấu không thật sự là cái gì dưới nền đất văn minh hoặc là khách đến từ thiên ngoại.

	Vì lẽ đó hiện tại La Đức rất muốn xem, là Mary Bell như thế nào giải quyết lần này nan đề.

	Theo La Đức, ở đây, hỗn độn xiếc cùng bọn họ ở Long Hồn Đại Lục trên không có quá to lớn khác nhau, đều là dùng hỗn độn đi ô nhiễm những sinh vật khác, sau đó đem chuyển hóa thành hỗn độn nanh vuốt. Chỉ có điều lần này chuyển hóa nhất định là một phần nhỏ, hơn nữa chúng nó vẫn không có có thể thoát khỏi hỗn độn bản thân loại kia ăn khớp hỗn loạn cách tự hỏi, không đúng vậy sẽ không có một chút sức mạnh liền hứng thú bừng bừng xông lại gây phiền phức. Như thế tư duy lô-gích hỗn loạn phương thức vẫn là rất thích hợp hỗn độn chi dân.

	Thế nhưng cũng có khác nhau, La Đức phát hiện những này hỗn độn tạo vật tựa hồ bắt đầu trở nên thông minh, lại như trước con rắn kia, đổi làm bình thường hỗn độn chi dân, trên căn bản đều là mở cung không quay đầu lại tiễn, cùng ác ma, bắt đầu chiến đấu liền vẫn xông về phía trước, đụng phải nam tường cũng không quay đầu lại, vẫn đụng vào chính mình chết đi hoặc là nam tường đánh vỡ mới thôi khẩu cho tới cái gì chiến lược vu hồi, cái gì du mà không kích loại này "Chiến thuật tư tưởng" đối với chúng nó tới nói là không có chút ý nghĩa nào.

	Thế nhưng lần này, ở cùng Mary Bell trong chiến đấu, chúng nó lại còn học được đào tẩu?

	Không chỉ có như vậy, La Đức cũng có thể thấy, lần này cùng Mary Bell chiến đấu hỗn độn chỉ là trong đó một phần, cũng không phải toàn bộ, điều này nói rõ mặt sau còn có đánh đây.

	Như vậy những kia hỗn độn sẽ biến thành hình dáng gì? La Đức cũng không biết, thế nhưng hắn lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, hỗn độn chính đang tiến hóa —

	Không sai, thật giống như những kia vi khuẩn a hoặc là ngoại lai vật chủng đi tới một cái tân thế giới sau khi, hay là chúng nó ở trong đại đa số sẽ bởi vì khí hậu không phục mà chết đi, thế nhưng nói không chắc sẽ có một phần nhỏ may mắn còn sống sót, sau đó bắt đầu tiến hóa, tiếp theo thích ứng cái này hoàn toàn mới hoàn cảnh. Vì lẽ đó La Đức cũng có chút lo lắng, thế nhưng này không phải hắn chính đang trải qua sự tình, mà là đã chuyện của quá khứ, vì lẽ đó hắn chỉ có thể nhìn, nhưng không lời nào để nói.

	Mà còn có một nghi vấn chính là, tại sao Bất Tử sinh vật bên kia xong đời nhanh nhất đây? Này hoàn toàn không có đạo lý a, trước coi như đối mặt hỗn độn ma vật như vậy điên cuồng tấn công, Mary Bell cùng chiến thiên sứ vẫn là chặn lại rồi chúng nó tiến công, hơn nữa cái kia chiến thiên sứ cũng bất quá là đứt đoạn mất một cánh tay mà thôi . Muốn nói Bất Tử sinh vật sẽ triệt để toàn quân bị diệt, đây tuyệt đối là kiện chuyện cổ quái.

	Bất quá rất nhanh, La Đức phải đến đáp án.

	Ngay khi hỗn độn ma vật vây công thánh điện sau ba ngày, Hắc Ám Chi Long đại biểu mang theo hắn tàn Binh thật vất vả tìm tới đại bộ đội... . . . Ngươi không nhìn lầm, tàn Binh. Ròng rã mấy trăm tên Bất Tử sinh vật tinh nhuệ, chờ bọn hắn đến thánh điện thời điểm, lại cũng chỉ còn sót lại chỉ là mấy người rồi! Hơn nữa này không tới hơn mười Bất Tử sinh vật cũng toàn bộ đều là lần này Bất Tử sinh vật bên trong tinh nhuệ nhất sức mạnh, bất quá coi như là như vậy, xem chúng nó cái kia phó uể oải muốn chết không hoạt dáng vẻ, liền biết chúng nó lần này cũng là xui xẻo quá độ.

	Cho tới cái khác Bất Tử sinh vật? Toàn quân bị diệt "

	Tin tức này chấn động Mary Bell cùng ba người kia, bất quá may mắn là, các nàng cũng rốt cuộc biết những kia Bất Tử sinh vật là làm sao mất đi tin tức. Kỳ thực nói đến chuyện đã xảy ra ngược lại cũng cũng không phức tạp, vậy thì là ở một cái trời mưa buổi tối, nguyên bản đang định đi tuần tra Tử Vong Kỵ Sĩ cùng hắn tinh nhuệ bộ hạ đang định khi ra cửa, bỗng nhiên bị chính mình trong doanh địa Bất Tử sinh vật toàn lực vây công. Điều này làm cho bọn họ giật nảy cả mình. Tuy rằng làm Hắc Ám Chi Long đại biểu, Tử Vong Kỵ Sĩ thực lực rất mạnh, thế nhưng nó thủ hạ cũng đều là tinh nhuệ, muốn nó như Mary Bell như vậy một cái đánh một đám là tuyệt đối không thể. Bất quá, cuối cùng nó cùng tâm phúc của nó bộ hạ vẫn là dựa vào sức mạnh của chính mình miễn cưỡng phá vòng vây, cuối cùng cũng coi như tránh thoát một kiếp. Mà ở cái kia sau khi, để cho an toàn, chúng nó cũng không có lập tức cùng Mary Bell bắt được liên lạc, chỉ lo những nơi khác cũng cùng phía bên mình làm phản. Liền chờ đợi chừng mấy ngày, mãi đến tận xác định thánh điện bên này không có bất cứ vấn đề gì sau khi, chúng nó lúc này mới chạy tới.

	Mà nghe đến mấy cái này Bất Tử sinh vật lời giải thích, Mary Bell cùng La Đức chỉ cảm thấy như là nói mơ giữa ban ngày, Bất Tử sinh vật cũng sẽ làm phản? Long Hồn tại thượng, chúng nó hầu như rồi cùng người máy gần đủ rồi, còn phản cái gì biến? Bất quá rất nhanh, bọn họ liền từ Tử Vong Kỵ Sĩ nơi đó biết được chuyện đã xảy ra

	Ở cái kia sau khi, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng đi tiến hành kiểm tra, sau đó chúng nó phát hiện một vấn đề.

	Những kia làm phản Bất Tử sinh vật, bản thân xác thực là không có làm phản ý nghĩ. Thế nhưng có một loại sức mạnh thần bí từ bên ngoài xâm nhập, tiếp quản chúng nó thân thể, sau đó thâm nhập vào linh hồn của bọn họ. Mà cứ như vậy, nguyên bản bị ràng buộc Bất Tử sinh vật giống như bị bệnh độc xâm lấn người máy, hoàn toàn bị sức mạnh của hắn đã khống chế. Cái này cũng là Bất Tử sinh vật cùng cái khác sinh vật đang sống trong lúc đó khác biệt lớn nhất, Bất Tử sinh vật linh hồn cùng thân thể kỳ thực là hoàn toàn tách ra, hoàn toàn là dựa vào tử linh phép thuật sức mạnh mới có thể tàn lưu lại nơi này cụ đã tử vong trong thân thể. Thế nhưng sinh vật đang sống linh hồn cùng thịt hưu nhưng là một thể,

	Không chỉ có như vậy, Mary Bell còn rất nhạy cảm nhận ra được một vấn đề, vậy thì là ở Bất Tử sinh vật nhóm bị vây công thời điểm, chính đang rơi xuống mưa xối xả.

	Mà trước, lần thứ nhất Acacia cánh cửa phòng giữ mất đi đáp lại thời điểm, cũng tại hạ mưa xối xả.

	Tiếp theo là hỗn độn ma vật nhóm tiến công thánh điện thời điểm, cũng tại hạ mưa xối xả.

	Mà dựa theo Tử Vong Kỵ Sĩ lời giải thích, chúng nó gặp tập kích thời điểm , tương tự cũng tại hạ mưa xối xả.

	Sẽ liên lạc lại cái kia hắc ám chi xà gặp tập kích sau hướng về tầng mây trên chạy đi... ... Mary Bell tựa hồ đã rõ ràng cái gì.

	Mà nàng hiện tại cần làm, chính là cái kế tiếp quyết định.

	"Chúng ta biết những kia hỗn độn muốn làm gì.

	Mary Bell đứng ở trước bàn, nghiêm túc thật lòng nhìn kỹ bên cạnh mình mọi người, giờ khắc này vẻ mặt của bọn họ rất khó coi. Tuy rằng biết được hiện nay kẻ địch thân phận thực sự là việc tốt, nhưng là đối với Mary Bell chờ người đến nói, này cũng tương tự là cái khó khăn thử thách. Chính bởi vì các nàng biết đối phương muốn cái gì, cho nên mới dị thường làm khó dễ.

	Mặc dù nói hiện tại từ Acacia trong cánh cửa thẩm thấu ra hỗn độn xác thực chính đang ảnh hưởng, đồng thời nỗ lực cùng Địa cầu vị diện hỗn độn dung hợp, thế nhưng bởi vì sáng thế ngũ long phong ấn duyên cớ, chúng nó tiết lộ ra ngoài chỉ là một phần nhỏ. Mà hiện tại song phương sức mạnh có thể tính là kẻ tám lạng người nửa cân

	Bởi vì Mary Bell làm trật tự quy tắc phát ngôn viên một trong, tự nhiên cũng đang cùng Địa cầu vị diện trật tự dung hợp, cứ như vậy, hỗn độn cùng trật tự trong lúc đó tranh cướp trên, song phương tạm thời đánh cái hoà nhau.

	Như vậy song phương đều cần viện quân.

	Viện quân từ đâu tới đây?

	Đáp án rất rõ ràng

	Acacia cánh cửa.

	Trước cũng đã nói, Acacia cánh cửa cũng không phải trật tự minh hữu, nó căn bản không để ý sử dụng chính mình chính là ai, cũng không sẽ quan tâm đến tột cùng là hỗn độn vẫn là trật tự chiếm cứ thượng phong, bởi vì nó là sáng thế ban đầu, thậm chí ở hỗn độn cùng trật tự đều vẫn còn chưa hoàn toàn thành hình thời điểm liền tồn tại sang thế thần khí, làm sao có khả năng sẽ quan tâm loại chuyện nhỏ này?

	Hiện đang đối mặt hỗn độn ép sát, Mary Bell muốn làm duy nhất một chuyện, chính là mở ra Acacia cánh cửa, đồng thời để sáng thế ngũ long mang theo chúng nó con dân trước tới nơi này. Thế nhưng... Trong này còn có một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng. Vậy thì là khi Acacia cánh cửa đường nối mở ra thời điểm, cái này đường nối đầu tiên là muốn thông qua hỗn độn bình phong, như vậy chính là nói, ở Acacia cánh cửa mở ra sau khi, nhận ra được dị thường hỗn độn sẽ rục rà rục rịch. Nếu như đến vào lúc ấy, chúng nó sẽ cùng đã trên địa cầu hỗn độn lẫn nhau hô ứng, sau đó triệt để chiếm cứ thậm chí ăn mòn Acacia cánh cửa để bản thân sử dụng, vậy phải làm thế nào?

	Trước Mary Bell các nàng lúc đến nơi này chưa từng xuất hiện vấn đề như vậy, trong đó một cái nguyên nhân rất lớn chính là Địa cầu vị diện hỗn độn cùng trật tự là dung hợp lẫn nhau, không có thành hình, không có tự mình ý chí. Tự nhiên cũng sẽ không khả năng có cái gì trong ứng ngoài hợp, thế nhưng hiện tại không giống nhau. Hỗn độn đã ở thế giới này chiếm cứ một vị trí, như vậy rất có thể xuất hiện vấn đề như vậy.

	Thế nhưng nếu như không mở ra Acacia cánh cửa, như vậy tình huống cũng rất đến chỗ nào đi... ... Bởi vậy hiện tại, Mary Bell nhất định phải làm ra một cái quyết định.

	"Chúng ta muốn mở ra Acacia cánh cửa."

	Nàng khẩn nhìn chằm chằm mọi người, tiếp theo từng chữ từng câu nói. Mà nghe được Mary Bell nói chuyện, những người khác giờ khắc này cũng là tái nhợt gương mặt, bọn họ đều không phải đứa ngốc, bọn họ cũng đều biết, đây là kiện cỡ nào chuyện khó khăn. Đặc biệt ở tình huống bây giờ dưới thì càng là như vậy. Hơn nữa, lưu cho thời gian của bọn họ, xác thực đã không hơn nhiều.

	Cảnh tượng lần thứ hai nhanh chóng chuyển đổi.

	Chỉ là trong nháy mắt, La Đức cảnh tượng trước mắt lần thứ hai biến hóa, hắn phát hiện mình lần thứ hai đi tới Acacia cánh cửa vị trí. Mà lần này, ở Acacia cánh cửa quanh thân, đâu đâu cũng có mấy tên lính võ trang đầy đủ, có Tinh Linh, có Thiên Sứ, cũng có Mary Bell bộ hạ. Mà ở Acacia cánh cửa phía trước, năm vị sáng thế chi long đại biểu đã tụ hội một đường, giờ khắc này bọn họ chính thấp giọng đọc thầm chú văn, nương theo bọn họ chú văn, rất nhanh, liên tiếp phù văn bỗng dưng hiện lên, tiếp theo Acacia cánh cửa quanh thân nhất thời hiện ra một vòng lại một vòng phòng hộ bình phong. Đón lấy, Mary Bell vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt Acacia cánh cửa, sau đó nàng sờ tay vào ngực, lần thứ hai lấy ra Acacia cánh cửa chìa khoá.

	Không biết tại sao, La Đức luôn cảm giác ngay khi Mary Bell lấy ra chìa khoá thời điểm, nàng nhỏ bé không thể nhận ra hướng về Tử Vong Kỵ Sĩ phương hướng liếc mắt một cái. Bất quá rất nhanh, Mary Bell liền thu hồi ánh mắt, tiếp theo nàng đưa tay về phía trước, đem chìa khoá xen vào Acacia trong cánh cửa.

	"Ta ở đây khẩn cầu, vĩ đại sáng thế chi khí a, xin mời mở ra cánh cửa, kể cả linh hồn con đường, đem cửu viễn đạo tiêu bày ra ở trước mặt của chúng ta đi!"

	Nương theo Mary Bell tiếng kêu gào, nặng nề âm thanh nhất thời nhớ tới, khẩn đón lấy, liên tiếp lóng lánh hào quang bỗng nhiên từ Acacia trong cánh cửa bạo phát, sau đó, ở trước mắt mọi người, này phiến trầm trọng cửa đá, chậm rãi mở ra.

	Sáng sủa, chói mắt ánh sáng màu trắng từ bên trong hiện lên, cửa lớn mở ra, phóng tầm mắt nhìn tới, La Đức có thể nhìn thấy vô biên vô hạn hắc ám, mà ở trước mắt, một cái hoàn toàn do quang mang tạo thành đường đi đang nhanh chóng về phía trước kéo dài, một đường hướng về cái kia vô biên vô hạn trong hư không tối tăm tiến lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người là không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng liền ở tại bọn hắn vừa yên lòng thời điểm, bỗng nhiên, tiếng sấm rền vang tiếng vang lên.

	"Ầm ầm ầm! !"

	Đến rồi!

	Nghe được tiếng sấm, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng, hắn quay đầu đi, quả nhiên nhìn thấy nguyên bản bầu trời trong trẻo bầu trời, giờ khắc này đang nhanh chóng bị hắc ám mây đen bao trùm! Chúng nó lăn lộn gầm thét lên vọt tới, trong nháy mắt liền bao trùm cả bầu trời, mà cùng lúc đó, từng đạo từng đạo sấm sét màu tím đột nhiên đánh xuống! !

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy, dù cho là phụ gia bảo vệ kết giới cùng bình phong, mọi người cũng là không cách nào hoàn toàn chống lại kinh khủng như thế nguy cơ. Thế nhưng, càng to lớn hơn nguy cơ, còn ở phía sau! !

	"Ầm! !"

	Một đạo sấm sét màu tím đánh vào trên mặt đất, trên đất đánh ra một cái to lớn hố đất, thế nhưng rất nhanh, liền nhìn thấy này hố đất bắt đầu từ nội bộ buông lỏng, đón lấy, một cánh tay từ bên trong dò ra, sau một khắc, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới tỏa ra màu đen sương mù hình người quái vật từ bên trong nhảy ra ngoài!

	Cái kia chính là trước Mary Bell bọn họ ở hạch tâm khu mất tích bộ hạ! !

	"Chúng ta bị tập kích! !"

	Ngăn ngắn mấy giây công phu, bốn phương tám hướng nhất thời thêm ra gần trăm cái mạnh mẽ hỗn độn chi dân, ở trong ngoại trừ trước mất tích những người kia ở ngoài, còn có những kia bị hỗn độn ăn mòn Bất Tử sinh vật. Không chỉ có như vậy, nương theo tiếng rống giận dữ, bốn phía rừng cây bắt đầu lay động, sau đó La Đức liền nhìn thấy trước những kia biến mất hỗn độn ma vật, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt bọn họ! !

	Trong lúc nhất thời, giết tiếng la nổi lên bốn phía.

	Lóng lánh ánh kiếm, linh quang cùng phép thuật hào quang đan xen chiếu rọi xé rách tối tăm đại địa, vào lúc này nếu như Mary Bell có thể rảnh tay, chỉ cần trong nháy mắt nàng liền có thể giết chết những phiền toái này. Nhưng vấn đề ở chỗ, nàng hiện tại đang cùng cái khác bốn người đồng thời toàn lực duy trì đường nối đi tới, cái lối đi này nhất định phải y dựa vào các nàng cùng sáng thế chi long phong ấn sức mạnh mới có thể mở ra hỗn độn bình phong, cùng Long Hồn Đại Lục một lần nữa liên hệ tới!

	Quang đường nối tiếp tục tiến lên, mà giờ khắc này ở bốn phía, các binh sĩ đã cùng hỗn độn chi dân chiến thành một đoàn. Thế nhưng tổng hưu tới nói, tình cảnh của bọn họ cũng không tốt. Bởi vì sớm nhất bị hỗn độn ăn mòn những người kia thực lực ở tất cả mọi người bên trong đều xem như là mạnh nhất, hơn nữa giờ khắc này hỗn độn ma vật hiệp trợ, trong lúc nhất thời liền toàn bộ phòng tuyến đều có chút lảo đà lảo đảo dáng vẻ một chớ đừng nói chi là sáng thế ngũ long đại biểu giờ khắc này không cách nào rảnh tay, hoàn toàn không có cách nào cho bọn họ hiệp trợ!

	Đường nối tiếp tục hướng phía trước, xem ra tựa hồ tất cả thuận lợi. Thế nhưng, vừa lúc đó, chỉ thấy đứng ở Mary Bell bên cạnh cách đó không xa, phụ trách duy trì đường nối Tử Vong Kỵ Sĩ bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo nó cặp kia nguyên bản đỏ tươi con ngươi nhất thời đã biến thành quỷ dị màu xanh đậm, tiếp theo nó liền từ bỏ như vậy chức trách của chính mình, bỗng nhiên rút ra trường kiếm, dùng sức hướng về Mary Bell bổ xuống! !

	Mà đối mặt đồng liêu bỗng nhiên tập kích, Mary Bell hoàn toàn không có thất kinh dáng vẻ, nàng lập tức thu tay lại về phía sau vung lên, rất nhanh chỉ thấy một lớp bình phong bạo phát hiện lên, chặn lại rồi Tử Vong Kỵ Sĩ tiến một bước tiến công. Tuy rằng Mary Bell thành công chặn lại rồi Tử Vong Kỵ Sĩ tiến công, thế nhưng mất đi hai nguồn sức mạnh chống đỡ quang chi đường nối đã bắt đầu rung động, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy ở phía xa, quang chi đường nối ầm ầm sụp xuống, sau đó một luồng quỷ dị, vẩn đục sóng dữ từ bên trong bạo phát, gào thét theo đường nối về phía trước kéo tới! !"

	"Đường nối long pháp duy trì! !"

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, hai cái Tinh Linh cũng là giật nảy cả mình, vội vàng hét rầm lêm. Nghe được các nàng nói chuyện,  Mary Bell hướng về mở ra Acacia cánh cửa nhìn lướt qua, tiếp theo nàng đưa tay ra bên trong ma bổng, hướng về Acacia cánh cửa dùng sức một điểm.

	"Ầm! ! !"

	Chỉ thấy nương theo Mary Bell động tác, Acacia cánh cửa đột nhiên vỡ tan, nó nhanh chóng lần nữa khôi phục nguyên bản năm cái phiến đá, mà trước thật vất vả mở ra đường hầm không gian cũng tại lúc này triệt để đóng. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức chỉ cảm giác trước mắt của chính mình ánh sáng lóe lên, sau một khắc, mãnh liệt nổ tung cùng tia chớp liền như vậy bao phủ toàn bộ thế giới...

	Khẩn đón lấy, La Đức trước mắt rơi vào một mảnh ảm đạm hắc ám.

	Không biết quá bao lâu, hắc ám biến mất, La Đức ngẩng đầu lên, tiếp theo không khỏi thở một hơi lãnh khí, chỉ thấy ở trước mặt của hắn, vừa nãy Acacia cánh cửa vị trí mảnh này cao nguyên đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó nhưng là một cái đường kính có mấy trăm km trường to lớn hố sâu. Không chỉ có như vậy, bốn phía hết thảy đều ở trận này nổ tung bên trong bị triệt để phá hủy. Chỉ có Mary Bell như trước đứng tại chỗ, nàng nhìn trước mặt trôi nổi phiến đá, trên mặt vẻ mặt phi thường bình tĩnh.

	"Xem ra, chúng ta thất bại... . . ."

	Đón lấy, La Đức bên tai, vang lên Mary Bell âm thanh. 