 	"Ha a... ..."

	Ngồi ở trước bàn, Li Jie phủng chén rượu trong tay, bán mang bất đắc dĩ thở dài. Trận này tiệc rượu cũng không hề long trọng mỹ lệ, thế nhưng là phi thường náo nhiệt, thật vất vả từ Băng Phong Chi Hồ nguyền rủa dưới giải thoát đi ra dân trấn nhóm biểu hiện ra trước nay chưa từng có nhiệt tình đến chiêu đãi những này đến từ phương xa quý khách, trong này phỏng chừng cũng có vì bồi thường chính mình trước thất lễ duyên cớ. Mà nguyên bản thời điểm như thế này hẳn là do La Đức đứng ra, thế nhưng hắn nhưng đem tất cả mọi chuyện đều trực tiếp vứt ở sau gáy, thậm chí ngay cả tiệc rượu đều không có tham gia liền rời đi. Này không khỏi để những kia đến đây nói cám ơn dân trấn nhóm nội tâm có chút lo sợ bất an, bọn họ đã chấp quan toà nơi đó biết được cái kia xem ra trường hình như một cái thiếu nữ xinh đẹp người trẻ tuổi lợi hại đến mức nào, cao mấy mét quái vật lại còn chống đỡ không xuống hắn một chiêu kiếm chi công, hơn nữa đối với phương vẫn là quý tộc, nếu như bởi vậy mà đối với bọn hắn sản sinh không nhanh, như vậy những này dân trấn ngày sau tháng ngày chỉ sợ cũng phải không dễ chịu.

	Bất quá Li Jie nhưng rất rõ ràng La Đức từ trước đến giờ không thích loại này náo nhiệt huyên náo tình cảnh , nhưng đáng tiếc này ngược lại là khổ nàng, La Đức hất tay rời đi, bất kể là danh nghĩa vẫn là địa vị làm Starlight Công Hội bên trong chỉ đứng sau Marlene cánh tay thứ ba, Li Jie đương nhiên phải gánh lấy đại biểu toàn bộ Công Hội chức trách, hơn nữa nàng tính cách thiện lương, xem những kia dân trấn ở này vui mừng tháng ngày bên trong từng cái từng cái trong lòng run sợ dáng vẻ cũng là nội tâm bất an, liền không thể không từng cái từng cái khuyên bảo an ủi bọn họ, bảo đảm La Đức sẽ không thiên nộ với những này dân trấn, lúc này mới để bọn họ an tâm đến.

	Bất quá ngược lại, cũng chính vì như thế, những này dân trấn đối với vị này Linh Sư tiểu tỷ cũng là khá là nhiệt tình, điều này cũng làm cho Li Jie có chút không chịu nổi, mãi đến tận tiệc rượu kết thúc, nàng đã cảm giác mình có chút hỗn loạn, mặc dù nói Li Jie vẫn tính có chừng mực, không có uống những kia rượu mạnh mà là uống thanh đạm rượu trái cây, thế nhưng mặc kệ là rượu gì, uống nhiều rồi đều là không tốt đẹp.

	"Làm sao? Li Jie tỷ tỷ? Sắc mặt của ngươi rất kém cỏi đây, thân thể không thoải mái?"

	Ngay khi Li Jie lắc đầu thở dài thời điểm, một cái hoạt bát dường như chim sơn ca giống như âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, tiếp theo Annie bôn bôn khiêu khiêu đi tới Li Jie bên người, mang theo hoạt bát đáng yêu nụ cười ngó dáo dác nhìn nàng. Mà nhìn thấy Annie vẻ mặt, Li Jie liền không khỏi lắc đầu cười khổ, nàng làm sao cũng nghĩ không thông Annie làm sao bị người quán nhiều như vậy tửu vẫn có thể như vậy tỉnh táo ——— ở tiệc rượu trên nàng nhưng là trơ mắt nhìn Annie ở dưới con mắt mọi người uống xong ròng rã một dũng rượu mạnh, nguyên bản Li Jie còn lo lắng Annie sẽ sau khi uống xong trực tiếp ngã xuống đất bất tỉnh, kết quả tên tiểu tử này sau khi uống xong tinh thần thật giống như uống một đại thùng nước lạnh tự. Ngược lại là những kia ồn ào dân trấn giờ khắc này đã bị nàng thả rót hơn phân nửa... . . .

	"Không có gì."

	Đối mặt Annie hiếu kỳ hỏi dò, Li Jie nhưng là cười khổ lắc lắc đầu, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, xuất thần nhìn chân trời.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, đây giống như là là một giấc mộng... ..."

	"Mộng?"

	Nghe được Li Jie trả lời, Annie hiếu kỳ nháy mắt một cái, tiếp theo ở Li Jie bên cạnh ngồi xuống.

	"Ngươi làm cái gì tốt mộng sao?"

	"Nếu như nói là mộng đẹp, như vậy ta hiện tại thân ở chính là tươi đẹp nhất mộng cảnh."

	Nói tới chỗ này, Li Jie quay đầu, nhìn phía Annie.

	"Annie , ta nghĩ ngươi còn nhớ chứ, ở ngươi mới vừa mới vừa gia nhập chúng ta thời điểm, chúng ta Starlight còn chỉ là một cái nho nhỏ dong binh đoàn, không đúng, vào lúc ấy, nói là dong binh đoàn đều có chút miễn cưỡng. Từ nhân số đến xem, chúng ta thậm chí hẳn là được gọi là dong binh đội mới là. Vào lúc ấy chỉ có La Đức tiên sinh, ngươi, Marlene, Walker tiên sinh còn có ta... . . . Thế nhưng hiện tại... ... . . ." Nói tới chỗ này,

	Li Jie dừng lại một chút, không thể nói tiếp, nhưng là nhìn trước mắt Annie, nàng nhưng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Là một Linh Sư, Li Jie đương nhiên nghe nói rất nhiều quan với mình Công Hội, cùng với bên người không ít người nghe đồn. Đặc biệt Annie, từ khi nàng ở Trọng Hạ Tế trên giết chết Rosen sau khi, hầu như là một trận chiến thành danh, nếu như nói trước đây Annie chỉ là ở Thâm Thạch Thành có chút tên tức giận, như vậy hiện tại nàng đã trở thành toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong đều tương đương có tiếng thuẫn chiến sĩ. Thậm chí còn bị người mang theo "Bạo con của gió" biệt hiệu. Không chỉ là Annie, liền ngay cả Joy cùng Rando như vậy newbie, hiện nay ở toàn bộ Pafield khu vực cũng đều là nổi danh nhân vật. Thậm chí ở trong đồn đãi, lúc ẩn lúc hiện có đem Starlight Công Hội xưng là Mục Ân công quốc đệ nhất đại Dong Binh Công Hội tư thế. Mà liền ngay cả Li Jie chính mình, cũng bởi vì ở Trọng Hạ Tế trên chiến đấu cùng với này sau khi sinh động, bị người ca tụng.

	Thế nhưng tất cả những thứ này, đối với Li Jie tới nói, nhưng hiển nhiên là quá hư huyễn một chút.

	Ở thiếu nữ tưởng tượng, những kia nghe đồn cường giả đều là có địa vị cao, thực lực mạnh mẽ, hơn nữa nghiêm túc thận trọng, tràn ngập uy nghiêm người. Thế nhưng Annie mới bất quá mười lăm tuổi, bất luận ngoại giới làm sao đưa nàng cho rằng là thực lực cao cường thuẫn chiến sĩ, thế nhưng ở trong mắt Li Jie, Annie vẫn như cũ cùng nàng vừa gia nhập dong binh đoàn thì giống nhau như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào. Như trước là mỗi ngày ăn xong ngủ, ngủ lên ăn, ăn no chơi, nhàn nhã khoái hoạt lại tự tại, căn bản không nhìn ra cái kia cái gọi là "Bạo con của gió" phong thái . Còn Li Jie chính mình liền càng không cần phải nói, đối với những kia tán thưởng chính mình, ước ao chính mình thậm chí ước mơ ngôn ngữ của chính mình, thiếu nữ cảm giác được cực kỳ lo sợ tát mét mặt mày, nàng chỉ là ở làm chính mình bản chức công tác mà thôi, căn bản không thể nói là cái gì anh hùng cử chỉ. Thế nhưng bây giờ lại bị người cho rằng cùng những tửu quán kia anh hùng cố sự bên trong nhân vật chính tới đối xử, điều này làm cho Li Jie chính mình cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Chớ đừng nói chi là... ... Starlight.

	Li Jie hiện tại còn nhớ, ở nàng cùng La Đức vừa trở lại Thâm Thạch Thành thì là tình huống thế nào, toàn bộ dong binh đoàn chỉ có nàng may mắn còn sống sót đi, vào lúc ấy thiếu nữ đối với tương lai là như vậy vô vọng, nàng chỉ là cái Linh Sư, không phải cái gì chiến sĩ, muốn một thân một mình chống đỡ lên một cái dong binh đoàn, đối với Li Jie tới nói hầu như là không thể. Vì lẽ đó, khi La Đức đưa ra phải giúp trợ nàng thời điểm, Li Jie thậm chí không chút do dự nào liền đáp ứng rồi. Vào lúc ấy Li Jie đã không phải mới vừa vừa rời đi Hoàng Kim Thành đi ra lang bạt newbie, nàng đối với đạo lí đối nhân xử thế cũng là hơi có thông. Nói đến thậm chí có chút buồn cười, ở La Đức đề nghị trợ giúp Li Jie trùng kiến dong binh đoàn thời điểm, Li Jie cũng từng ở sâu trong nội tâm hoài nghi người đàn ông này có phải là vừa ý thân thể của chính mình, bất quá vào lúc ấy nàng đã không có lựa chọn nào khác, dù cho La Đức mục tiêu đúng là chính mình, chỉ cần dong binh đoàn có thể kế tục duy trì, như vậy chính mình mặc dù vì thế hi sinh, trở thành người đàn bà của hắn cũng không phải là không thể tiếp thu... . . . Huống chi so với những kia một mặt thịt mỡ, hung hăng bá đạo nam nhân đến, La Đức chí ít nhìn bề ngoài tốt hơn rất nhiều không phải sao?

	Thế nhưng, tình thế cũng không có hướng về Li Jie tưởng tượng phương hướng phát triển.

	Lão Walker tiên sinh đến rồi, Marlene đến rồi, Annie đến rồi, Rando, Joy còn có La Biss cũng tới. Mà Sau lúc đó, bởi vì Pafield dong binh đoàn nguy cơ, La Đức lại nhân cơ hội hấp thu lấy phỉ na cầm đầu một đám dong binh, mà Sau lúc đó, bọn họ tham gia Trọng Hạ Tế, đánh bại Thiên Kiếm cùng tự do chi dực, trở thành Trọng Hạ Tế người thắng. Mà cũng chính vì như thế, Starlight cuối cùng từ dong binh đoàn nhảy lên, trở thành một cái loại cỡ lớn Dong Binh Công Hội.

	Mà hiện tại, bọn họ thậm chí thành lập cứ điểm, chiếm lĩnh Vùng Đất Chuộc Tội... ...

	Này mới bất quá ngăn ngắn mấy tháng, thậm chí ngay cả thời gian nửa năm cũng chưa tới, sự tình liền xuất hiện như vậy biến hóa long trời lở đất. Thoan thăng tốc độ nhanh chóng quả thực có thể so với hỏa tiễn, thậm chí ở rất nhiều lúc, Li Jie nghe người bên ngoài nghị luận Starlight Công Hội thì, đều không thể tin được bọn họ nói tới cùng chỗ ở mình chính là cùng một nơi.

	Dưới cái nhìn của nàng, cái kia người ở bên ngoài trong miệng bị truyện vì là "Bạo con của gió" Annie, vẫn như cũ là cái ngây thơ rực rỡ cô gái, thích ăn yêu thích ngủ yêu thích chơi, trong ngày thường không có chuyện gì đều là dính vào La Đức bên người, thật giống như một cái chó con, căn bản không nhìn ra cái gì "Bạo" cái gì "Phong".

	Mà bị ngoại giới cho rằng là khá là tiềm lực thiên tài đạo tặc Joy, cũng vẫn như cũ là cái kia phó cà lơ phất phơ dáng vẻ, cả ngày ở bọn lính đánh thuê trung gian cười vui vẻ nói thô tục hoặc là không thô tục chuyện cười, hơn nữa thỉnh thoảng theo Li Jie thủ hạ Linh Sư bên người vòng tới vòng lui, kỳ vọng được các nàng bên trong người kia thân mị. Căn bản không thấy được nửa điểm cái gọi là "Thiên tài đạo tặc" dáng vẻ.

	Cho tới cái kia "Thần bí luyện kim thuật đại sư" La Biss, Annie nhưng cho tới bây giờ cũng không cảm thấy được nàng có cỡ nào thần bí, ở trong trí nhớ, Annie xem nhiều nhất chính là nàng cúi đầu ủ rũ, một mặt cay đắng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có yên huân hỏa liệu vết tích chật vật hình dáng, mà bởi vì luyện kim thuật không may xuất hiện mà vì nàng đi trị liệu đối với Annie tới nói cũng không phải một lần hai lần.

	Ở rất nhiều lúc, khi Li Jie từ trong giấc mộng tỉnh lại thì, nàng đều sẽ có một loại hoảng hốt ảo giác, vậy thì tốt như người ngoài miêu tả, cái kia mạnh mẽ, tươi tốt, có cường giả cùng thiên tài hội tụ Starlight Công Hội chỉ là một cái mỹ hảo giấc mơ. Mà trên thực tế, bọn họ vẫn là một cái mới vừa tiến vào Công Hội giai cấp, còn cần tăng cường thực lực, chính đang thong thả cất bước bên trong đoàn thể nhỏ. Mà không phải cái gì Mục Ân đệ nhất đại công hội, này quá hư huyễn, quá khuếch đại, thật là làm cho người ta không thể nào tiếp thu được. Bọn họ đến hiện tại thậm chí còn không tới 300 người, quang luận nhân số căn bản không có cách nào cùng Tử Bách Hợp còn có Chim Ưng Cole như vậy loại cỡ lớn Công Hội đánh đồng với nhau, bọn họ chiếm cứ từng người địa bàn kinh doanh có thể còn chưa hết mấy chục năm, một cái mới thành lập không tới đem tháng Công Hội, có tư cách gì tới làm cái gì Mục Ân đệ nhất đại công hội đây?

	Có lúc, Li Jie sâu trong nội tâm mình cũng nói không rõ ràng là ý tưởng gì, nàng rất ước mơ cái kia mọi người trong miệng tương lai, một cái mạnh mẽ, có thể trở thành Mục Ân công quốc đại biểu tồn tại, cái kia chính là nàng cho tới nay kỳ vọng vị trí. Thế nhưng nàng cũng sợ hãi mất đi hiện tại cảm giác, hiện tại Công Hội cho Li Jie một loại ấm áp gia cảm giác. La Đức thật giống như là cái gia đình này đại gia trường, mà Marlene, Annie, La Biss cùng Joy chờ người thật giống như là tính cách không giống anh chị em. Li Jie yêu thích cuộc sống như thế, nàng không hy vọng Annie thật sự như những người kia nói như vậy, biến thành một cái tràn ngập uy nghiêm, để người không cách nào nhìn thẳng "Bạo con của gió." Nàng cũng không muốn nhìn thấy Joy thu từ bản thân trong ngày thường vui cười vẻ mặt đó, trở nên đàng hoàng trịnh trọng một mặt nghiêm túc cho mình bộ hạ ra lệnh, nàng càng không hy vọng nhìn thấy La Biss đem mình làm thần thần bí bí, không cùng với những cái khác nhiều người giao lưu, phảng phất nàng nói tới mỗi một câu nói đều muốn theo phút kế phí tự. Li Jie sợ sệt như vậy tương lai, thế nhưng nàng lo lắng cũng không phải không có lửa mà lại có khói, ở dong binh đoàn sinh hoạt nhiều năm như vậy, nàng cũng từng tận mắt gặp rất nhiều thay đổi, rất nhiều lúc, mọi người ở nghèo khó, vẫn không có phát đạt thời điểm có thể đồng tâm hiệp lực mới thôi phấn đấu. Thế nhưng một khi đại công cáo thành, như vậy bọn họ sẽ mất đi đoàn kết cùng lực liên kết, thậm chí ngay cả ngày xưa đồng bạn cũng có thể đao kiếm đối mặt, đánh nhau chết sống.

	Hay là vào lúc ấy, Starlight Công Hội thật sự sẽ trở thành một làm cho tất cả mọi người ngưỡng mộ quái vật khổng lồ, thế nhưng thật sự đến một ngày như vậy, đại gia quan hệ vẫn có thể như hiện ở tốt như vậy sao? Nương theo thời gian quá khứ, mỗi người đều sẽ có biến hóa, như vậy đến vào lúc ấy, chính mình có thể hay không cũng như thế thay đổi đây?

	Nghĩ tới đây dạng một cái tương lai, Li Jie không khỏi run rẩy dưới, không biết là bởi vì sợ hãi, vẫn là bất an.

	"Li Jie tỷ tỷ?"

	Vừa lúc đó, Annie âm thanh lại vang lên, đem Li Jie từ trong trầm tư thức tỉnh, nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính là Annie chính trợn to một đôi mắt, có chút bận tâm đang nhìn mình.

	"Sắc mặt của ngươi thật sự không thế nào thật đây, nếu như cảm thấy luy liền đi về nghỉ ngơi trước đi, còn lại những người này, Annie một người có thể đem bọn họ toàn bộ bãi bình!"

	Nhìn thiếu nữ trước mắt kiêu ngạo ngẩng đầu lên, một bức dương dương tự đắc dáng vẻ, Li Jie không khỏi khẽ mỉm cười, nguyên bản bao phủ ở trong lòng cái kia tia mù mịt tựa hồ cũng bởi vì Annie nói chuyện mà yếu bớt một chút. Bất quá, Li Jie do dự một chút, cuối cùng vẫn là ức chế không được xung động của nội tâm, nhìn Annie mở miệng dò hỏi.

	"Annie, ngươi muốn thay đổi sao?"

	"Thay đổi?"

	Nghe được Li Jie này không tìm được manh mối hỏi dò, Annie hiển nhiên có chút bất ngờ, nàng trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn Li Jie.

	"Annie tại sao muốn thay đổi? Thay đổi cái gì?"

	"Cái này... ... Chính là... ... . . ."

	Nghe được Annie hỏi ngược lại, Li Jie trái lại trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, nàng do dự một chút, rồi mới miễn cưỡng một lần nữa tổ chức lên tiếng nói của chính mình.

	"... . . . Chính là nói... . . . Chúng ta đều sẽ trưởng thành, thay đổi, ngày sau rất có thể chúng ta sẽ biến cùng trước đây không giống nhau... ... . . ."

	"Annie sẽ trở nên cùng trước đây không giống nhau?"

	Nghe được Li Jie nói chuyện, Annie nhíu mày, khổ não suy nghĩ chốc lát, sau đó thiếu nữ giơ lên thật cao hai tay, vươn người một cái.

	"Cái gì a,  Li Jie tỷ tỷ ngươi ngay khi muốn những thứ đồ này a, xa xưa như vậy sự tình Annie mới không nghĩ nữa đây, chỉ cần có thể giống như bây giờ theo đoàn trưởng sinh sống là được rồi, Annie sau đó sẽ biến thành ra sao, Annie hiện tại cũng không biết a, muốn những thứ đồ này làm gì, Li Jie tỷ tỷ, Annie xem ngươi là uống nhiều rồi có chút mơ hồ đi, không phải vậy làm sao sẽ lo lắng như thế chuyện nhàm chán . Còn sau đó sẽ biến thành ra sao, đến vào lúc ấy chẳng phải sẽ biết sao?"

	Nói tới chỗ này, Annie hì hì nở nụ cười.

	"Vì lẽ đó rồi, Li Jie tỷ tỷ, hiện tại đại gia cao hứng như thế, cũng đừng cân nhắc như thế tẻ nhạt vấn đề rồi."

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Nghe được Annie trả lời, Li Jie thật dài thở dài, không nói ra được là an tâm vẫn là thất vọng. Nàng cúi đầu, vọng cái ly trong tay.

	"Đến vào lúc ấy... . . . Tự nhiên liền biết rồi."

	Đón lấy, Li Jie tự lẩm bẩm nói rằng.

 