 
	Thất Luyến nhắc nhở đúng là cho La Đức cung cấp mặt khác một loại dòng suy nghĩ.

	Một loại hắn chưa từng có nghĩ tới dòng suy nghĩ.

	Này không kỳ quái, bởi vì La Đức trước ở thời điểm chiến đấu, đều theo chiếu "Trong game kinh nghiệm" đến cân nhắc, vì lẽ đó, có một vài thứ, hắn theo bản năng liền căn bản không có suy nghĩ. Thế nhưng hiện tại, nghe được Thất Luyến lời nói này, La Đức chợt nhớ tới đến rồi cái gì, hắn ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái đỉnh đầu ——— cũ nát không thể tả mộc trụ vòng vo chống đỡ toàn bộ đường hầm, xem ra thật giống như bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều muốn sụp xuống, hơi hơi âm thanh lớn một chút sẽ có vô số cát đá từ phía trên dồn dập hạ xuống, xem ra thật giống như trong lòng đất rơi xuống một hồi "Sa vũ" tự.

	Ở trong game, La Đức chưa từng có quan tâm quá cái này, cái kia đều là trình tự, đều là hư huyễn, chỉ là vì cho người chơi một cái người lạc vào cảnh giới kỳ lạ trải nghiệm mà thôi. Thật giống như bên trong trái cây trường thật xinh đẹp, nhìn cũng làm người ta chảy nước miếng, thế nhưng ngươi hái xuống muốn ăn một cái đến điền điền cái bụng đó là tuyệt đối không thể ——— giả lập dù sao không phải hiện thực.

	Bất quá hiện tại không giống.

	Mà điều này cũng làm cho La Đức có tân ý nghĩ.

	"Celia, ta có một cái kế hoạch... . . ."

	Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị, hướng mình giảng giải kế hoạch La Đức, đơn thuần chiến Thiên Sứ không biết tại sao, luôn cảm thấy cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong lập loè mấy phần âm lạnh giảo hoạt sắc thái ······...

	"... ... . . . Liền làm như thế, ngươi hiểu chưa?"

	La Đức kế hoạch cũng không dài, mấy huyết thoại liền rất nhanh giải thích xong, Celia cũng không phải ngớ ngẩn, nàng tuy rằng cố chấp chút, nhưng là đầu óc cũng không xấu, cũng là gật gù, tỏ ra hiểu rõ. Tuy rằng nàng vẫn cảm thấy La Đức đột nhiên xuất hiện này kế hoạch có chút kỳ quái, bất quá lại có quan hệ gì đây? Chính mình là hắn triệu hoán Tinh Linh, quan hệ giữa hai người coi như là La Đức một câu muốn nàng đi chết nàng đều phải muốn nghe từ, so với cái này đến, hiện tại La Đức muốn nàng làm căn bản liền không tính là gì.

	"Ta rõ ràng, chủ nhân."

	Vì lẽ đó Celia cũng không có đối với La Đức kế hoạch phát biểu bất kỳ ý kiến · mà là rất nhanh sẽ gật gật đầu.

	Đang lúc này, những kia tìm kiếm khắp nơi bọn lính đánh thuê nhưng là cảm giác được một tia lo lắng cùng thiếu kiên nhẫn.

	Bọn họ đã dựa theo Franck kế hoạch tìm kiếm rất lâu, thế nhưng liền đối với phương cái bóng đều không nhìn thấy, điều này làm cho rất nhiều dong binh đều cảm thấy khó chịu ——— tuy rằng bọn họ hiện tại xác thực bởi vì đủ loại nguyên nhân nghe theo Franck mệnh lệnh · thế nhưng những này không chuyên nghiệp gia hỏa bản thân tính cách liền tản mạn, nhẫn nhất thời vẫn được, nhẫn một đời ai cũng không chịu được.

	Hơn nữa La Đức trước tản hạt giống,

	Vào lúc này cũng là phi thường hoàn mỹ bắt đầu mọc rễ nẩy mầm, nở hoa kết quả, không ít người đều cảm thấy, ngươi muốn chúng ta đi tìm ra cái kia uy hiếp · thế nhưng hiện tại chúng ta liền đối với phương có bao nhiêu người, là nam tử là nữ, có phải loài người hay không cũng không biết, đến tột cùng ở đây tìm chính là cái gì a?

	Nghĩ đến đây, bọn họ liền tả khí, gọi dậy đến vậy là uể oải, vốn là qua loa cho xong.

	Franck nhíu nhíu mày.

	Mượn loại kia "Thần bí" sức mạnh, hắn đương nhiên cũng nhận ra được bộ hạ mình tâm tình bây giờ · bất quá hắn căn bản là không để ý, trên thực tế, Franck cũng chưa từng có nghĩ tới phải dựa vào đám người kia đem những kia thần bí gia hỏa cho đánh bại · hắn biết rõ những bộ hạ này của mình là cái hình dáng gì. Đừng xem Phỉ Thúy Chi Lệ bên ngoài rất tiên quang, kỳ thực nội bộ so với cái khác dong binh đoàn cũng không khá hơn chút nào. Lượng lớn chiêu thu người mới để không ít lão dong binh cảm thấy bất mãn, hơn nữa bọn họ luôn cảm thấy Franck như thế làm là ở xa lánh chính mình, hơn nữa những kia người mới tố chất đại thể đều không cao, càng làm cho rất nhiều lão nhân cực kỳ oán giận. Đây giống như là một cái ngươi trụ quen thuộc gia, chợt xông vào đến một đám uống rượu hút thuốc, không hề tố chất cùng lễ phép có thể nói được khách, ai cũng sẽ không lại cảm thấy cái này gia ấm áp, chỉ có thể cảm giác nó bẩn thỉu xấu xa, khiến người ta khó chịu.

	Vì lẽ đó rất nhiều chính trực lão dong binh lựa chọn rời đi · còn lại cũng phần lớn thành dong binh đoàn biên giới nhân vật, cảnh này khiến tuy rằng nhìn bề ngoài dong binh đoàn nhân số tăng hơn nhiều, thế nhưng trên thực tế thực lực nhưng là giảm xuống.

	Bất quá Franck đối với này không những không có ngăn cản, ngược lại hắn còn có chút không thể chờ đợi được nữa. Hắn biết rõ chính mình tới nơi này nhiệm vụ không phải vì thu được một con dong binh đoàn sau đó dẫn dắt nó phát triển lớn mạnh. Mà những kia có trách nhiệm tâm người có thể càng sớm rời đi, đối với mình liền càng là có lợi. Dù sao ngày khác sau kế hoạch sẽ đối với toàn bộ Pafield khu vực tạo thành cục diện hỗn loạn, muốn tạo thành loại cục diện này · dựa vào những kia chính trực ngoan cố lão gia hoả là không đủ. Dù như thế nào, nơi này đều là quê hương của bọn họ, bọn họ không thể trơ mắt nhìn nó bị làm lung ta lung tung. Chỉ có những kia ngớ ngẩn cùng rác rưởi mới không sẽ quan tâm những này, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có tiền, tửu cùng nữ nhân, còn lại cái gì cũng có thể không muốn ——— người như thế mới là thích hợp nhất dùng để chấp hành kế hoạch.

	Mà cái này cũng là lúc trước Franck vì sao lại tổ chức bọn họ đi công kích Starlight nguyên nhân, nếu như thay cái khác dong binh, bọn họ khẳng định đối với hành vi như vậy có chứa nghi ngờ, thậm chí nói không chắc sẽ cho mình làm ra cái gì phễu : điểm yếu đến. Thế nhưng những người này toàn bộ ánh mắt bị đối phương đoàn đội bên trong mỹ nữ hấp dẫn đi rồi, bọn họ chỉ là nói chuyện say sưa thương lượng ở đánh bại đám người kia sau khi phải như thế nào xếp hàng đến hưởng thụ những kia đủ mùi vị nữ nhân , còn tập kích những khác dong binh đoàn loại hành vi này có hay không phù hợp đạo nghĩa cùng quy định? Đám người kia mới không để ý đây!

	Vì lẽ đó hiện tại Franck cũng căn bản không để ý bọn họ có thể đưa đến cái gì sức chiến đấu, bọn họ chính là mồi nhử, chỉ cần có thể đem con cá dẫn ra, lên câu, như vậy chuyện kế tiếp chính hắn một người có thể quyết định.

	Cho tới đám rác rưởi này tử bao nhiêu, hắn mới không sẽ quan tâm —— ngược lại bổ sung còn nhiều chính là.

	Bọn lính đánh thuê hoàn toàn không biết Franck ý nghĩ, thế nhưng hiện ở tại bọn hắn tựa hồ cũng đã tới cực hạn.

	"Chết tiệt, ta không làm!"Một người chiến sĩ tầng tầng đập một cái vách tường, thấp giọng phẫn nộ quát.

	"Tìm như thế nửa ngày, chúng ta liền cái Quỷ ảnh tử đều không có tìm được! Vẫn còn ở nơi này làm cái gì làm? Lẽ nào chúng ta là đến đãi vàng sao? Lão tử chịu đủ lắm rồi!"

	Mà đối mặt này người chiến sĩ oán giận, những người khác nhưng không có an ủi hắn, từ những người này trên nét mặt đến xem, bọn họ tựa hồ cũng đã chịu đủ lắm rồi...

	Đang lúc này, một cái bóng trắng chợt lóe lên.

	"Là ai! ?"

	Những người này tố chất lại kém, cũng dù sao cũng là dong binh, cơ bản thực lực tốt xấu vẫn có một điểm, huống chi cái kia màu trắng quang ảnh ở tối tăm địa đạo bên trong như vậy dễ thấy người bình thường muốn không chú ý đến cũng không thể. Mà nhận ra được điểm này bọn lính đánh thuê phiên là lập tức thấp giọng quát mắng, sau đó giơ lên vũ khí, vọng hướng về phía trước.

	Đón lấy, bọn họ từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

	Ở trước mặt của bọn họ, Celia chính yên tĩnh đứng ở nơi đó · tấm kia thánh khiết, mỹ lệ khuôn mặt trên không có một chút nào vẻ mặt, nàng lơ lửng giữa không trung, khinh ngẩng đầu lên · mang theo một tia xem thường nhìn trước mắt dong binh ——— này nhưng là chân chính bản sắc diễn xuất, là một người Thiên Sứ, nhận ra được bọn lính đánh thuê trong cơ thể ô uế sức mạnh, nàng sẽ đối với hội này "Sa đọa giả" có hảo cảm đó mới là thấy quỷ.

	Thế nhưng lần này, Celia nhưng không có công tới, ngược lại, nàng quét mọi người một chút sau khi · liền lập tức giương cánh, xoay người nhanh chóng rời đi.

	"Nhanh, mau đuổi theo! !"

	Mà cho đến lúc này, những lính đánh thuê kia mới như vừa tình giấc chiêm bao, bọn họ hô to giơ lên vũ khí, sau đó theo Thiên Sứ bóng người nhanh chóng vọt tới, đồng thời bọn họ cũng không quên dùng sức gõ vũ khí của chính mình, cho những người khác nhắc nhở một thoáng. Tất cả mọi người trong lòng đều có một hơi · dằn vặt lâu như vậy, giờ khắc này rốt cục đến phát tiết thời điểm rồi! Bọn họ người bị ngốc, chính mình ở nơi đáng chết này địa phương lo lắng sợ hãi lâu như vậy · hiện tại cuối cùng cũng coi như là tìm tới chính chủ rồi! !

	Celia tốc độ cũng không tính chậm, thế nhưng không tính là đặc biệt nhanh, hơn nữa lóng lánh thánh quang làm cho nàng ở này tối tăm địa đạo bên trong đặc biệt dễ thấy, vì lẽ đó bọn lính đánh thuê không có chút nào sợ sẽ cùng ném nàng. Hơn nữa để những lính đánh thuê này cảm thấy hưng phấn chính là, cái này Thiên Sứ lại là tự chui đầu vào lưới, hướng về phía bọn họ đồng bạn phương hướng chạy tới!

	Quả nhiên, không tới một lúc, lại có một đám dong binh chặn ở Thiên Sứ phía trước, thấy cảnh này, Celia sững sờ một chút · tiếp theo cấp tốc xoay người, lại hướng về một cái khác khoáng đạo bay đi. Thế nhưng những lính đánh thuê này vẫn như cũ không vội vã, bởi vì nàng đi phương hướng , tương tự có người chờ nàng đây!

	Liền như vậy, rất nhanh, bọn lính đánh thuê liền đem Thiên Sứ thiếu nữ triệt để vây ở khoáng đạo bên trong.

	Bọn họ một đội ở trước · hai đội ở phía sau, mang theo trào phúng cùng tràn ngập dục vọng nụ cười nhìn kỹ cái này Thiên Sứ, tuy rằng cái này Thiên Sứ trên người thần thánh khí tức để bọn họ rất khó chịu, thế nhưng Celia khuôn mặt đẹp vẫn để cho những lính đánh thuê này ngọc thôi không thể. Đặc biệt nhìn nàng hiện tại bị người vi vây ở chính giữa, một bộ bại tay không sách dáng vẻ, càng là thỏa mãn cực lớn bọn lính đánh thuê chinh phục dục vọng. Ngươi là cao cao tại thượng Thiên Sứ thì thế nào? Hiện tại còn không phải là bị nhốt tại lòng đất này dưới, trốn đều chạy không thoát sao?

	Khà khà khà, chờ chúng ta bắt được ngươi sau khi, để ngươi nếm thử sự lợi hại của chúng ta!

	Nghĩ đến đây, bọn lính đánh thuê liền cảm giác mình hạ thân một trận hừng hực, kiên đĩnh ngẩng đầu lên.

	Nếu có thể đem một cái Thiên Sứ đặt tại dưới người của chính mình chà đạp, như vậy chính mình dù cho là tử đều đồng ý rồi!

	Celia tựa hồ nhận ra được những lính đánh thuê này không có ý tốt, nàng nhíu mày, tiếp theo thân hình bỗng nhiên xoay một cái, chạy hướng về phía một cái khác đường nối.

	Bất quá lần này, bọn lính đánh thuê cũng không có vội vội vàng vàng đuổi theo, bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, nơi đó là con đường chết.

	Lần này, ngươi không đường có thể trốn đi, cô nàng.

	Nghĩ tới đây, bọn lính đánh thuê lộ ra mỉm cười đắc ý, đi vào.

	Quả nhiên, bọn họ rất nhanh sẽ nhìn thấy đứng ở đường hầm phần cuối, xem ra phảng phất bó tay toàn tập giống như Thiên Sứ thiếu nữ.

	Tuy rằng hiện tại người đang ở hiểm cảnh, bất quá vẻ mặt của nàng như trước không có bất kỳ biến hóa nào. Thiếu nữ vẫn như cũ là lạnh lùng nhìn kỹ chính mình nhân loại trước mặt, tay cầm trường kiếm, bày ra chiến đấu tư thái.

	"Được rồi, cô nàng, đừng đùa."

	Một cái dong binh cười hì hì đứng ở phía trước, tham lam trong ánh mắt lưu lộ ra không hề che giấu chút nào dục vọng, trên dưới đánh giá thiếu nữ.

	"Ngươi nhưng là để chúng ta tìm rất lâu a... . . . Lại đây! Đi theo chúng ta! Chớ ép bách chúng ta động thủ nha? Nếu không, ngươi sẽ biến thành hình dáng gì, vậy cũng liền không biết."

	Celia không hề trả lời.

	Nàng chỉ là yên tĩnh ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt qua mọi người, tìm đến phía phía sau bọn họ ——— mà ở một mặt khác khoáng khẩu, La Đức dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động đi ra, che ở nơi đó. Hắn cảm nhận được Celia ánh mắt, ngẩng đầu lên, khẽ gật đầu.

	Sau đó, La Đức giơ lên trường kiếm.

	Linh hồn hào quang nhanh chóng hiện lên ở trên thân kiếm, sau đó chúng nó cấp tốc hướng về mũi kiếm ngưng tụ, hình thành một cái ánh sáng chói mắt đoàn. Mà cho đến lúc này, phía sau dong binh mới xoay người lại, mang theo một tia hiếu kỳ muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra. . . ······ đáng tiếc, đã chậm.

	Bởi vì đang lúc này, La Đức dùng sức một chiêu kiếm, mạnh mẽ phách trên đất.

	"Bàn! !"

	Chùm sáng nhanh chóng biến mất, thế nhưng rất nhanh, ở mũi kiếm phía trước, một cái to lớn, hãm sâu hình tròn dấu ấn bỗng nhiên xuất hiện, phảng phất một cái vô hình búa lớn tầng tầng tạp trên mặt đất. Sau đó, mạng nhện giống như vết nứt bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng kéo dài ra, sớm như trước mục nát trụ cột vào lúc này rốt cục không chịu nổi trùng kích cực lớn lực, bẻ gẫy bóc ra, mà ở đường hầm phía trên, cát đá dường như mưa xối xả giống như nghiêng mà xuống, trong lúc nhất thời toàn bộ trong hầm mỏ đâu đâu cũng có bụi mù vung vẩy, cái gì đều không nhìn thấy.

	"Ngươi làm gì! !"

	Một cái phản ứng lại dong binh nỗ lực chạy gấp tới, đối với La Đức khởi xướng tập kích, nhưng vào lúc này, La Đức nhưng là đã sớm bứt ra lùi về sau, đón lấy, một đám lớn bùn đất cùng nham thạch ầm ầm mà xuống, triệt để đem bóng người của hắn cùng bọn lính đánh thuê ngăn cách ra. 

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì! ?"

	Này bỗng nhiên xuất hiện bất ngờ để những người khác dong binh cũng là lập tức xoay người lại, thế nhưng bọn họ đang nhìn thấy, chỉ có đã bị đóng chặt hoàn toàn đường nối.

	"Chết tiệt, chúng ta bị vây ở chỗ này rồi! !"

	"Đây là một cạm bẫy, chết tiệt, cái kia các tiểu nương ········· "

	Bọn lính đánh thuê tức giận mắng quay đầu đi, bất quá giờ khắc này, bọn họ cũng không có nhìn thấy nguyên bản hẳn là đứng ở nơi đó thánh khiết Thiên Sứ, thay vào đó, nhưng là một con khắp toàn thân toả ra lửa màu đen chó săn, gào thét hướng về bọn họ đánh tới.

	"Đây là vật gì!"

	Cầm đầu dong binh một tiếng gầm lên, giơ lên trường kiếm đón màu đen chó săn dùng sức đánh xuống.

	Kiếm sắc bén nhận không hề đình trệ cắt vào màu đen chó săn thân thể.

	Cực nóng hỏa diễm, cũng vào thời khắc này triệt để bạo phát. ! .

 