 Nguyên bản Sonia cho rằng lần này hội nghị triệu tập chính mình là vì tuân hỏi mình Liliane bệ hạ trải qua mấy ngày nay biểu hiện, thế nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, sự tình cũng không có mình nghĩ tới đơn giản như vậy. Bởi vì xe ngựa cũng không có dựa theo Sonia nghĩ tới như vậy hướng về hội nghị thính phương hướng chạy tới, ngược lại, bọn họ ở quải quá mấy cái tiểu đạo sau khi, đi tới ở vào Casablanca nam bộ một cái xa xôi khu vực.

	Tới nơi này làm gì?

	Nhìn bên ngoài cái kia liên miên màu trắng bia mộ, Sonia nội tâm có chút bất an, nàng đương nhiên biết nơi này là nơi nào. Nơi này là nghĩa địa khu, ở Casablanca nơi này là dùng để mai táng người chết địa phương. Thế nhưng tại sao bọn họ sẽ đem mình mang tới nơi này? Lẽ nào là muốn tiêu diệt chính mình? Vẫn có cái gì khác âm mưu? Nghĩ tới đây, Sonia nhất thời sốt sắng lên, nàng chỉ là một cái sẽ một chút kiếm thuật người bình thường, hay là kiếm thuật của nàng ở trong mắt người bình thường vẫn tính ưu tú, thế nhưng ở những cường giả kia trong mắt căn bản không đáng nhắc tới. Ngoài ra, Sonia hầu như không có bất kỳ tự vệ thủ đoạn. Hơn nữa, vì hướng về hội nghị cho thấy chính mình không có nhị tâm, Sonia cũng xưa nay không mang theo bất kỳ hộ vệ, nàng thậm chí khéo léo từ chối Liliane muốn phái chiến thiên sứ bảo vệ đề nghị của chính mình. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, này tựa hồ để cho mình rơi vào trong nguy hiểm? Không biết tại sao, Sonia luôn cảm thấy, trong lòng chính mình lúc ẩn lúc hiện có chút bất an, phảng phất chờ ở mặt trước, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Xe ngựa liền như vậy chạy qua từng mảng từng mảng nghĩa địa, tiếp theo ở một chỗ xa xôi công mộ khu ngừng lại, Sonia đi xuống xe ngựa, thân tay sờ xoạng một thoáng chính mình cổ, ở xoa xoa đến cái kia sợi giây chuyền sau khi, Sonia nguyên bản tâm tình bất an nhất thời bình tĩnh rất nhiều, tiếp theo nàng thu dọn quần áo một chút, sau đó đi xuống xe ngựa.

	"Chào ngài, Sonia tiểu tỷ."

	Ngoài ý muốn chính là, đứng ở bên cạnh xe ngựa cũng không phải Sonia nhận thức Quang Chi Nghị Hội vệ đội thành viên, mà là một cái ăn mặc màu trắng khôi giáp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới kể cả đầu đều bị áo choàng gói lại binh lính. Nhìn thấy người binh sĩ này, Sonia hơi nhíu mày, ở trong trí nhớ của nàng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua tương tự hoá trang binh lính, những này đến tột cùng là người nào?

	Bất quá hiện tại nếu đi tới nơi này, lại do dự không quyết định cũng không có ý nghĩa, bởi vậy Sonia chỉ là nhìn lướt qua đối phương, tiếp theo liền ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước. Mà người binh sĩ kia cũng không nói thêm gì, chỉ là làm cái yêu dấu tay xin mời, tiếp theo liền đi về phía trước. Đi theo binh sĩ phía sau, Sonia chậm rãi về phía trước, rất nhanh, ở binh sĩ dẫn dắt đi, hai người đi tới một toà nho nhỏ lăng mộ trước, đây là một toà xem ra rất phổ thông, thế nhưng rất có cách điệu lăng mộ. Mà ở cái kia đá trắng chế cửa lớn, Sonia nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc, cái kia chính là Nakvad, cùng với mấy vị khác nghị viên. Giờ khắc này bọn họ cũng là khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào bên trong, xem ra không giống chính khách, trái lại có chút giống pháp quốc gia những kia hành hương tín đồ.

	Những người này đến tột cùng muốn làm gì?

	Giờ khắc này Sonia càng ngày càng hoài nghi cùng do dự, nàng biết Quang Chi Nghị Hội bên trong chia làm vài cái phái, vẫn ở lẫn nhau áp chế. Người mới muốn thượng vị, lão nhân muốn đem quyền. Mà hiện tại đứng ở trước mặt nàng mấy vị này nghị viên, đều là Quang Chi Nghị Hội bên trong tư lịch sâu nhất lâu năm nghị viên, bọn họ ở Sonia sinh ra trước liền vẫn tọa ở ở vị trí này, bọn họ có thể nói đã là hội nghị bên trong bàn rễ : cái cây già, ở đại thụ che trời dưới ẩn giấu trong bùn đất, những này bàn rễ : cái đan xen chi tiết đã sâu sắc quấn quanh ở cùng nhau.

	Mà nhìn thấy những này lão nghị viên, Sonia cũng không cảm thấy an tâm, tuy rằng nàng từ trước đến giờ nỗ lực rời xa hội nghị bên trong chính trị đấu tranh, thế nhưng lấy nàng hiện tại tuổi tác, Sonia vẫn là không thể tránh khỏi bị đánh vào "Trẻ trung phái" trận doanh, dù sao nàng hiện tại vẫn chưa tới hai mươi tuổi, tuy rằng ở Long Hồn Đại Lục trên cũng không giống Địa cầu như vậy,

	Thế nhưng một cái mười mấy tuổi thiếu nữ đứng ở võ đài chính trị đỉnh cao cũng coi như hiếm thấy, hiện tại chân chính có thể làm được điểm ấy cũng chỉ có Sonia cùng Marlene chờ rất ít mấy người, năm cái ngón tay một cái lòng bàn tay đều đếm ra. Chớ đừng nói chi là hiện tại Quang Quốc Gia cái này cục thế chính trị dưới, Sonia thân phận cùng nàng vị trí cũng thực tại bị người quan tâm. Dù sao bất kể nói thế nào, nàng cũng là gần nhất hoặc là nói thân cận nhất Liliane người.

	Bất quá mặc dù nội tâm hoài nghi, Sonia vẫn là rất đi mau đến Nakvad chờ người mặt trước, cung kính hướng về mọi người thi lễ một cái.

	"Chào ngài, nghị hội trường đại nhân, các vị nghị viên... . . . Xin hỏi các ngươi đây là... ... . . ."

	Một mặt nói, Sonia một mặt nghi hoặc nhìn trước mắt mọi người, này cũng khó trách, nói hội nghị triệu tập chính mình có việc, thế nhưng kết quả nhưng đem nàng không hiểu ra sao mang đến khu này mộ khu, sau đó hiện tại mấy vị này nghị viên lại đứng ở chỗ này không biết đang làm gì, hơn nữa còn trang phục như cái tín đồ ——— này nếu như bị những dân chúng kia nhìn thấy, còn không biết bọn họ sẽ có phản ứng gì đây.

	"Xin chào, Sonia tiểu tỷ."

	Đối mặt Sonia hỏi dò, cầm đầu Nakvad nhưng là lạnh lùng gật gật đầu, mặc dù nói chính là hoan nghênh lời nói, thế nhưng hắn nhưng nửa điểm hoan nghênh nhiệt tình đều thiếu nợ phụng, bất quá Sonia cũng có thể lý giải, bởi vì trước mắt Nakvad có thể nói là bốn bề thọ địch, trước tiên không nói đến từ Quang Chi Nghị Hội bên trong những kia phân tranh, liền quân bộ đều bởi vì hắn truyền đạt trấn ép lão Binh mệnh lệnh đối với hắn biểu thị bất mãn, hơn nữa nguyên bản chống đỡ hắn tập đoàn tài chính hiện tại cũng phần lớn cũng đã từ bỏ đối với hắn chống đỡ. Bởi vì bọn họ cũng rất rõ ràng Nakvad chờ không lâu. Tuy rằng hắn hiện tại vẫn còn đang kiên trì, nhưng là chỉ cần Green Walker đem chỉnh sự kiện đệ trình trên dưới hai viện phúc thẩm, Nakvad liền tuyệt đối sẽ bị giải trừ hội nghị trường chức vụ. Đối với một cái nhất định sẽ bị từ bỏ quân cờ, năm tập đoàn tài chính lớn cũng sẽ không lại chống đỡ hắn. Bất quá hắn hiện tại tới tìm mình... . . . Sẽ không phải là dự định thay đổi địa vị hướng về Liliane bệ hạ biểu chân thành chứ?

	Vẫn không có chờ Sonia suy nghĩ kỹ càng, Nakvad đã mở miệng nói rằng.

	"Ta lần này mời ngươi tới, là vì giải quyết hiện nay chúng ta gặp được phiền phức."

	Quả thế.

	Nghe được Nakvad nói chuyện, Sonia khẽ gật đầu một cái, bất quá Nakvad cũng không nói thêm gì nữa, mà là xoay người đi vào mộ thất bên trong. Nhìn thấy động tác của hắn, Sonia sững sờ một chút, bất quá cuối cùng vẫn là đi theo. Để Sonia cảm thấy nghi hoặc chính là, này mộ thất tuy rằng bên ngoài xem ra như là một gian mộ thất, thế nhưng bên trong nhưng hoàn toàn không giống như là mộ thất dáng vẻ. Nàng không có nhìn thấy bày ra thi thể quan tài đá, cũng không có nhìn thấy những kia tiên hiền pho tượng, ngược lại, ở mộ trong phòng, là một cái thâm thúy, đi về dưới nền đất đường nối. Ở hai bên cắm vào cây đuốc, thế nhưng để Sonia kinh ngạc chính là, người nơi này cũng không ít, thậm chí có thể nói là ba bước một cương năm bộ một tiếu, đâu đâu cũng có cùng trước nghênh tiếp chính mình xuống xe ngựa người binh sĩ kia đồng dạng trang phục, màu trắng khôi giáp, dù cho là ở tối tăm địa đạo bên trong, bọn họ cũng đem chính mình toàn thân gói lại, cái gì đều không nhìn thấy.

	Lẽ nào Nakvad dự định chính biến đoạt quyền?

	Cái ý niệm hoang đường này ở Sonia trong đầu chợt lóe lên, bất quá rất nhanh sẽ bị bản thân nàng phủ định, không nói những cái khác, quân đoàn chiến thiên sứ liền tuyệt đối không phải Nakvad có thể đối phó. Mặc kệ dưới tay hắn những binh sĩ này đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, cũng tuyệt đối không thể cùng chiến thiên sứ đánh đồng với nhau. Hơn nữa quân bộ cũng tuyệt đối không thể ngồi xem Nakvad phiên thiên, chính hắn hẳn là cũng rất rõ ràng điểm này mới đúng. Nhưng là... . . .

	"Sonia tiểu tỷ, gần nhất chuyện xảy ra, ngươi đã nghe nói đi."

	Vừa lúc đó, Nakvad bỗng nhiên mở miệng, mà nghe được hắn nói chuyện, Sonia trầm mặc dưới, tiếp theo nhẹ giọng hồi đáp.

	"Đúng, nghị hội trường đại nhân."

	"Ngươi cho rằng, chuyện này sẽ đối với Quang Quốc Gia, Quang Chi Nghị Hội, đối với chúng ta sản sinh cái gì ảnh hưởng sao?"

	"Cái này... ..."

	Nghe đến đó, Sonia vì đó nghẹn lời, không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá Nakvad tựa hồ cũng không cần nàng trả lời vấn đề của chính mình, mà là tự mình tự mở miệng nói rằng.

	"Ta rất rõ ràng, này sẽ đối với toàn bộ Quang Quốc Gia tạo thành xung kích, chúng ta Quang Chi Nghị Hội mấy trăm năm qua nỗ lực, cũng đem triệt để hủy hoại trong một ngày. Mọi người tuy rằng không muốn tin tưởng những kia mịt mờ tồn tại, thế nhưng khi bọn họ nhìn thấy trước mắt lợi ích thì, không có cái gì sẽ tổ chức bọn họ thay đổi ý nghĩ của chính mình."

	"Ngài là nói... . . . Ngài tin tưởng giáo hội lời giải thích? Chỉ cần dáng vóc tiều tụy tín ngưỡng Long Hồn lực lượng, liền có thể phục sinh cái gì... . . ."

	"Đương nhiên, Sonia tiểu tỷ."

	Nghe được Sonia có chút ngạc nhiên hỏi dò, Nakvad dừng bước lại, hắn xoay đầu lại, chăm chú nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Kỳ thực, chúng ta Quang Chi Nghị Hội vẫn luôn rất rõ ràng, Long Hồn che chở cùng Long Hồn người thừa kế quan hệ, chúng ta biết Long Hồn che chở khởi nguồn ở nơi nào, cũng biết chúng nó sẽ vì chúng ta che đậy hỗn độn ăn mòn, mà mọi người chỉ cần tín ngưỡng Quang Chi Long Hồn, như vậy có thể thu được che chở cùng cứu vớt. Tất cả những thứ này, chúng ta đều phi thường rõ ràng."

	"Thập... ... . . ."

	Nghe đến đó, Sonia nhất thời sững sờ ở. Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Nakvad sẽ nói như vậy. Nói thật, liền ngay cả Sonia chính mình, đối với những chuyện này cũng ôm nửa tin nửa ngờ thái độ, bởi vì Quang Chi Nghị Hội đã tẩy não nhiều năm như vậy, hơn nữa bọn họ thao túng thủ đoạn xác thực rất nhuần nhuyễn, ở Liliane tự thân không cách nào thể hiện ra thần thánh uy nghiêm tình huống dưới, mọi người đương nhiên sẽ không coi Quang Chi Long Hồn là thành cái gì Thần Sáng Tạo gởi thư ngưỡng. Nhưng là hiện tại, Nakvad nhưng nói cho nàng, Quang Chi Nghị Hội vẫn luôn biết bọn họ nói tới hoàn toàn cũng là lời nói dối?

	"Chính như ngươi suy nghĩ, Sonia tiểu tỷ, chúng ta rất rõ ràng chuyện này, thế nhưng này cũng không có nghĩa là chúng ta sẽ liền như vậy tiếp thu vận mệnh của mình. Chính như chúng ta Quang Chi Nghị Hội vẫn tuyên bố, nhân loại hẳn là chính mình nắm giữ vận mệnh của mình, mà không phải đi quỳ lạy cùng khẩn cầu một cái nào đó đặc biệt tồn tại đến bảo vệ mình an toàn. Nhân loại chúng ta là vĩ đại chủng tộc, chúng ta tuyệt đối không thể khoan dung liền vận mệnh của mình đều không thể nắm giữ ở trong tay mình! Mà vì Quang Chi Nghị Hội cái này mục tiêu vĩ đại, chúng ta từ mấy trăm năm trước bắt đầu, liền vẫn đang tìm kiếm như thế nào giải quyết vấn đề thế này biện pháp."

	"... ... ... . . ."

	Sonia không nói gì, thế nhưng không biết tại sao, nàng bỗng nhiên có một loại dự cảm bất tường, đặc biệt ở trước mắt vào lúc này, Nakvad bỗng nhiên tự nhủ ra chuyện như vậy, điều này làm cho Sonia bản năng cảm thấy sợ hãi một hồi. Tuy rằng nàng cho rằng cái kia chỉ có điều là chính mình ảo giác, thế nhưng cái cảm giác này phảng phất từ sâu trong nội tâm của nàng bạo phát giống như vậy, lái đi không được.

	"Tuy rằng chúng ta vốn định ở thích hợp hơn một ít thời cơ làm tiếp chuẩn bị, nhưng là hiện tại, giáo hội quấy rầy chúng ta hết thảy kế hoạch."

	Một mặt nói, Nakvad một mặt đẩy ra bên cạnh mình vỗ một cái cửa phòng, sau đó đi vào. Mà theo sát phía sau Sonia phát hiện, trước mắt là một gian hình tròn phòng khách,  ở đây khắp nơi đều điêu khắc quái lạ chú văn, trên mặt đất cũng vẽ vặn vẹo trận pháp, ở pháp trận này bốn phía, có sáu viên lơ lửng giữa không trung ma pháp thủy tinh hình thành một cái lãnh đạm năng lượng bình phong, mà ở pháp trận này trung tâm, nhưng là một khối vàng óng ánh sắc, đủ cao bằng một người bảo thạch. Không biết tại sao, Sonia luôn cảm thấy này cùng mình ở Liliane ngực đang nhìn thấy khối này bảo thạch có chút tương tự.

	"... ... Nghị hội trường đại nhân, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Rất đơn giản."

	Đối mặt Sonia bất an hỏi dò, Nakvad mặt trên, lần thứ nhất hiện ra nụ cười đắc ý.

	"Nắm giữ tự mình ý thức Long Hồn người thừa kế chung quy là không dựa dẫm được, thế nhưng, mọi người cần Long Hồn lực lượng bảo vệ. Bởi vậy, chúng ta vẫn đang nghiên cứu, nếu như đem Long Hồn lực lượng chuyển đến những khác vật thể trên, đồng thời cầm cố phương pháp của nó. Mà hiện tại, chúng ta rốt cục thành công rồi! Chỉ cần đem Long Hồn lực lượng cầm cố ở khối này thủy tinh bên trong, như vậy chúng ta Quang Chi Nghị Hội, thì sẽ không lại chịu đến bất cứ uy hiếp gì! Chúng ta sắp sửa lần thứ hai triệt để khống chế quốc gia này, để bọn họ không chịu đến Long Hồn người thừa kế uy hiếp! Sức mạnh như vậy, nguyên bản liền hẳn là để nhân loại chúng ta đến sử dụng mới đúng!"

	Nói tới chỗ này, Nakvad đưa tay ra, hướng về đã trợn mắt ngoác mồm Sonia mở miệng nói rằng.

	"Mà hiện tại, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi, để hoàn thành nghi thức quan trọng nhất một bước... ... Sonia tiểu tỷ." 