 
	Làm người làm phép tri kỷ Thủ Hộ Giả, thạch tượng quỷ có thể nói là hết thảy pháp sư yêu nhất, bất quá nếu là pháp sư, đại thể đều sẽ chọn vật tận dùng, tuy rằng làm Thủ Hộ Giả thạch tượng quỷ cũng xem là tốt, thế nhưng chỉ cần dùng để làm bảo tiêu nhưng là một loại to lớn lãng phí, cho nên đối với rất nhiều pháp sư tới nói, thạch tượng quỷ ngoại trừ dùng để khi thủ vệ ở ngoài, còn có thể đem ra khi ——— tủ sắt.

	Này hai con thạch tượng quỷ cũng giống như vậy.

	Ở chúng nó mảnh vỡ bên trong, La Đức phát hiện không ít thứ tốt, làm mười lăm cấp hi hữu tinh anh, thạch tượng quỷ "Rơi xuống" cũng thật là đúng vô cùng nổi chúng nó hi hữu tinh anh thân phận, ngoại trừ bảo thạch, thủy tinh cùng một phần kim tệ ở ngoài, La Đức còn ở trong đó phát hiện ba loại phép thuật vật phẩm.

	Hàn Băng Hộ Phù [ tinh anh vật phẩm ]: Ở chịu đến công kích thì, có thể tự động phát động hàn băng tấm chắn, chống đối 50~150 thương tổn, miễn dịch thuộc tính "nước" công kích.

	Thệ Ngôn Thủ Hộ Giả [ ưu tú vật phẩm ]: Người nắm giữ có thể tăng lên +5 phép thuật hiệu quả, +5 phép thuật chống lại.

	Mê Vụ Giới Chỉ [ ưu tú vật phẩm ]: Mỗi mười cái ngày tự nhiên có thể kích hoạt một lần "Biến ảo linh thể", kéo dài nửa giờ

	Đều là vô cùng tốt người làm phép trang bị, nếu như bán được phòng đấu giá đi, nhất định có thể thu được không ít tiền lời.

	Bất quá đáng tiếc, đều là người làm phép trang bị.

	Cuối cùng, những trang bị này bị La Đức phân cho Li Jie, là một người Linh Sư, tuy rằng không phải tính chất công kích người làm phép, thế nhưng đối với nàng mà nói cũng coi như là có tăng thêm, vì lẽ đó La Đức đem Hàn Băng Hộ Phù cùng Thệ Ngôn Thủ Hộ Giả giao cho nàng, chính mình thì lại lưu lại Mê Vụ Giới Chỉ. Ở trong game, chiếc nhẫn này có kỹ năng đối với độc thân xoạt bản người tới nói có trợ giúp tương đối lớn, vì lẽ đó La Đức liền không chút khách khí lưu nó lại.

	Đúng là Li Jie đối với với mình không có thứ gì làm liền không duyên cớ phân đến hai trang bị cảm thấy phi thường kinh ngạc cùng kinh ngạc, phải biết ở bình thường đoàn lính đánh thuê bên trong, tuy rằng bọn họ xuất ngoại mạo hiểm thì cũng sẽ thu được không ít phép thuật trang bị, thế nhưng những trang bị này bình thường đều là giao do đoàn trưởng đi bán đi, sau đó thu được tiền tài đến duy trì toàn bộ đoàn lính đánh thuê hoạt động, mà tượng như vậy trực tiếp phân cho những người khác, là phi thường khó có thể tưởng tượng.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được npc cùng người chơi chênh lệch. Làm vì là thế giới này một phần, bọn lính đánh thuê mục tiêu cuối cùng chỉ có điều là kiếm tiền kiếm sống, vì lẽ đó mặc dù phát hiện hi hữu trang bị, bọn họ đại thể cũng sẽ không lưu lại. Trên thực tế rất nhiều tiểu đoàn lính đánh thuê đều rất ít đi tiếp những kia độ khó quá cao nhiệm vụ, bọn họ thậm chí cả đời đều ở làm ở ngươi chơi trong mắt không ra sao tam lưu nhiệm vụ, bởi vì những lính đánh thuê này mục tiêu là kiếm tiền sống qua, đồng thời chỉ đến thế mà thôi. Mà những kia có tư cách thu được phép thuật trang bị, bình thường đều là đoàn lính đánh thuê bên trong đức cao vọng trọng, thân thủ cao cường nhân vật . Còn những kia thực lực không mạnh lính đánh thuê? Nhìn lưu chảy nước miếng có thể.

	Thế nhưng người chơi không giống, bọn họ từ tiến vào thế giới này bắt đầu mục tiêu chính là càng tốt hơn càng nhiều càng cao hơn càng mạnh hơn, càng tốt hơn trang bị, kinh nghiệm càng nhiều, càng cao hơn danh vọng, càng mạnh hơn nhân vật, đây mới là người chơi theo đuổi. Cho nên đối với bọn họ tới nói, phép thuật trang bị kỳ thực cũng không tính là gì hi hữu mặt hàng, hơn nữa đối với người chơi tới nói, bọn họ cũng không lo sẽ nát ở trong tay ——— ngược lại đợi khi tìm được càng tốt hơn sau khi đổi lại có thể bán đi.

	Thật giống như trước mắt này ba cái phép thuật trang bị, theo La Đức, thứ này cũng là 10~ level 15 quá độ trang bị, sau đó liền không ý nghĩa gì, Hàn Băng Hộ Phù thuộc tính mặc dù không tệ, thế nhưng La Đức cũng không cần, nếu như hắn có thể có được một cái thủy nguyên tố cấp cao triệu hoán Tinh Linh, như vậy đồng dạng có thể được miễn dịch thuộc tính "nước" công kích hiệu quả, vì lẽ đó đem loại này "Cấp thấp" trang bị tiến hành phân phối, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì quá mức. Trừ phi là mở ra "Bầu trời chi kiếm" "Thánh giả chi tâm" loại này truyền kỳ, ngụy truyền kỳ hoặc là thượng cổ đẳng cấp vật phẩm, hắn mới sẽ suy nghĩ một chút.

	Thế nhưng theo Li Jie, những trang bị này quả thực tính được là là phi thường "Cao cấp", phải biết coi như là một cái cỡ trung đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, trên người phép thuật trang bị cũng bất quá như vậy ba, năm kiện, pháp sư phép thuật trang bị đúng là càng nhiều hơn một chút, thế nhưng là một người phụ trợ nghề nghiệp, Linh Sư là rất khó thu được trang bị. Hơn nữa liền các nàng lập trường và tính chất tới nói, bình thường cũng không cần. Mà hiện tại, nàng là một người tiểu đoàn lính đánh thuê Linh Sư, lại chỉ chớp mắt phải đến hai cái không sai phép thuật trang bị?

	Này thậm chí để Li Jie có chút hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ.

	Bất quá cùng Li Jie so với, một bên Mays nhưng từ bên trong nhìn ra càng nhiều.

	Là một người vào nam ra bắc thương nhân, Mays đương nhiên có thể rõ ràng một cái phép thuật trang bị có cỡ nào quý trọng, đặc biệt những phép thuật này trang bị, theo Mays, dù cho là bắt được bắc phồn hoa nhất Carragher cảng đi bán đấu giá, hai, ba vạn kim tệ cũng đều là không thành vấn đề, thế nhưng La Đức nhưng đem những này qua tay tặng người, bình tĩnh hình như trong tay là khối bánh mì mà không phải trang bị, loại yên tĩnh này không phải loại kia nam nhân trẻ tuổi vì ở cô gái xinh đẹp trước mặt trang khốc mà hết sức biểu hiện ra, mà là xuất phát từ nội tâm bình tĩnh ——— nói cách khác, La Đức xác thực chưa hề đem này vài món phép thuật trang bị để ở trong mắt.

	Này có thể tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được, Mays cùng không ít người từng qua lại, bọn họ ở trong có lính đánh thuê, cũng có quý tộc, bất quá đối với bọn họ tới nói, những phép thuật này trang bị cũng là tương đương quý trọng, rất ít sẽ có người như thế tiện tay trực tiếp ném đi, hơn nữa bọn họ cũng sẽ không giống La Đức như vậy, dường như hoàn toàn không đem những trang bị này để ở trong mắt dáng vẻ.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Điều này đại biểu ở người trẻ tuổi này trong mắt, loại ma pháp này trang bị căn bản là không đáng nhắc tới. Mà loại biểu hiện này, cũng có thể thấy được, người trẻ tuổi này rất có thể xuất thân bất phàm.

	Nếu như trước Mays còn vẻn vẹn chỉ coi La Đức là thành là trên đại lục vô số trong quý tộc phổ thông một thành viên, như vậy hiện tại hắn đã bắt đầu đem người trẻ tuổi này cùng những kia lịch sử lâu đời đại quý tộc hoặc là vương thất dính líu quan hệ, cũng chỉ có loại kia gia tộc mới sẽ nắm giữ đông đảo phép thuật trang bị, cũng chỉ có loại kia gia tộc mới sẽ đối với những này coi thường như vậy ——— thật giống như một cái có vô số của cải người không sẽ để ý một chút tiền lẻ được mất, tuy rằng đôi kia với người bình thường tới nói khả năng là bọn họ dốc cả một đời cũng không cách nào thu được khoản tiền kếch sù.

	Loại ý nghĩ này để mập thương nhân trong lúc nhất thời cũng không khỏi trở nên hưng phấn, là một người tiểu thương nhân, hắn bình thường cũng không có cơ hội gì cùng những kia lịch sử lâu đời đại gia thế quý tộc chạm mặt, dù sao những kia đại quý tộc đều nắm giữ thế lực khổng lồ đến hiệp trợ giả, tượng hắn như thế một cái tiểu thương hội căn bản không có cách nào khiến người ta thấy vừa mắt. Mà hiện tại có như thế cái cơ hội, nếu như hắn có thể đủ tốt tiện đem nắm, nói không chắc sẽ có cái gì hi vọng.

	Bất quá loại ý nghĩ này cũng là lóe lên liền quá, ngẫm lại chính mình này một đường trư biểu hiện, tuy rằng người trẻ tuổi kia không có quá nhiều oán giận cái gì, thế nhưng mập thương nhân chính mình cũng rõ ràng ——— chính mình hiện nay cũng không có biểu hiện ra cái gì trị được đối phương coi trọng, điều này làm cho hắn không khỏi lại xì hơi.

	La Đức xác thực không để ý cái kia ba trang bị, trên thực tế hắn hiện tại quan tâm nhất, chính là trong tay này hai khối tâm hình bảo thạch.

	Thạch tượng quỷ chi tâm.

	Nhân tạo linh hồn ngưng tụ tụ tập thể.

	Cách nói này tựa hồ có chút phức tạp, bất quá nếu như nắm người chơi tới nói, nếu như đem thạch tượng quỷ cho rằng là người máy, như vậy thạch tượng quỷ chi tâm chính là trong đó chíp.

	Giá trị bao nhiêu không cần nói cũng biết.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, luyện kim sinh vật là phi thường cao cấp kỹ xảo, sáng tạo sinh mệnh là thần độc quyền, liền pháp sư cũng không cách nào vi phạm điểm này, mà nhân tạo linh hồn chính là bọn họ đẩy mà cầu kỳ thứ bên dưới bất đắc dĩ lựa chọn. Cũng chính vì như thế, hoàn chỉnh nhân tạo linh hồn hạt nhân phi thường hi hữu, hơn nữa không phải mỗi cái pháp sư đều có thể học được. Thế nhưng đối với pháp sư tới nói, nắm giữ một cái nhân tạo luyện kim cơ thể sống xem như là bọn họ truy đuổi cao nhất mục tiêu chi  — ——— thật giống như một cái cao soái phú nhất định phải có một chiếc xe thể thao mới có thể chứng minh giá trị của chính mình.

	Thứ này pháp sư bình thường xem rất căng, trên thị trường có rất ít lưu thông, chế tạo lượng cũng rất ít, tự nhiên giá cả rất cao. Bình thường bán đấu giá, mười mấy vạn kim tệ đều chạy không được, nếu như là ở trên chợ đen thì lại càng cao hơn , dựa theo phẩm chất phẩm chất đến phân, người tốt nhất tạo linh hồn hạt nhân thậm chí có thể bán trên mấy triệu, này thậm chí đủ để mua khối tiếp theo không nhỏ lãnh địa.

	Huống chi pháp sư đều là rất có tiền.

	Thế nhưng La Đức cũng không phải rất quan tâm số tiền này, nhiều năm người chơi kinh nghiệm nói cho hắn một cái đạo lý, tiền lúc nào đều có thể kiếm lời, hơn nữa kiếm lời bao nhiêu cũng không đủ dùng.

	Thế nhưng có vài thứ là tiền không có cách nào mua được.

	Tỷ như thạch tượng quỷ chi tâm một cái khác năng lực.

	Cưỡng chế tăng lên triệu hoán Tinh Linh tiến hóa +1.

	Triệu hoán vật kinh nghiệm là cùng người nắm giữ chia sẻ, nói như vậy, ở lúc chiến đấu, nếu như La Đức thu được 1000 chút kinh nghiệm, như vậy hắn trên thực tế được cũng chỉ có 700, còn lại 300 điểm nhưng là bị chiến đấu bên trong Tinh Linh thu được. Tuy rằng này một phần ba kinh nghiệm xem ra không tính quá nhiều, thế nhưng tích thiểu thành đa, tích cát thành tháp, cái này cũng là tại sao Triệu Hoán Kiếm Sĩ có thể so với những nghề nghiệp khác càng khó leo trên đỉnh cao nguyên nhân. Trên thực tế dựa theo trong game quy tắc, nếu như La Đức là những nghề nghiệp khác, như vậy hắn một cái cấp tám nghề nghiệp ăn sống cấp mười năm người phó bản kinh nghiệm, đến hiện tại tối thiểu cũng nên lên tới mười hai mười ba cấp, thế nhưng bởi vì bị thanh chi điểu cùng Tinh Ngân chia sẻ duyên cớ, cho đến lúc này La Đức vừa mới mới vừa cấp mười ra mặt.

	Về phần hắn triệu hoán vật. . .

	[ Vĩnh Hằng Thánh Kiếm đệ thập vị: Tinh Ngân, không thuộc tính, có thể dung hợp ——— bụi bậm của lịch sử cũng không cách nào vùi lấp nó cái kia lóa mắt quang huy. lv: 5, thắng lợi vinh quang dũng cảm tiến tới, lưỡi dao sắc đặc tính ]

	Triệu hoán Tinh Linh đẳng cấp cao nhất vì là cấp mười, ở cấp mười sau khi có thể thu được một lần tiến hóa cơ hội. Mà ở tiến hóa sau khi, chúng nó không chỉ sẽ sản sinh biến hóa, hơn nữa đẳng cấp hạn mức tối đa sẽ lần thứ hai tăng cao cấp mười, mãi đến tận lần thứ ba tiến hóa đến mới thôi. Mà thạch tượng quỷ chi tâm năng lực chính là có thể cưỡng chế tăng lên một lần triệu hoán Tinh Linh đẳng cấp đến cấp mười, sau đó mở ra tiến hóa. Cứ như vậy không chỉ có thể nhiều còn lại một ít EXP, cũng có thể giảm thiểu luyện cấp thời gian.

	Món đồ gì là tiền mua không được?

	Thời gian chính là tiền mua không được.

	La Đức không biết Tinh Ngân đẳng cấp hạn mức tối đa là bao nhiêu, bất quá căn cứ kinh nghiệm của hắn, ở vào bộ bài cuối cùng triệu hoán thẻ bài đẳng cấp bình thường đều sẽ không quá cao, chết no ba lần tiến hóa chính là cực hạn. Nếu như cầm trong tay hai khối thạch tượng quỷ chi tâm toàn bộ đập vào đi, như vậy chí ít ở cùng đồng cấp quái vật lúc chiến đấu, bị mạnh mẽ tăng lên giai cấp thánh kiếm thì sẽ không lại đi cướp La Đức kinh nghiệm.

	Nhưng là. . .

	La Đức rơi vào trầm tư, bộ này thánh kiếm thẻ bài phi thường đặc biệt, lúc trước hắn từ b&amp;m công ty tổng giám đốc trong tay tiếp nhận lá bài này thì, đối phương rất rõ ràng nói cho hắn đây là phía trên thế giới này chỉ cái này một tấm thẻ bài. Lúc đó La Đức không có để trong lòng, thế nhưng hiện đang nhớ tới đến hắn liền cảm thấy có chút kỳ quái.

	Chỉ cái này một tấm?

	Trước gợi ý của hệ thống bên trong rõ ràng nói cho chính hắn chỉ lấy đến vĩnh hằng bộ bài 1/10, tại sao lại biến thành chỉ cái này một tấm? Như vậy còn lại 9 tấm là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa đây chính là đệ thập vị, cũng chính là cuối cùng một tấm, nó phía trước hẳn là có chín tấm thẻ bài mới đúng.

	Thế nhưng trong game là không có bộ này thẻ bài, bởi vì đây chỉ là trên thực tế vật kỷ niệm, ở Long Hồn Đại Lục game bối cảnh bên trong, La Đức cũng chưa từng nghe nói liên quan với Bộ Bài Kiếm Thánh tình báo. Hơn nữa điều này cũng không thể là trong game ẩn giấu, bởi vì bộ này thẻ bài sinh ra là bắt nguồn từ hắn ở giải thi đấu bên trong đạt được thắng lợi sau khi, bởi hắn thành lập Công Hội tên là Starlight, vì lẽ đó công ty mới đặc biệt thiết kế như thế một tấm thẻ bài đưa cho hắn coi như phần thưởng cùng kỷ niệm. Loại này lâm thời cản công sản phẩm, là không thể gia nhập game hệ thống bên trong đi.

	Thế nhưng dù như thế nào, cũng phải thử một lần.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay phải ra, đem bên trong một khối bảo thạch nắm ở lòng bàn tay, rất nhanh, trước mắt của hắn hiện ra một nhóm gợi ý của hệ thống.

	[ thăm dò đến thạch tượng quỷ chi tâm (phép thuật vật phẩm), có hay không sử dụng? ]

	Sử dụng.

	La Đức ở bên trong tâm làm ra trả lời.

	Mà nương theo La Đức trả lời, ở bàn tay phải của hắn trên hiện lên triệu hoán trận pháp, lập tức dần hiện ra như có như không phép thuật vi quang, đón lấy, ám đá quý màu đỏ ở tia sáng này bên dưới phá nát, hóa thành bột phấn biến mất không còn tăm hơi. Rất nhanh, La Đức trước mắt xuất hiện lần nữa tân tin tức.

	[ mục tiêu? ]

	Tinh Ngân.

	La Đức buông xuống mắt mặt, ở bên trong tâm hồi đáp.

	[ mục tiêu — Tinh Ngân — cưỡng chế tiến hóa ]

	[ đẳng cấp tăng lên xong xuôi ]

	[ có hay không tiến hóa? ]

	Vâng.

	Trắng noãn hoàn mĩ thẻ lại một lần nữa xuất hiện ở La Đức trong tay, nó tản mát ra hào quang để một bên Li Jie cùng Mays đều không khỏi hiếu kỳ nhìn quá khứ.

	Mà đang lúc này, từng cái từng cái gợi ý của hệ thống cũng đang từ La Đức trước mắt hiện lên.

	[ tiến hóa xong xuôi ]

	[ Vĩnh Hằng Thánh Kiếm đệ thập vị: Tinh Ngân, không thuộc tính, có thể dung hợp ——— bụi bậm của lịch sử cũng không cách nào vùi lấp nó cái kia lóa mắt quang huy. lv: 10, thắng lợi vinh quang dũng cảm tiến tới, lưỡi dao sắc đặc tính.

	Trắng như tuyết cánh chim che chở vạn vật, bảo vệ đặc tính.

	Thánh khiết hào quang xua tan hắc ám, đâm xuyên đặc tính ]

	[ phụ trứ kỹ năng: Lợi Nhận Thuật, Vũ Dực Thủ Hộ, Tinh Chi Hướng Tiêu. Mỗi cái ngày tự nhiên có thể sử dụng ba lần ]

	Không sai!

	Nhìn thấy này điều gợi ý của hệ thống, La Đức thoả mãn gật gật đầu, Tinh Ngân có ba cái đặc thù kỹ năng, mà những này kỹ năng đều là bám vào ở vũ khí trên, nói cách khác, phóng ra những này kỹ năng không cần tiêu hao La Đức lực lượng linh hồn. Mà mỗi cái ngày tự nhiên ba lần sử dụng số lần cũng tính được là là thượng phẩm, có thể tưởng tượng, ở trong chiến đấu nhất định có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

	Thế nhưng đón lấy một cái gợi ý của hệ thống, lại làm cho La Đức không khỏi hơi sững sờ.

	[ đo lường đến ma lực ngưng tụ ]

 