 
	Ở tháp cao bên trong nhánh, sum xuê bóng cây hộ bên trong, một toà ba tầng cao thư viện yên tĩnh đứng vững ở bên trong. Cái kia đã có chút cũ nát tường ngoài trên khắp nơi đều mọc đầy dây leo cùng lá xanh, mang theo một loại hiếm thấy trầm tĩnh cùng an tường khí tức, La Đức mở cửa lớn ra, rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia ngồi ở bên cạnh bàn chính đang yên tĩnh đọc sách thân ảnh kiều tiểu. Mà nghe được mở cửa thì phát sinh tiếng vang, nữ hài hiếu kỳ ngẩng đầu lên, sau đó trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

	"A... La Đức..."

	"Kristy, lại đang đọc sách sao?"

	La Đức nói, liếc mắt một cái bốn phía, trước mắt cái này u tĩnh thư viện cũng là tháp cao bên trong một phần, nghe trưởng lão nói, nơi này đã từng là Xiannia bộ tộc quý trọng văn hóa bảo khố. Bất quá đã rất lâu không có ai đã tới. Ngược lại là Kristy tựa hồ rất yêu thích nơi này, mỗi ngày động một chút là chạy đến nơi đây đến đọc sách. Để La Đức kinh ngạc chính là, tuy rằng nơi này thư cũng không phải dùng thông dụng ngữ tả thành, thế nhưng Kristy xem lên tựa hồ không hề cản trở. Bất quá cẩn thận ngẫm lại nàng trong thân thể mặt khác một nửa linh hồn, như vậy tựa hồ cũng không phải cái gì không thể tiếp thu sự tình.

	Nửa kia linh hồn... ...

	Này chính là hiện nay La Đức xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Marlene sở dĩ tuỳ tùng chính mình đến đây nguyên nhân đã biết rõ, như vậy đón lấy duy nhất còn lại, chính là Kristy. Nguyên bản tới nói, để Kristy loại này thân thể suy yếu hài tử tiến vào chốn hỗn độn tiến hành lữ hành bản thân liền là một loại tàn khốc dằn vặt, nếu như có thể La Đức cảm nhận được đối với không muốn dẫn nàng đến. Thế nhưng khi nghe đến Kristy nói chuyện sau khi, La Đức cuối cùng vẫn là thay đổi chủ ý. Nhưng là vấn đề ở chỗ, trực cho tới bây giờ, Marlene đã cho thấy ý của chính mình, mà Kristy nhưng cùng ngày xưa, không có gì thay đổi. Ở đi tới mồi lửa nguyên sau khi, nàng cơ bản liền oa ở cái này trong thư viện đọc sách, xem ra tựa hồ cũng không có cái gì chuyện cần làm tự.

	"Queri giáo đế, ở đây cảm giác thế nào? Có khỏe không?"

	La Đức đi tới Kristy bên người hướng về yên lặng đứng ở Kristy phía sau linh gật gật đầu, tiếp theo đưa tay ra một mặt xoa xoa Kristy đầu một mặt mở miệng nói rằng. Mà cảm nhận được La Đức xoa xoa Kristy mang theo nụ cười hạnh phúc nheo mắt lại, sau đó khẽ gật đầu một cái.

	"Ừm... . . . La Hành, nơi này rất yên tĩnh, phi thường thoải mái đây. Còn có nhiều như vậy thú vị thư có thể xem... . . ."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được Kristy trả lời La Đức trên mặt hiện ra mấy phần an tâm nụ cười. Tuy rằng không biết tại sao "Một cái khác Kristy" nhất định phải làm cho Kristy tới nơi này, bất quá nhìn nàng dáng vẻ hiện tại ngược lại là để La Đức yên tâm không ít. Vốn cho là bởi vì đường dài bôn ba sẽ làm nàng cảm thấy mệt nhọc, thế nhưng bây giờ nhìn lên tựa hồ tất cả khá tốt. Nghĩ tới đây La Đức liếc mắt một cái yên tĩnh đứng ở Kristy phía sau linh. Giờ khắc này nàng liền như vậy ngơ ngác trạm sau lưng Kristy, hai con mắt không chớp một cái nhìn Kristy trong tay chuyển động trang sách, tựa hồ đang cùng Kristy cùng nhau đi học tự.

	Hai thằng nhóc này thật đúng là thú vị. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức gật gật đầu, tiếp theo yên tĩnh lui lại. Lúc trước đem linh giao cho Kristy tựa hồ là lựa chọn chính xác, đối với Kristy tới nói, nàng cần một cái tuổi tác gần gũi bằng hữu, mà đối với chưa từng có cùng ngoại giới tiếp xúc qua linh mà nói, nàng cần một cái thiện lương có thể trợ giúp cùng chỉ dẫn người của mình. Mà đối với nàng tới nói, Kristy là không thể tốt hơn chỉ dẫn giả.

	Tạm thời trước tiên như vậy đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức lui về phía sau hai bước, để hai cô bé hầu như chìm đắm ở thư bên trong thế giới, chính mình thì lại ở trong thư viện bước chậm lên. Tuy rằng không biết "Một cái khác Kristy" đến tột cùng dự định làm cái gì,

	Thế nhưng ngày mai sơ tán sau khi chính là chiến đấu bắt đầu, nếu như thực sự không được, liền để Kristy tuỳ tùng chính mình đồng thời tiến vào mồi lửa nguyên phó bản bên trong nơi đó tuy rằng nguy hiểm, thế nhưng so với bên ngoài tới nói vẫn tính an toàn. Hơn nữa La Đức tin tưởng có chính mình ở, nguy hiểm nữa cũng có thể bảo vệ tốt Kristy. Có linh đi theo ở bên cạnh nàng, cũng sẽ không có đặc biệt gì nguy hiểm. Nói không chắc rồi cùng Marlene ở sau khi đến đây làm mới hướng về La Đức báo cho mục đích của chính mình, Kristy cũng có chính mình chuyện cần làm. Nếu đến hiện tại Kristy vẫn không có dự định nói rõ ý tứ vậy thì là nàng vẫn không có từ một cái khác chính mình nơi đó thu được bất cứ tin tức gì đi.

	"Đùng."

	"Ai nha!"

	Ngay khi La Đức nhàn nhã bước chậm ở sách báo trong ống phát tán tư duy thời điểm, bỗng nhiên hắn cảm giác được chính mình ngực chịu đến nhẹ nhàng va chạm, sau đó chỉ nghe một tiếng thở nhẹ, tiếp theo sách vở trụy rơi xuống mặt đất tiếng va chạm vang lên lên, La Đức theo bản năng cúi đầu, lúc này mới phát hiện ngay khi bên cạnh mình cách đó không xa, giờ khắc này chính ngã ngồi một cô thiếu nữ. Nàng có một con màu đen, nhu thuận thẳng tới bên hông tóc dài. Ăn mặc một thân màu đen, mộc mạc âu phục cùng cùng sắc trường miệt, cùng với màu nâu đậm giày da. Giờ khắc này thiếu nữ liền như vậy hạ ngồi trên mặt đất trên, mà ở bên cạnh nàng, sách vở nhưng là tán lạc khắp mặt đất.

	"Thật không tiện, ta không có chú ý tới có người ở."

	La Đức nói, đưa tay ra. Mà thiếu nữ thì lại yên tĩnh liếc mắt một cái nam nhân trước mắt, tiếp theo nắm chặt La Đức tay đứng dậy, tiếp theo mở miệng nói rằng."Không, rất xin lỗi, lãnh chúa đại nhân, là ta không có chú ý tới ngươi." Nói tông bàn câu nói, thiếu nữ liền ngồi xổm người xuống đi, bắt đầu thu thập nơi này sách vở.

	"Ngươi cũng là nơi này người ở sao?"

	La Đức hiếu kỳ đánh giá thiếu nữ trước mắt, nàng ăn mặc cùng trước La Đức ở những nơi khác bản thân nhìn thấy không giống nhau lắm, tức không phải ngụy nhân loại kia có chút tương tự với khoa huyễn kịch bên trong người nhân bản sẽ xuyên màu trắng giáp da, cũng không phải nơi này mồi lửa nguyên người ở mặc loại kia có chút thô ráp trường bào cùng áo khoác, ngược lại, thiếu nữ xuyên chính là một loại có chút tương tự với cổ lão thiên kim quý tộc mới Đại tiểu thư mới sẽ xuyên loại kia quần áo. Này không khỏi để La Đức có chút ngạc nhiên lên, nếu như hắn nhớ tới không có sai, trước nơi này trưởng lão đã từng cho mình giới thiệu quá mức loại nguyên cư dân tạo thành, ở cái này đã hoàn toàn đóng kín, bị ngoại giới cách ly trong thế giới cũng không có giai cấp phân chia, tuy rằng có người thống trị cùng bị người thống trị, thế nhưng là không có quý tộc loại này tồn tại mới đúng.

	Nghe được La Đức hỏi dò, thiếu nữ ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh một vòng trước mắt cao to, yên tĩnh mà có chút u ám thư viện, sau đó gật gật đầu.

	"Đúng, ta là nơi này người ở, lãnh chúa đại nhân."

	... ... Tuy rằng ý tứ tựa hồ có hơi đáp không lên, thế nhưng có thể câu thông liền không đáng kể.

	"Nói đi nói lại, ngươi tại sao phải gọi ta lãnh chúa đại nhân?"

	Nhìn thiếu nữ yên lặng đem thư thu dọn được, La Đức không tự chủ được hiếu kỳ dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, thiếu nữ dùng đen nhánh kia, tựa hồ có hơi vô cơ chất con ngươi nhìn hắn một chút.

	"Bởi vì ta nghe những kia người ngoại lai cũng gọi ngươi lãnh chúa đại nhân, không phải sao? Đây là ngoại giới nắm giữ một mảnh lãnh địa người thống trị tôn xưng đi. Tuy rằng dựa theo nơi này tập tục cùng với ngươi hiện nay thân phận, ta phải gọi ngươi trưởng lão đại nhân, thế nhưng vì bất hòa trước trưởng lão đại nhân lẫn lộn, vì lẽ đó ta mới sử dụng đối với ngoại giới người thống trị xưng hô. Nếu như ngươi cho rằng có chỗ không ổn, ta có thể thay đổi xưng hô."

	Thanh âm của thiếu nữ khác nào cái này yên tĩnh thư viện, nhu hòa, yên tĩnh, thậm chí không có bất kỳ tiếng vang, thế nhưng là rõ ràng truyền vào đến La Đức trong tai. Mà nghe thấy thiếu nữ nói chuyện, La Đức nhún vai một cái, tiếp theo hắn đưa tay ra, cầm lấy thiếu nữ bày ra chỉnh tề cái kia một loa quyển sách dầy cộp. Điều này làm cho thiếu nữ trước mắt không tự chủ được sững sờ một chút.

	"Lãnh chúa đại nhân?"

	"Nếu là ta đem ngươi đụng vào, như vậy liền để ra biểu thị một thoáng áy náy đi, cái này ngươi dự định thả tới chỗ nào?"

	Trước mắt này một loa thư thấy thế nào cũng có mấy chục bản, loa lên đã là cao cao một tờ, dưới tình huống này muốn xem thấy trước mắt con đường đều rất khó khăn, chẳng trách vừa mới cái kia, thiếu nữ sẽ đụng vào chính mình. Bất quá... ... . . .

	"Mời đi theo ta."

	Đối với La Đức hỗ trợ, thiếu nữ cũng không có đặc biệt phản ứng, mà là chuyện đương nhiên xoay người, tiếp theo liền như vậy mang theo La Đức ở trong thư viện đông du tây đi dạo thật lâu sau, mới rốt cục ở một cái xem ra chính đang thu dọn giá sách bên dưới ngừng lại.

	"Chính là nơi này, xin mời đem những sách này giao cho ta đi."

	"Không thành vấn đề."

	La Đức để quyển sách trên tay xuống bản, hiếu kỳ đánh giá trước mắt tất cả những thứ này, trên sàn nhà cũng không có tro bụi, liền ngay cả bên cạnh bệ cửa sổ cùng trên giá sách cũng phi thường sạch sẽ, nhìn ra nơi này bị người cẩn thận thu dọn cùng quét sạch quá. Chỉ có điều... . . .

	"Nơi này có thu dọn cần phải sao? Ta nhớ tới không sai, hình như không người đến thư viện đọc sách đi."

	Trước La Đức cũng xác thực hiếu kỳ hướng về trưởng lão hỏi dò quá, bất quá đối phương biểu thị toà này thư viện người bình thường cũng sẽ không đi, tựa hồ là bởi vì không hứng thú gì duyên cớ. Mà La Đức cũng nhận ra được, hiện ở đây ngoại trừ Kristy cùng linh ở ngoài cũng không có những khách nhân khác, đương nhiên, cân nhắc đến tình huống trước mắt, e sợ có hứng thú người cũng đang chuẩn bị sơ tán cùng tị nạn đi.

	"Coi như không có ai đến, cái này cũng là ta công tác. Hơn nữa... . . .",

	Nói tới chỗ này,  thiếu nữ ngẩng đầu lên, nhìn phía xa xa chính đang chăm chú đọc sách hai cái bóng dáng bé nhỏ.

	"... . . . Xem ra đến bây giờ, ta công tác cũng không phải không có ý nghĩa."

	"Xác thực như vậy."

	Nhìn thấy Kristy cùng linh, La Đức nguyên bản mặt không hề cảm xúc trên mặt hiện ra mấy phần ý cười, bất quá rất nhanh, hắn lại khôi phục nguyên bản bình tĩnh cùng lạnh lùng.

	"Như vậy, hai đứa bé kia liền xin nhờ ngươi. Đúng rồi, ngày mai sẽ là cuối cùng tị nạn cùng sơ tán tháng ngày, ở trước đó ngươi cũng gần như nên chuẩn bị đi chuẩn bị tị nạn. Từ hậu thiên bắt đầu, chúng ta muốn đối mặt tương đương công kích mãnh liệt, ở đây e sợ sẽ phải chịu tập kích."

	"... . . . Ta biết rồi, đa tạ lòng tốt của ngươi."

	"Không cần khách khí."

	Một mặt đáp lại thiếu nữ nói chuyện, La Đức khoát tay áo một cái tay liền xoay người rời đi. Bất quá hắn mới đi mấy bước, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó tự xoay đầu lại.

	"Đúng... ... Hả?"

	Ở trong mắt La Đức, chỉ thấy trên giá sách trước rải rác thư tịch, giờ khắc này chính yên tĩnh mà chỉnh tề sắp xếp ở chính mình hẳn là chờ địa phương. Mà ở giá sách phía trước, mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó thiếu nữ, giờ khắc này đã biến mất không thấy bóng dáng. "  