 

	La Đức tốc độ không có chút nào chậm, từ khi nhận ra được Carodi đang theo dõi chính mình sau khi, La Đức liền một mực chờ đợi chờ cùng dụ dỗ hắn ra tay, mà hiện tại thật vất vả mới được cơ hội này, hắn lại làm sao có khả năng buông tha? Chỉ thấy kiếm thanh gào thét mà qua, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, lạnh lẽo đỏ tươi lưỡi kiếm liền đã tới Carodi bên người, mắt thấy chỉ cần nhiều hơn nữa tiến vào một tấc, cũng đủ để cho Carodi máu tươi tại chỗ. (xem tiểu thuyết liền đến )

	Mà ngay tại lúc này, Carodi thân hình nhưng là bỗng nhiên uốn một cái, tiếp theo La Đức nguyên bản tất bên trong một chiêu kiếm liền như thế xuyên thân mà qua, mất đi mục tiêu.

	Thế nhưng La Đức cũng không có vì vậy mà cảm thấy kinh ngạc, trên thực tế hắn cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	"Celia! Races Tina! !"

	Ánh sáng chói mắt nương theo La Đức hô hoán đột nhiên hiện lên, chiến Thiên Sứ vỗ cánh, từ trên xuống dưới trực nhào tới, trong tay ngân kiếm bùng nổ ra sáng sủa ánh sáng thần thánh, ở này ánh sáng thần thánh soi sáng bên dưới, bóng tối như thủy triều lui bước, mà Carodi thân hình cũng từ bên trong hiển hiện, hắn vô cùng chật vật ngẩng đầu lên, lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Chiến Thiên Sứ! !

	Tuy rằng từ về mặt thực lực tới nói, Celia cũng không phải là đối thủ của Carodi, thế nhưng nhìn thấy đối phương lại là một tên chiến Thiên Sứ sau khi, Carodi nhưng là lập tức chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn lúc này mới phát hiện cái kia tên là La Đức người trẻ tuổi quả nhiên không đơn giản, trước tiên bất luận thân thủ của hắn, vẻn vẹn liền từ hắn lại có thể sai khiến chiến Thiên Sứ vì chính mình phục vụ liền có thể thấy được, cái này thân phận của người trẻ tuổi địa vị tuyệt đối không thấp ——— đáng chết! Hội nghị ngành tình báo đám kia trư công tác là làm thế nào! Còn mẹ nhà hắn cái gì ung dung nhiệm vụ, vậy cũng là là ung dung nhiệm vụ sao?

	Giờ khắc này Carodi đã ở sâu trong nội tâm đem mình đám kia thùng cơm trư liêu tổ tông mười tám đời đều cố sức chửi xong xuôi. Thế nhưng ở bề ngoài hắn nhưng vẫn như cũ là không chút biến sắc, đương nhiên, lấy Carodi kinh nghiệm chi phong phú, ngay lập tức sẽ rõ ràng trước mắt ám sát kế hoạch đã hoàn toàn thất bại, đối phương nói rõ là muốn đặt bẫy giết chết chính mình, hiện tại chính mình chỉ cần có thể chuồn mất chính là thắng lợi , còn ám sát cái gì ——— chờ tránh được tai nạn này khó nói sau đi!

	Thế nhưng Carodi rất nhanh sẽ phát hiện. liền ngay cả loại ý nghĩ này, đối với hiện nay chính mình tới nói đều là một loại hy vọng xa vời.

	"Đối phó loại này chỉ là thấp đám nhân loại, ngươi cũng phải bổn tiểu thư động thủ?"

	Ngay khi Celia ánh sáng thần thánh xua tan bóng tối. Đem Carodi từ bên trong bức bách đi ra thì, một cái kiêu ngạo âm thanh bỗng nhiên từ Carodi bên cạnh người vang lên, mà nương theo âm thanh này. Đen kịt bụi gai roi dài bỗng nhiên từ sau xoay tròn mà qua, tầng tầng quật ở Carodi trên người. Đáng thương sát thủ giờ khắc này toàn bộ sự chú ý đều đặt ở đỉnh đầu Celia cùng phía sau La Đức trên người, làm sao cũng không nghĩ tới lại ở bên cạnh mình trong bóng tối lại còn ẩn giấu đi một người, tuy rằng là một người sát thủ, đối mặt loại này đột phát tình huống phản ứng của hắn cũng không tính chậm, thế nhưng Races Tina nhưng là càng nhanh hơn một bước!

	"Đùng! !"

	Bụi gai roi dài tầng tầng đánh vào Carodi trên người,

	Mà ngay khi Carodi muốn lăn lộn thoát đi thời điểm, chỉ thấy này trên roi dài những kia nguyên bản sắc bén tiểu đâm nhưng là bỗng nhiên duỗi dài, hóa thành từng cái từng cái dài nhỏ rắn độc, gắt gao cắn vào Carodi thân thể!

	"Ô a! !"

	Sâu tận xương tủy thống khổ mặc dù là Carodi cũng không có cách nào nhẫn nại. Hắn kêu thảm một tiếng, bản năng đưa tay ra, rất nhanh, một vệt đen kịt, toả ra tanh tưởi chất lỏng từ Carodi trong tay bắn ra. Hướng về Races Tina phun quá khứ. Thế nhưng ngay khi chúng nó sắp dọi nghiêng tới thiếu nữ trên người thì, vô hình hắc ám lặng yên không hề có một tiếng động từ bên cạnh xẹt qua, rất nhanh, kịch độc chất lỏng liền như vậy bị thôn phệ, không thấy bóng dáng. Mà ngay tại lúc này, một đạo trầm trọng bóng tối bỗng nhiên đem hắn bao phủ ở trong đó.

	Đó là cái gì?

	Ngay khi Carodi trong đầu chuyển qua cái ý niệm này đồng thời. Tiếng gió gầm rú gấp gáp mà qua, sau đó, trầm trọng, to lớn kỵ sĩ thương tầng tầng đập nát Carodi đầu, mà ngay khi cùng lúc đó, Celia thần thánh trường kiếm cũng bổ ra thân thể của hắn, thần thánh hỏa diễm trong nháy mắt này bạo phát, triệt để đem Carodi thi thể hóa thành tro tàn.

	Một cái đại sư cấp thích khách, ở triệu hoán Tinh Linh vây quét dưới, thậm chí ngay cả chút nào phản kháng đều không làm được liền triệt để mất mạng.

	Đây mới là Triệu Hoán Kiếm Sĩ thực lực chân chính.

	Nhìn ở trong ngọn lửa biến thành tro bụi Carodi thi thể, La Đức sắc mặt lạnh lẽo mà không có một chút nào vẻ mặt, nếu như tại hạ ngọ sân đấu trên, hắn không hề bảo lưu cho gọi ra hết thảy Tinh Linh, lấy Mobis thực lực cũng căn bản sẽ không là chính mình đối thủ. Dù sao tứ đại Dong Binh Công Hội hội trưởng tuy rằng đều là đại sư cấp bậc tồn tại, thế nhưng dựa theo người chơi lời giải thích, bọn họ cùng Serek như vậy trấn thủ một phương kiếm thuật đại sư so ra thực lực chênh lệch cũng là ở cấp năm giải quyết. Dù sao hiện thực không phải game, dân bản địa cũng không giống người chơi như vậy có thể điên cuồng thăng cấp, cho nên đối với bọn họ tới nói, cấp năm đã xem như là chênh lệch cực lớn, thế nhưng ở ngươi chơi trong mắt nhưng chẳng là cái thá gì.

	Càng không cần phải nói trên thực tế không có cái gọi là "HP" giả thiết, ngươi cũng không cần lo lắng đánh một cái vượt cấp SS sẽ có mấy trăm ngàn huyết cho ngươi đánh mà không đánh nổi. Điểm này, lúc trước cùng Mobis thời điểm chiến đấu, La Đức cũng đã có phát giác. Đương nhiên, Carodi là một cái thích khách mà không phải một cái chính diện chiến đấu chức nghiệp giả, cái này cũng là phi thường trọng yếu một điểm. Nếu không, dựa vào La Đức sức mạnh, muốn triệt để đánh ngã hắn e sợ vẫn có nhất định độ khó.

	Thế nhưng hiện tại, hết thảy đều kết thúc.

	"Hô... . . ."

	La Đức lắc lắc đầu, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ nghe trong quán rượu huyên náo động đến tiếng nhạc vẫn như cũ vang vọng, toàn bộ Hoàng Kim Thành bên trong như trước là như vậy phồn hoa náo nhiệt, phảng phất chỉ có chỗ ở mình này điều hẻm nhỏ hoàn toàn tách biệt với thế gian, hoàn toàn không tồn tại với phía trên thế giới này. Hỏa diễm đã thiêu đốt hầu như không còn, hắc ám một lần nữa bao phủ đi.

	"Chúng ta đi thôi."

	Hắn liếc mắt một cái ngã trên mặt đất, trừng lớn hai mắt rượu nếp thi thể, sau đó quay đầu đi, đối với Celia gật gật đầu.

	"Nàng liền giao cho ngươi."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia thu hồi trường kiếm, sau đó nàng chậm rãi đi tới rượu nếp thi thể bên người, duỗi ra hai tay, rất nhanh thần thánh hào quang từ chiến Thiên Sứ hai tay hiện lên, bao phủ ở trên thi thể. Khẩn đón lấy, điểm điểm quang bụi từ trên thi thể tản ra, chúng nó nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó lặng yên không hề có một tiếng động biến mất, không thấy bóng dáng. Mà khi những này quang bụi toàn bộ biến mất sau khi, trên mặt đất, chỉ còn dư lại một đống y vật mà thôi.

	Tận đến giờ phút này, Celia mới thu hồi hai tay, nàng xoay người lại, sắc mặt có chút bất an cùng do dự nhìn phía La Đức.

	"Xin thứ cho ta thất lễ, chủ nhân, vì đạt thành ngài mục đích, mà muốn hi sinh vô tội sinh mệnh, chuyện này thực sự là có chút..."

	"Cho nên mới nói ngươi là cái ngu ngốc muội muội."

	Celia lời còn chưa nói hết, Races Tina liền xem thường lạnh rên một tiếng, đánh gãy nàng nói chuyện.

	"Chỉ là một cái thấp đám nhân loại mà thôi, chết rồi sẽ chết lại có quan hệ gì? Huống chi cái tên này đối với chủ nhân tới nói có thể khó đối phó, nếu như không phải chủ nhân dùng cái này thấp đám nhân loại đem kẻ địch dụ dỗ đi ra, chúng ta nào có dễ dàng như vậy giết chết cái tên này? Vẫn là nói, ngươi có cái gì càng tốt hơn chủ ý?"

	"Chúng ta có thể đường đường chính chính cùng hắn chiến đấu..."

	Celia rất rõ ràng cũng không đồng ý tỷ tỷ mình lần này nói chuyện, nàng lắc lắc đầu, nhíu mày lại giải thích.

	"Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, như vậy... . . ."

	"Ngu không thuốc chữa, ngươi bổn càng là ra ngoài bổn tiểu thư bất ngờ."

	Races Tina lại hừ lạnh một tiếng.

	"Đối phương là cái thích khách, sát thủ, hắn làm sao có khả năng đầu óc choáng váng chạy đến cùng ngươi chơi cái gì đường đường chính chính quyết đấu, ngươi là không sợ chết, ngược lại ngươi bây giờ cùng trước đây không giống nhau, muốn chết cũng không chết được, nhưng là chủ nhân nếu như chết rồi, chúng ta nhưng là..."

	"Tỷ tỷ! !"

	Nghe đến đó, Celia sắc mặt hơi đổi, vội vàng quát bảo ngưng lại Races Tina nói chuyện. Mà Races Tina tựa hồ cũng nhận ra được chính mình tựa hồ trong lúc vô tình nói lọt cái gì, nàng bỗng nhiên ngừng lại, tiếp theo mang theo một tia kinh ngạc nhìn phía La Đức, sau đó, Races Tina lộ ra một tia kiêu ngạo ý cười.

	"Nói chung, ta cũng không cho là chủ nhân quyết định có cái gì sai, ngu ngốc muội muội, đừng kiên trì ngươi cái kia ngớ ngẩn tinh thần, chủ nhân cần chính là thắng lợi, vinh quang cùng tự hào là không cách nào mang đến thắng lợi."

	Nói xong câu đó, Races Tina bóng người liền biến mất ở màu đen trong sương mù dày đặc, sau đó một lần nữa hóa thành thẻ, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó không thấy bóng dáng. Mà Celia cũng có chút lo âu và bất an liếc mắt một cái La Đức, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, đi theo Races Tina bước tiến khôi phục nguyên trạng.

	"Này thật đúng là thú vị... . . ."

	Nắm quá lơ lửng giữa không trung triệu hoán thẻ bài,  nhìn kỹ mặt trên tranh vẽ cùng chữ viết, La Đức lúc này mới thấp giọng nói rằng. Trên thực tế, từ vừa nãy Races Tina trong lời nói, La Đức liền nhận ra được, sự tình tựa hồ cũng không giống chính mình suy nghĩ đơn giản như vậy, những này triệu hoán Tinh Linh lai lịch cũng giống như vậy.

	Cùng triệu hoán sư triệu hoán những thứ đó không giống, Triệu Hoán Kiếm Sĩ Tinh Linh toàn bộ đều đến từ vị diện này, cũng là nói, bọn họ triệu hoán, đều là Long Hồn Đại Lục trên tồn tại hoặc là đã từng tồn tại đồ vật. Thế nhưng nói thật, ở ban đầu nhìn thấy Races Tina thời điểm, La Đức cũng không có hướng về cái này phương diện suy nghĩ, bởi vì ở trong sự nhận thức của hắn, Thiên Sứ cùng Ma Quỷ vẫn luôn là tử địch, chưa từng có ngoại lệ, trước cũng nói rồi, Races Tina là thuần túy cao đẳng Ma Quỷ, mà Celia nhưng là hoàn toàn chiến Thiên Sứ, giữa hai người cái nào sợ rằng muốn hỗn đáp điểm hỗn huyết quan hệ cũng không thể. Nhưng nhìn dáng vẻ của các nàng, này tỷ tỷ muội muội gọi thật là tự nhiên a... . . . Races Tina làm cao đẳng Ma Quỷ, thân là tỷ tỷ cao hơn Thiên Sứ người nhất đẳng, nàng như thế hưởng thụ còn nói còn nghe được. Nhưng là Celia làm Thiên Sứ, bị Ma Quỷ đè ép một con nhưng đối với danh hiệu này không có bất luận biểu thị gì, chuyện này là sao nữa?

	Còn có Races Tina cuối cùng câu kia "Ngược lại ngươi bây giờ cùng trước đây không giống nhau, muốn chết cũng không chết được... . . ."

	Xem ra, có lẽ có cần phải điều tra một chút các nàng thân phận thực sự.

 