 
	"Ta hi vọng ngươi có thể đối với ta phụ trách!"

	Nghe được câu này, La Đức khóe mắt hơi đánh nhúc nhích một chút. Này cũng không phải là bởi vì hắn rất kinh ngạc, ngược lại, ở nghe được câu này thời điểm, La Đức sâu trong nội tâm tự nhiên mà sinh ra một luồng dị thường hoài niệm tâm tình đã bao lâu không có nghe được câu này cơ chứ? Hồi tưởng lại, này cũng thật là hoài niệm.

	Cũng khó trách La Đức sẽ có như vậy cảm thán, lúc trước ở trong trường học, tự nhủ quá câu nói này nữ tính hai đôi tay đều đếm không hết, mà chính mình từ chối quá thì càng hơn nhiều. Điều này cũng chuyện đương nhiên cho La Đức trường học sinh hoạt mang đến nhất định quấy nhiễu, thế nhưng La Đức nhưng chưa từng có tỉnh lại ý tứ. Hắn tự cho là mình cũng không có lừa dối đối phương cảm tình, cũng không có bởi vì muốn cùng đối phương như vậy như vậy liền lừa nàng "Ta yêu ngươi cả đời, gả cho ta đi, ta sẽ chăm sóc thật tốt ngươi, đối với ngươi phụ trách" sau đó không thể chờ đợi được nữa giở trò cái gì.

	Ngược lại, La Đức mỗi lần đều sẽ trước đó hướng về đối phương nói rõ chính mình chỉ là vui đùa một chút mà thôi, đại gia chính là pháo hữu quan hệ. Nếu như có thể tiếp thu liền đến, không thể tiếp thu lớn như vậy gia liền chia tay. Tuy rằng không ít người lúc đó đều là đáp ứng một tiếng, nhưng hay là "Lâu ngày sinh tình." Dẫn đến mặt sau phiền phức không ngừng, bất quá mặc kệ đối phương làm sao khóc nháo, La Đức nhưng xưa nay đều không hề bị lay động. Dưới cái nhìn của hắn mình đã nói rõ lập trường của hắn, đối phương cũng làm ra lựa chọn, như vậy liền không phải hối hận. Sớm biết như vậy sao lúc trước còn như thế ôm game tâm thái cùng mình đọ sức, kết quả đào hầm đem mình vùi vào đi chỉ do đáng đời, không đáng đồng tình. Cảm tình không phải game, nắm cảm tình đến chơi game kết quả tự nhiên là tự tìm đường chết, mà ở trong game tìm kiếm tình yêu chân thành càng là đầu óc có bệnh thật giống như những kia cả ngày đi quán bar phòng khiêu vũ bên trong tìm nữ nhân ấm áp thân thể, kết quả nhưng khát vọng tìm tới có thể cùng qua một đời bầu bạn nam nhân. Bọn họ cũng không động não suy nghĩ thật kỹ, coi như mình có thể tiếp thu một cái có "Trước khoa" thê tử, đối phương có thể hay không tiếp thu một cái có "Trước khoa" trượng phu? Bất kể nói thế nào, nam tính xuất hiện ở quỹ phương diện có thể so với nữ tính cường hơn nhiều, nếu bọn họ có thể ở phòng khiêu vũ bên trong tìm tới "Tình yêu chân thành" . Ai biết sau khi kết hôn bọn họ sẽ đi hay không quán bar sẽ tìm tìm "Tình yêu chân thành" ?

	Thư sinh ở thanh lâu uống hoa tửu thời điểm tìm tới tình yêu chân thành sau đó nỗ lực đọc sách thành tựu trạng nguyên tiếp theo khua chiêng gõ trống đi vì là đối phương chuộc thân cuối cùng song phương hạnh phúc vui sướng sinh hoạt chung một chỗ sự tình có thể sẽ chỉ ở ( Liêu trai chí dị ) như vậy cố sự bên trong mới phải xuất hiện.

	La Đức đương nhiên cũng rất rõ ràng nữ tính đối với thân thể mình coi trọng trình độ, nhưng là nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy thì không nên ôm game tâm thái tới đối xử. Kết quả chờ cảm xúc mãnh liệt qua đi trở lại lý trí lúc này mới bắt đầu hối hận rồi muốn người khác phụ trách, phía trên thế giới này cũng không có thuốc hối hận ăn. Cái này cũng là tại sao La Đức cùng Chim Hoàng Yến có thể duy trì thời gian dài như vậy quan hệ một trong những nguyên nhân đi, cùng những kia vẻn vẹn chỉ là bởi vì ở vào thanh xuân phản bội kỳ hoặc là đơn thuần truy đuổi lưu hành chạy theo mô đen cho rằng như vậy rất "Khốc" mà cố ý phóng túng nha đầu cuộn phim so ra, Chim Hoàng Yến rất rõ ràng biết mình muốn cái gì. Cần muốn cái gì, sẽ vì này trả giá cái gì cùng với đem muốn chiếm được cái gì.

	Không phải không thừa nhận, La Đức đã từng cũng từng có muốn cùng Chim Hoàng Yến kết thúc loại trò chơi này quan hệ, chuyển hướng một cái khác càng thêm chính thức giai đoạn. Nếu như không phải là bởi vì... ... ... . . .

	Quên đi, cái kia đều là năm khinh thì phạm sai a.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, để cho mình tâm tư trở lại hiện thực. Ở đi tới thế giới này sau khi, trước đây nam nữ quan hệ liền không thông dụng, cùng trước đây cái kia tự do tự tại tháng ngày so với. Hiện tại chính mình phải đối mặt cùng gánh vác... . . . Đều cần nhiều hơn rất nhiều a. Bất quá... ... . . . Nói đi nói lại... . . .

	"Ta làm cái gì cần đối với ngươi phụ trách sự tình sao?"

	Đối với luyến nói chuyện, La Đức nghĩ mãi mà không ra, nếu như nói mình và nàng từng có quan hệ nói như vậy cũng không kỳ quái, nhưng vấn đề ở với mình khoảng thời gian này tới nay có thể nói bận bịu muốn chết. Không cần nói luyến,

	Liền ngay cả Annie La Đức đều bận bịu không thời gian đi chạm, hơn nữa La Đức đối với với trí nhớ của chính mình vẫn rất có tự tin, hắn không nhớ rõ chính mình có cùng thiếu nữ trước mắt từng làm bất kỳ cần chính mình phụ trách sự tình.

	"... ... !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, luyến không khỏi thân thể run rẩy dưới. Bản năng súc lên. Mà La Đức thì lại ngồi ở trên ghế, nheo mắt lại liền như vậy nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Không biết tại sao. Nhìn trước mắt luyến vẻ mặt, La Đức bỗng nhiên cảm giác mình hình như ở xem vừa ra tám giờ đương khổ tình kịch tỷ như bị con nhà giàu lừa dối cảm tình thất thân mang thai thiếu nữ tìm tới môn kết quả ngược lại bị vứt bỏ cái gì... . . .

	Cẩn thận ngẫm lại như vậy tựa hồ cũng không sai?

	"Cái kia, cái kia... ... . . ."

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, luyến lúc này mới lấy dũng khí, lần thứ hai ngẩng đầu lên.

	"Bệ, bệ hạ còn nhớ lúc trước tiếp thu thử thách thì sự sao?"

	"Đương nhiên nhớ tới."

	Nghe được luyến nói chuyện. La Đức gật gật đầu, trận chiến đó dù sao cũng là La Đức đi tới thế giới này sau khi lần thứ nhất chính thức cùng ba cái cùng chức nghiệp giả giao thủ, mặc dù nói bản lĩnh kém một chút, nhưng là tốt xấu cũng đều là Triệu Hoán Kiếm Sĩ. La Đức tự nhiên không thể quên, nói tới chỗ này. La Đức cũng hồi tưởng lại, chính mình lúc trước đánh bại thiếu nữ trước mắt thời điểm... ... Hả?

	Nghĩ tới đây, La Đức sững sờ một chút, mà vào lúc này, luyến đã mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Cái kia... . . . Bệ hạ, ngài hay là không biết, chúng ta ngụy nhân có một cái tập tục, chúng ta thân thể... . . . Chỉ có thể bày ra ở người trọng yếu nhất mặt trước. Mà một khi chúng ta thân thể bị khác phái nhìn thấy... . . . Cái kia , dựa theo quy định, thân thể của ta cùng tâm linh liền sẽ vĩnh viễn thuộc về người kia, vậy, nói cách khác, bệ hạ ngài vào lúc đó... . . . Vì lẽ đó... ... . . ."

	Càng là nói xong lời cuối cùng, luyến càng là có vẻ hoang mang hoảng loạn, đến cuối cùng nàng thẳng thắn thông đỏ mặt cúi đầu, nhìn kỹ chính mình bên chân mặt đất. Thế nhưng không cần nàng lại nói thêm gì nữa, La Đức đã hoàn toàn hiểu rõ ý của nàng, trên thực tế, khi nghe đến luyến lúc nói chuyện, La Đức cũng đã hồi tưởng lại ở trong nguyên do. Đang khảo nghiệm thì vì đánh bại thiếu nữ trước mắt, La Đức cố ý sử dụng kiếm phong tập kích bộ ngực của nàng, kết quả dẫn đến đối phương hoang mang hoảng loạn rối loạn tấm lòng, sau đó La Đức lúc này mới dễ như ăn cháo đánh bại đối phương. Cẩn thận ngẫm lại, xác thực từ cái kia sau khi luyến thái độ đối với chính mình thì có chút kỳ quái, bất quá khi đó La Đức cho rằng này bất quá là tính tình của đối phương bản thân vấn đề. Hiện đang nhớ tới đến... ...

	Ngươi muội a!

	Nghĩ tới đây, La Đức nội tâm không khỏi ai thán một tiếng, trước đây hắn vẫn có thể an ủi mình bộ ngực có thể sờ loạn, thi thể không thể loạn chạm. Kết quả hiện tại này liền bộ ngực cũng không thể sờ loạn? Này còn muốn người hoạt không muốn người hoạt?

	Nhìn trước mắt trên mặt mang theo ngượng ngùng luyến, La Đức không khỏi đè lại cái trán, hắn có thể chưa từng có nghĩ đến như vậy sớm chuyện lúc trước lại sẽ một cái lưu lại đến hiện tại phiền phức. Nếu như luyến chỉ là định tìm chính mình lên giường như vậy La Đức tuyệt đối vô cùng hoan nghênh. Thế nhưng muốn nói để cho mình phụ trách... . . . Này nhưng là phiền phức. Thẳng thắn nói, tuy rằng trực cho tới bây giờ, La Đức bên người có không ít nữ tính, cũng xem như là xác lập lẫn nhau trong lúc đó quan hệ, cái này cũng là các nàng có thể cùng hài ở chung đến nay nguyên nhân. Mà trước mắt, luyến lại muốn chính mình phụ trách... ... Này nếu như bị những người khác biết rồi. Vậy cũng là hậu cung nổi lửa, máu chảy thành sông khai mạc a!

	Nếu như chỉ là dựa theo chủ quan thị giác đến xem, chỉ cần chỉ là đem luyến thu làm hậu cung La Đức tự nhiên là đồng ý đáp ứng, bất kể nói thế nào hắn cũng là người đàn ông, nhìn thấy mỹ nữ không thể một chút ý nghĩ không có . Còn chủng tộc vấn đề ha ha ha, liền Clash loại này Con Rối Tử Linh cũng đã từng có thâm nhập hiểu rõ La Đức biểu thị chủng tộc căn bản là không là vấn đề, chỉ đẹp mắt hơn, dù cho là thần cũng đẩy cho ngươi xem a!

	Bất quá... . . . Cùng nam nhân khác, La Đức có thể không muốn gánh vác vô vị trách nhiệm. Mặc kệ là Marlene. Annie vẫn là Li Jie, La Đức đồng ý vì các nàng trả giá là bởi vì song phương từng có đầy đủ cảm tình cơ sở, coi như là Chim Hoàng Yến, cũng cùng La Đức có chặt chẽ không thể tách rời cảm tình. Thế nhưng ngoài ra, La Đức cũng không mong muốn gánh vác quá nhiều phiền phức trách nhiệm. Lances Tina cùng Clash loại này thuộc về mình thẻ bài Tinh Linh vừa nhưng đã đến trong miệng, như vậy tự nhiên là không ăn trắng không ăn.

	Thế nhưng luyến cùng các nàng không giống nhau, La Đức cùng luyến từ gặp mặt đến hiện tại cũng không quá mới cá biệt tháng, hơn nữa song phương chỉ là phổ thông cấp trên cấp dưới quan hệ. Hiện tại bỗng nhiên chạy tới nói muốn La Đức phụ trách... . . . La Đức tự nhiên không muốn không hiểu ra sao lại nhiều một cái gánh nặng. Đương nhiên, hiện tại không muốn không có nghĩa là sau đó không muốn. Chỉ có điều xem ra đến bây giờ... . . .

	Nghĩ tới đây. La Đức đứng dậy.

	"Luyến, ngươi mới vừa nói qua , dựa theo các ngươi tập tục, chỉ cần bị khác phái nhìn thấy thân thể của ngươi, thân thể của ngươi cùng tâm liền vĩnh viễn thuộc về đối phương, là như vậy phải không?"

	"Vâng. Là như vậy không sai... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, luyến lần thứ hai cúi đầu, giờ khắc này trên mặt thiếu nữ một mảnh đỏ chót, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Như vậy. Cụ thể phải làm sao ngươi biết không?"

	"... ... ... . . ."

	Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt lắc lắc đầu, La Đức sâu trong nội tâm thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn đưa tay ra, đè lại luyến vai. Mà cảm nhận được La Đức đụng chạm, luyến thân thể không khỏi bản năng run rẩy một thoáng.

	"Trước ngươi gọi ta cái gì?"

	"... ... Bệ hạ."

	Tuy rằng không biết La Đức vì sao lại đưa ra cái vấn đề này, thế nhưng luyến vẫn còn cung kính làm ra trả lời.

	"Như vậy, quan hệ giữa chúng ta là?"

	"Ta là ngài trung thực tôi tớ cùng con dân, bệ hạ."

	"Rất tốt."

	Nghe được luyến trả lời, La Đức đưa tay ra, xoa xoa một thoáng tóc của nàng.

	"Chính là như vậy."

	"Ai?"

	Nghe được hoàn toàn siêu ra bản thân dự đoán trả lời, luyến kinh ngạc ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn kỹ La Đức. Mà đối mặt nàng tràn ngập ánh mắt nghi ngờ, La Đức khoát tay áo một cái.

	"Các ngươi là ta tôi tớ cùng con dân, mà ta nhưng là các ngươi người thống trị. Từ điểm đó tới nói,  thân thể của các ngươi cùng linh hồn nguyên vốn là hẳn là hướng về ta cống hiến cho, hoàn toàn thứ thuộc về ta. Hiểu chưa? Luyến? Không chỉ là ngươi, những người khác cũng giống như vậy, bởi vậy ngươi căn bản không cần lần thứ hai hướng về ta biểu thị cống hiến cho."

	"Có thể... . . . Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, luyến bản có thể hơi nghi hoặc một chút nhíu mày. Tuy rằng La Đức nghe tới xác thực có đạo lý, hơn nữa dựa theo thuyết pháp này đến xem, chính mình làm cũng xác thực là làm điều thừa. Bất quá không biết tại sao, thiếu nữ luôn cảm thấy trong này tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm.

	"Lẽ nào ngươi cho rằng lời của ta nói có vấn đề gì không?"

	"Không, không, không có vấn đề, bệ hạ!"

	"Rất tốt."

	Ở thu được thiếu nữ chính mồm trả lời sau khi, La Đức thoả mãn thở phào nhẹ nhõm.

	"Kế tục đi hoàn thành ngươi công tác đi, mặc dù nói hiện tại dân chúng thu xếp đã có một kết thúc, thế nhưng vẫn có rất nhiều chuyện muốn làm. Nếu như có vấn đề gì, mau chóng hướng về ta cùng Marlene cùng với Li Jie báo cáo, hiểu chưa?"

	"Vâng, bệ hạ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ vội vàng cung kính thi lễ một cái, tiếp theo xoay người vội vã rời đi. Mà nhìn thấy bóng lưng của nàng biến mất, La Đức lúc này mới thở dài một cái.

	Lần này, phiền phức rốt cục bãi bình.

 