 

	Nguyên bản những Druid đó liền Vô Tâm ham chiến, giờ khắc này nghe cuối cùng cũng coi như có người ra lệnh, lập tức từng cái từng cái như trút được gánh nặng xoay người liền chạy, bọn họ thậm chí không có đi quan tâm một thoáng nói câu nói này chính là Druid bên trong thượng tầng nhân sĩ còn là một té đi, thế nhưng đây đối với hiện tại Druid các ngươi tới nói có trọng yếu không?

	Nói Druid là sơn tặc trộm cướp, lời này kỳ thực cũng không phải sai, bởi vì rất nhiều lúc bọn họ ngoại trừ làm ra cùng sơn tặc trộm cướp sự tình ở ngoài, biểu hiện cũng là như thế không tổ chức không kỷ luật. Druid trong lúc đó chênh lệch đẳng cấp không lớn, bọn họ giai cấp là thông qua uy vọng đến duy trì, thế nhưng thứ này dù sao có chút mơ hồ, không giống quân nhân như vậy kỷ luật nghiêm minh. Thậm chí liền ngay cả những kia loại cỡ lớn dong binh đoàn, cũng làm so với hội này Druid ắt phải tốt hơn nhiều.

	Trước bọn họ có thể đánh Starlight dị thường chật vật, chủ yếu vẫn là dựa vào cá nhân sức mạnh mạnh mẽ, hội này nắm giữ sức mạnh của tự nhiên Druid ở phương diện này thực lực vẫn là rất mạnh, phổ thông dong binh bọn họ một người đánh mười người cũng là không hề áp lực. Mà coi như như vậy, Starlight dong binh đoàn mọi người cũng dựa vào đoàn đội phối hợp cùng hiểu ngầm trợ giúp mà chống đỡ đi, sau đó thậm chí còn đem những này Druid đè ép trở lại. Từ một điểm này liền có thể thấy được những này Druid kỳ thực cũng không am hiểu loại này đoàn thể chiến, bọn họ thực lực cá nhân mạnh hơn, đang nghiêm mật chặt chẽ đoàn thể trước mặt vẫn còn có chút không đáng chú ý.

	Chớ đừng nói chi là La Đức cái này nghịch thiên vừa ra tới, ngay lập tức sẽ trực tiếp áp đảo hai phe địch ta cân bằng, vốn là trước Druid có thể cùng dong binh đoàn đánh hoà nhau cũng là bởi vì bọn họ mạnh mẽ thực lực cá nhân trung hoà đối phương đoàn đội ưu thế, lần này bọn họ liền cá nhân ưu thế đều không có, như vậy hội này Druid còn sót lại cái gì?

	Tựa hồ chẳng có cái gì cả còn lại... . . .

	Ở liên tiếp tổn hại thật mấy người sau khi, hội này Druid lập tức xoay người rời đi, La Đức giống như quỷ mị tốc độ thậm chí để bọn họ không nhấc lên được tâm tư đến ngăn cản. Một lòng chỉ hy vọng có thể thoát đi cái này đã biến thành đất ngục tử vong không gian.

	"Hội này ngớ ngẩn! !"

	Chỉ có một cái Druid không có lựa chọn lui lại.

	Hắn dán thật chặt ở góc tường, khắp toàn thân đã hoàn toàn biến thành dường như nham thạch giống như hôi trầm sắc thái. Nhìn hốt hoảng thoát đi đồng bạn, hắn khẩn yếu hàm răng, lửa giận không cách nào ức chế từ nam tử trong đầu thiêu đốt mà lên. Thực sự là quá đáng thẹn, đối phương chỉ có điều đến rồi một cái hơi hơi lợi hại điểm giúp đỡ, những người này lại liền như vậy không giữ thể diện diện xoay người chạy trốn, bọn họ chẳng lẽ không muốn báo thù sao?

	Quên đi! Ngược lại chính mình đã sớm biết những người này là không dựa dẫm được!

	Nghĩ tới đây, nam tử không khỏi ngừng thở, hắn theo bản năng điều chỉnh tim đập, nhắm mắt lại, chỉ lộ ra một cái khe. Hắn giờ phút này xem ra đã hoàn toàn cùng bốn phía nham thạch hòa làm một thể, thậm chí ngay cả mặt ngoài cũng mất đi nhân loại da dẻ đặc biệt bóng loáng, mà là ngưng kết thành như nham thạch giống như cứng rắn khối trạng vật. Này chính là Druid tự nhiên năng lực một trong, bọn họ có thể ở có hạn thời điểm,

	Hoàn toàn đồng thời triệt để mô phỏng theo trở thành nào đó dạng tồn tại. Này có thể là động vật, thực vật, cũng có thể là một tảng đá.

	Tuy rằng nội tâm tức giận phẫn nộ, thế nhưng cái này Druid nhưng cũng không ngốc, hắn biết rõ cái kia bỗng nhiên xuất hiện tóc đen người trẻ tuổi thực lực mạnh mẽ đến mức nào, có thể ở thoáng qua trong lúc đó liền giết chết ba cái Druid, người trẻ tuổi này kiếm thuật có thể tính trên cực kỳ mạnh mẽ. Thế nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ không dự định rời đi hoặc là chạy trốn, trước hội này dong binh bên trong hắn cũng không có phát hiện cái kia giết chết chính mình người yêu hung thủ, bọn họ đều quá yếu, phản ứng cũng quá chậm. Bằng vào hội này dong binh, là không có cách nào giết chết gấu ngựa chờ ba người. Mà hiện ở cái này bỗng nhiên xuất hiện nam nhân, nhưng là có thực lực này!

	Lẽ nào hắn chính là cái kia tà ác hung thủ! ?

	Nghĩ tới nữ nhân mình yêu thích cái kia bi thảm chết đi mô dạng, nam tử không khỏi cắn vào hàm răng, nếu như không phải ở nham thạch trạng thái, nhịp tim đập của hắn đã bị ngột ngạt đến điểm thấp nhất, e sợ hắn giờ phút này đã sớm không nhịn được. Nhưng là hắn phải nhịn nại, từ chiến đấu mới vừa rồi liền có thể thấy được, cùng người đàn ông kia chính diện chiến đấu, chính mình là không có bất kỳ phần thắng nào. Bất quá nam tử cũng không có vì vậy mà từ bỏ ý tứ, hắn còn đang đợi, kỳ vọng có thể tìm được một cơ hội, để hoàn thành chính mình báo thù.

	Giờ khắc này trong đường nối đã là vắng ngắt, không có âm thanh, mất đi Druid lực lượng chống đỡ, những kia dây leo rất nhanh sẽ suy yếu xuống, sau đó khô héo phong hoá. Gào thét gió lạnh thổi qua hang động, mang theo trên vách tường bó đuốc kịch liệt lay động, làm cho toàn bộ trong đường nối bóng tối cũng ở chung quanh vặn vẹo, xem ra phảng phất quần ma loạn vũ.

	"Xem ra những tên kia rốt cục rời đi?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm từ nam tử bên người vang lên, sợ hãi đến hắn hầu như kêu ra tiếng. Bất quá thường từ năm đó kinh nghiệm chiến đấu cùng rèn luyện vẫn để cho nam tử ép buộc chính mình áp chế lại bản năng sợ hãi, mà tận đến giờ phút này, hắn mới phát hiện vừa mới cái kia tóc đen sát thần không biết lúc nào đã đi tới tự bên cạnh mình, bó đuốc mặt khác một bên, nhìn không có một bóng người đường nối.

	Thật kẻ đáng sợ!

	Trong lúc nhất thời, Druid nội tâm nghi ngờ không thôi, hắn không phải không biết cái này tóc đen người trẻ tuổi tốc độ nhanh bao nhiêu cỡ nào quỷ dị, thế nhưng khi chính mình thật sự chính diện đối mặt thời điểm mới phát hiện người trẻ tuổi này vẫn là hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của chính mình. Phải biết ở hắn chuyển biến xong hình thái sau khi, nhưng là vẫn ở hết sức chăm chú quan sát bốn phía, thế nhưng dù vậy, hắn cũng không có nhìn thấy La Đức cái bóng. Mà người trẻ tuổi này giờ khắc này nhưng là phảng phất từ lòng đất nhô ra xuất hiện ở trước mặt của hắn, này thì lại làm sao có thể gọi Druid không sợ hãi vạn phần? Nghĩ tới đây, Druid thậm chí nội tâm có chút an ủi, cũng còn tốt chính mình đã sớm có phán đoán, lựa chọn né tránh đối phương. Nếu không, hiện tại chính mình ngu xuẩn xông lên phía trước, e sợ liền người trẻ tuổi này cái bóng đều không nhìn thấy sẽ bị trực tiếp giết chết đi, đến vào lúc ấy, còn nói gì báo thù?

	Thế nhưng hiện tại đây?

	Nghĩ tới đây, Druid lại một lần nữa lén lút đánh giá cách đó không xa La Đức, hắn giờ phút này chính bối đối với mình, có thể nói là gần như không tồn tại cơ hội tốt. Nếu như Druid giờ khắc này có thể sấn chưa sẵn sàng ra tay, nhiều như vậy bán hẳn là có thể đắc thủ. Thế nhưng dù vậy, Druid nhưng vẫn không có hành động. La Đức cái kia quỷ dị hành động hình thức cùng tốc độ để hắn tương đương sợ hãi, khoảng cách này ra tay thật sự có dùng sao? Druid chính mình cũng không có cách nào xác định.

	Mà ngay khi hắn còn ở xoắn xuýt có phải là muốn động thủ thời điểm, một âm thanh khác xuất hiện triệt để để Druid bỏ đi cái ý niệm này.

	"Thật không hổ là chủ nhân, đám kia ngoại trừ chết rồi có thể cho thiên nhiên tăng thêm chút phân ở ngoài không còn gì khác rác rưởi quả nhiên không ra ngài sở liệu vừa động thủ liền chạy rất xa."

	Thất Luyến một mặt rung động đuôi, một mặt đi lên phía trước. Mà nhìn thấy tên thiếu nữ này xuất hiện, nguyên bản còn có chút rục rà rục rịch Druid không thể không một lần nữa kiềm chế lại ý nghĩ của chính mình, giờ khắc này đối phương bên này đã có hai người, mình đã mất đi cơ hội xuất thủ. Nếu như mạo muội xuất kích như vậy chỉ có một con đường chết. Hắn giờ phút này, ra kiên trì chờ đợi ở ngoài, đã không có biện pháp nào khác.

	"Được rồi, không muốn phí lời."

	La Đức khoát tay áo một cái, sau đó trùng mặt sau thổi tiếng huýt sáo, rất nhanh, lấy Kavos cầm đầu bọn lính đánh thuê ngay lập tức sẽ chạy tới, bọn họ tay cầm vũ khí, hết sức chăm chú nhìn kỹ tứ phương. Sau lưng bọn họ cách đó không xa, những Ophelia đó học giả cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tuy rằng cuối cùng đầu mối phòng điều khiển bọn họ cũng không có khả năng đi vào điều tra, bất quá lần này di tích bên trong nhưng cũng vẫn là thu được không ít thứ tốt, điểm này từ các học giả trên lưng căng phồng bọc lớn liền có thể thấy được. Hơn nữa rất rõ ràng, những học giả này đối với với trên người mình hội này đồ vật phi thường bảo bối, tuy rằng trong lúc có dong binh muốn giúp đỡ, bất quá những học giả này cuối cùng vẫn là từ chối bọn họ kiến nghị. Dù sao đây chính là di tích bên trong lưu lại có giá trị nhất ghi chép, vạn nhất những lính đánh thuê này tay chân vụng về làm hỏng, cái kia thật đúng là không nơi khóc đi. Vì lẽ đó bọn họ thà rằng chính mình vất vả cõng lấy, cũng không muốn giao cho những lính đánh thuê này trông giữ.

	"Hành động phải nhanh , ta nghĩ những Druid đó rất khả năng đã ra đi tìm viện quân, chúng ta nhất định phải cản ở tại bọn hắn trở về trước rời đi di tích!"

	La Đức một mặt đối với bọn lính đánh thuê ra lệnh, một mặt đi về phía trước. Nhìn dáng vẻ của hắn, như là hoàn toàn không có nhận ra được bên cạnh mình trên vách tường còn ẩn giấu một người. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Druid cũng là sững sờ ——— đúng vậy, ta làm gì nhất định phải cùng những người này không qua được, nếu như trực tiếp đem di tích xuất khẩu cho đóng kín trụ, sau đó để bọn họ tự sinh tự diệt, không phải càng thêm an toàn sao? Chính mình tại sao không có nghĩ tới chứ?

	Đương nhiên, hiện tại tất cả những thứ này đều là mã hậu pháo, chính như lúc trước ở Druid làm ra quyết định thời điểm, hắn chỉ hy vọng có thể thưởng thức tới tay nhận kẻ thù vui vẻ, đương nhiên sẽ không lựa chọn loại này kéo dài công việc tiêu cực cách làm. Càng không cần phải nói một sừng thú đỉnh cao di tích đối với Druid mà nói cũng là phi thường trọng yếu, bọn họ đương nhiên không thể như những này dã man, trong mắt ngoại trừ lợi ích ở ngoài chẳng có cái gì cả dong binh không để ý chút nào tùy ý phá hoại.

	Nhưng là hiện tại muốn những thứ này đã không có ý nghĩa, dù như thế nào, chính mình cũng đã mất đi cơ hội này. Nghĩ tới đây, Druid có chút sa sút, bất quá hắn vẫn là rất nhanh lên tinh thần, nhìn có hay không những khác có thể lợi dụng địa phương. Mà rất nhanh, đi ở đội ngũ phía sau cùng, bị bọn lính đánh thuê bảo vệ ở trong đó Ophelia người liền gây nên Druid chú ý.

	Căn cứ quan sát,  Druid đã phát hiện, những này xem ra như học giả gia hỏa không cái gì sức chiến đấu, hơn nữa hành động chầm chậm, tính cảnh giác cũng kém, huống chi, từ những lính đánh thuê này hành động đến xem, những này Ophelia người tựa hồ đối với bọn họ tới nói rất trọng yếu... ... ...

	Nghĩ tới đây, Druid trong lòng đã có lập kế hoạch.

	Mặc dù coi như thời gian rất dài, bất quá bọn lính đánh thuê tốc độ nhưng là phi thường nhanh, nếu như không phải vì bận tâm những này phụ trọng nghiêm trọng Ophelia học giả, bọn họ e sợ đã sớm rời đi đường nối. Mà coi như là vào lúc này, đại đa số dong binh cũng đã đi tới phía trước, vì phòng ngừa có thể tiến công, La Đức thì lại đứng ở sau lưng bọn họ , tương tự nhìn kỹ cửa động. Vừa nãy để Druid cảm thấy đau đầu Thiên Sứ thiếu nữ giờ khắc này cũng đã rời đi đường nối, chính ở nam tử tóc đen kia bên người nói này chút gì.

	Hừ, hội này chết tiệt man nhân.

	Nghĩ tới đây, Druid không nói gì nữa, hắn chậm rãi tựa vào vách tường, khác nào mặt băng dưới sóng gợn giống như di động, dần dần đến gần rồi xuất khẩu.

	Mà ngay tại lúc này, những Ophelia đó người cũng rốt cục đi tới cuối lối đi.

	Chính là hiện tại!

 