 
	Thạch nhũ trụ bắt đầu tan vỡ, sụp xuống, lít nha lít nhít uyển như mạng nhện vết nứt từ thạch nhũ trụ trên vẫn kéo dài tới mặt đất cùng khung đỉnh. Đại địa chấn động càng ngày càng mãnh liệt, cát đá nổi lên bốn phía, nam tử ngơ ngác đứng trên mặt đất, trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt phong ấn, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao phong ấn sẽ đơn giản như vậy bị phá hỏng ——— phải biết, làm phong ấn thổ nguyên tố Tinh Linh khế, cái này thạch nhũ trụ có thể là phi thường cứng rắn, hơn nữa phong ấn thuật trải rộng toàn bộ thạch nhũ trụ, coi như người phụ nữ kia đâm trúng thạch nhũ trụ, cũng tuyệt đối không thể tạo thành như vậy hiệu quả mới đúng!

	"Chuyện này. . ."

	"Ngươi đang làm gì? Phong ấn đã bị giải trừ, quái vật kia lập tức liền muốn thức tỉnh, nhanh lên một chút rời đi nơi này! !"

	Ngay khi nam tử đờ ra thời điểm, chỉ thấy cái kia Tinh Linh pháp sư nhưng là một cái bước xa xông về phía trước, một nắm chắc tay của nam tử lớn tiếng hô hoán nói, mà nghe thấy Tinh Linh pháp sư hô hoán, nam tử này mới phục hồi tinh thần lại, hắn vội vàng gật gật đầu, tiếp theo xoay người, đối với bên người cách đó không xa bọn lính đánh thuê ra lệnh.

	"Nhiệm vụ thất bại, chúng ta lập tức lui lại! !"

	Dưới chân mặt đất uyển như sóng biển giống như run rẩy chập trùng, trầm thấp tiếng nổ vang rền từ bên tai xẹt qua, La Đức một mặt nhanh chóng dọc theo đường nối đi tới, một mặt không cưỡng nổi đắc ý nhếch lên khóe miệng ——— nam tử căn bản là không có cách lý giải tại sao La Đức có thể phá hoại phong ấn, thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn không phải là mèo mù gặp cá rán đơn giản như vậy. Đối với La Đức mà nói, cái này cũng là ở hắn tính toán bên trong. Xác thực, chính như nam tử suy nghĩ như vậy, thạch nhũ bản thân liền là một cái cự đại phong ấn, dù cho là đánh nát nó một phần cũng không thể như thế dễ như ăn cháo giải phóng ra thổ nguyên tố Tinh Linh, thế nhưng La Đức cầm trong tay vũ khí, nhưng có thể dành cho nó một đòn trí mạng.

	Madras ———15 phép thuật miễn dịch xác suất mới là lần này phong ấn giải trừ kẻ cầm đầu.

	Đương nhiên, La Đức không thể nhân phẩm bạo phát đến một lần phát động hiệu quả. Thế nhưng hắn có thể tăng cường hiệu quả phát động xác suất, làm phong ấn khế, phong ấn phép thuật mỗi giờ mỗi khắc đều ở thạch nhũ trụ bên trong lưu chuyển lấy áp chế lại thổ nguyên tố Tinh Linh sức mạnh, thế nhưng khi La Đức đem Madras xen vào trong đó thời điểm, làm phép thuật vũ khí Madras liền chuyện đương nhiên cắm vào phong ấn phương pháp hệ thống bên trong, nói cách khác từ cây đoản kiếm này xen vào thạch nhũ trụ bắt đầu, nó mỗi giây đều ở chịu đựng không giống hình thái phép thuật xung kích ——— mà ở tình huống như vậy bên dưới, phát động phép thuật miễn dịch đối với La Đức tới nói, liền không phải một cái xác suất vấn đề.

	Mà khi Madras "Phép thuật miễn dịch" hiệu quả sản sinh sau khi, nó sẽ trong nháy mắt chặn nguyên bản trôi chảy vận chuyển phong ấn phép thuật, mà đây giống như là một viên tảng đá thẻ tiến vào nguyên bản nhanh chóng vận chuyển cơ khí bên trong, dù cho vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cũng đủ để cho nó triệt để tan vỡ.

	Đối với phổ thông phép thuật vũ khí tới nói, chúng nó mặc dù xen vào thạch nhũ trụ cũng không sẽ tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, nhưng nếu như là Madras, như vậy thật giống như là chí tử độc dược giống như trí mạng. Nói đi nói lại, nếu như không có này món vũ khí, muốn lợi dụng như thế thô bạo phương thức mở ra phong ấn cũng là kiện phi thường chuyện phiền phức a. . .

	"Ầm!"

	Một tảng đá lớn tầng tầng sụp xuống mà xuống, La Đức thân hình vi hoảng, né tránh tảng đá kia, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, vi nheo mắt lại nhìn tối tăm khoáng đạo. Đồng thời, La Đức hai tay hướng lên trên vung ra, rất nhanh, hai thanh đoản kiếm từ La Đức làn váy trung phi lên, lóng lánh hàn quang gào thét mà lên, sắc bén sáng sủa linh hồn ánh kiếm từ vốn là đã yếu đuối không thể tả khoáng đạo đỉnh nhanh chóng lướt qua, nhất thời vô số đá vụn chen lẫn bùn đất mãnh liệt mà xuống.

	"Khặc khặc. . ."

	Vô cùng chật vật lóe qua nghiêng mà xuống thổ thạch. La Đức ho khan vài tiếng, sau đó hắn quay đầu đi liếc mắt một cái phía sau chính mình,

	Chỉ thấy ở nơi đó, nguyên bản đạo lý đã hoàn toàn bị đá vụn cùng bùn đất yểm bắt đầu chôn, không có chút nào khe hở.

	Xem ra làm quá thô bạo quả nhiên vẫn còn có chút phiền phức, tuy rằng rất muốn liền như thế bỏ của chạy lấy người, bất quá trước lúc này, hắn còn có một việc tình muốn làm. . .

	". . . ! !"

	Emile bất an đứng dậy, mặt đất kịch liệt run rẩy đưa nàng lật đổ đến một bên, tầng tầng đánh vào vách đá cứng rắn trên. Bất quá dù vậy, Emile cũng chỉ là thấp thanh rên khẽ một tiếng, tiếp theo lần thứ hai ngẩng đầu lên, nhìn bốn phía. Giờ khắc này coi như là lại không mẫn cảm người, cũng đã nhận ra được lòng đất này dị biến, Emile càng là lo lắng vạn phần. Nàng không biết phía dưới đến tột cùng phát sinh cái gì, thế nhưng trước ở khoáng đạo bên trong gặp tập kích khủng bố hồi ức nhưng không để cho nàng do run rẩy lên. Chẳng lẽ nói, nơi này cũng bị những kia dưới nền đất quái vật tập kích sao? Còn có Sellen tiểu tỷ, Katel thúc thúc rõ ràng nói muốn dẫn nàng cùng ta cùng rời đi, tại sao đến hiện tại còn không thấy nàng cái bóng đây? Sẽ không phải. . . Sellen tiểu tỷ đã xảy ra chuyện gì chứ?

	Ngay khi Emile thấp thỏm lo âu thời điểm, bỗng nhiên nàng nhìn thấy một cái quỷ dị bóng đen từ trước mắt mình thoảng qua, tiếp theo nương theo hai tiếng nặng nề trùng hưởng, cái kia hai cái nguyên bản chính đang phụ trách trông coi chính mình dong binh liền như thế ngã trên mặt đất. Tận đến giờ phút này, Emile này mới nhìn rõ ràng người trước mắt ảnh.

	"Sellen tiểu tỷ? !"

	"Emile tiểu tỷ, ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi."

	Giờ khắc này La Đức theo Emile có chút chật vật, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có dơ bẩn bụi bặm, không chỉ có như vậy, nguyên bản khoác ở bên ngoài đấu bồng cũng là tổn hại vài nơi, này đều là La Đức vì tránh né những kia khoáng đạo bên trong sụp đổ đá vụn mà trả giá cao. Tuy rằng thực lực của hắn xác thực rất mạnh, thế nhưng ở tình huống như vậy, La Đức cũng không có cách nào biểu diễn ""vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình), mảnh diệp không dính vào người" tuyệt kỹ.

	"Sellen tiểu tỷ? Ngươi đây là làm sao? Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Hiện tại không phải lúc nói chuyện, Emile tiểu tỷ."

	Nói, La Đức một nắm chắc Emile tay.

	"Chúng ta phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, chế tạo lòng đất dị động, đồng thời gọi ra cái kia bầy quái vật chính là chúng ta trước gặp được những người kia, hiện ở tại bọn hắn chính đang nỗ lực giải trừ nơi này phong ấn, tỉnh lại một cái càng thêm đáng sợ cùng nhân vật mạnh mẽ. Chúng ta nhất định phải lập tức chạy khỏi nơi này!"

	"Ai? !"

	Nghe được La Đức trả lời, Emile không khỏi cả kinh, nàng không phải là không có nghi hoặc, đặc biệt ở nhận ra được Katel thúc thúc vậy có chút quái lạ hành động sau khi, Emile càng là đã từng nghĩ tới cái vấn đề này. Thế nhưng đối với nàng mà nói, nàng cũng không cảm thấy Edward gia tộc cùng Howard trong gia tộc thật sự có thâm cừu đại hận gì trị cho bọn họ như thế đi làm, vì lẽ đó Emile vẫn là càng thêm nghiêng về khả năng này là cái gì bất ngờ. Thế nhưng hiện tại, từ La Đức trong miệng lời nói ra đã đánh nát nàng cuối cùng ảo tưởng.

	"Đây là có thật không? Sellen tiểu tỷ?"

	"Đúng, ở cùng bọn họ gặp gỡ thời điểm ta liền cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, mà ở vị tiên sinh kia mang ngươi sau khi rời đi, ta lặng lẽ đối với bốn phía tiến hành rồi tra xét, sau đó phát hiện bọn họ thao túng những quái vật kia chứng cứ, hơn nữa còn phát hiện bọn họ chính đang giải trừ một cái cường đại quái vật phong ấn. Mà những người kia cũng nhận ra được ta cử động, thậm chí một lần nỗ lực nắm lấy ta, hạnh vận chính là ta trốn thoát. . . Ta không biết nơi đó phong ấn đến tột cùng là cái gì, thế nhưng liền tình huống dưới mắt tới nói, chúng ta vẫn là sớm một chút rời đi nơi này được!"

	"Ừm!"

	Nghe được La Đức trả lời, Emile gật đầu lia lịa, mà ngay khi nàng chính đang há mồm ra, dự định nói cái gì thời điểm, dị biến hốt lên.

	"————! !"

	Trầm thấp, liên miên không ngừng tiếng nổ vang rền bỗng nhiên đình chỉ, không chỉ có như vậy, liền ngay cả không ngừng run rẩy mặt đất, vào lúc này cũng không có động tác, tất cả bỗng nhiên quay về bình tĩnh, thậm chí có chút không hiện thực đến phảng phất vừa nãy đã phát sinh tất cả căn bản không tồn tại bình thường giả tạo cùng mộng ảo. Emile thậm chí không tự chủ được dậm chân, đến cảm thụ dưới chân mình cái kia bằng phẳng, cứng rắn mặt đất.

	Bất quá, này cũng không phải kết thúc.

	Không khí dần dần biến trở nên nặng nề, thậm chí khiến người ta cảm thấy liền hô hấp đều có chút khó khăn, phảng phất sa vào với nước đọng bên trong.

	Trầm trọng, cùng với một loại trước nay chưa từng có áp lực chính đang chầm chậm mở rộng ra đến.

	"Đi mau! Emile tiểu tỷ."

	Nói, La Đức một nắm chắc Emile tay, hai người liền như vậy tuần khoáng đạo hướng lên trên chạy như bay.

	". . . ! ! !"

	Cái kia quái vật đáng chết lập tức liền muốn giác tỉnh rồi.

	Cảm nhận được sau lưng truyền đến áp lực cùng cái kia mạnh mẽ nguyên tố lực lượng, nam tử không khỏi toàn thân cương trực, hắn một tay nắm chặt trường kiếm, một mặt giơ lên cao cây đuốc xông về phía trước, mà ở sau người hắn, Tinh Linh pháp sư đã bọn lính đánh thuê chính đi theo sát nút hắn, bốn phía khoáng đạo bên trong âm u ảm đạm, bất quá bọn hắn rất rõ ràng, này cũng không chỉ chỉ là bởi vì khoáng đạo bản thân nguyên nhân, một loại khó có thể nhận dạng mạnh mẽ ma lực chính đang khuếch tán, mất đi ràng buộc tồn tại, chính đang chầm chậm mở con mắt của chính mình.

	"Nhanh một chút, đại gia cẩn thận, không muốn đi đội, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này."

	Quay đầu đi, nhìn chính khí thở vù vù tuỳ tùng sau lưng tự mình mọi người, nam tử cắn ngừng miệng môi, trên mặt lóe qua một chút tức giận cùng hối hận. Tại sao, tại sao lại sẽ là thất bại? Rõ ràng hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch tiến hành, nếu như không phải cái kia quái lạ nữ nhân đi ra gây trở ngại, chính mình căn bản không thể sẽ rơi xuống hiện ở tình trạng này, thế nhưng hiện tại, hắn đã không có thời gian lo lắng cái vấn đề này, thổ nguyên tố Tinh Linh sắp thức tỉnh, đến vào lúc ấy, nó sẽ xoá bỏ nơi này hết thảy sinh mệnh. Mà sức mạnh của chính mình, hiện nay còn chưa đủ lấy cùng mạnh mẽ như vậy tồn tại chống đỡ được.

	"Đại nhân! ! Phía trước. . . ! !"

	"Ai?"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một tiếng kinh tiếng la đem nam tử kéo về đến hiện thực, hắn giơ lên cây đuốc nhìn về phía trước, sau đó không khỏi sắc mặt tái nhợt ——— chỉ thấy ở chính mình phía trước, đường nối đã hoàn toàn bị đá vụn cùng bùn đất yểm bắt đầu chôn, không có đường lui.

	"Chuyện này. . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, bên người nam tử Tinh Linh pháp sư cũng là sắc mặt trắng bệch, nàng bất an đưa tay ra, nắm lấy nam tử góc áo, cơ thể hơi run rẩy nhìn phía hắn. Mà ở Tinh Linh pháp sư nhìn kỹ bên dưới, nam tử trên mặt biểu hiện cũng là do dự không quyết định, hắn há miệng, đang định muốn nói cái gì. . .

	". . . Hô. . . ! !"

	Không có một chút nào phong thanh, thế nhưng nam tử cây đuốc nhưng trong nháy mắt này tắt, khẩn đón lấy, bóng tối bao trùm toàn bộ khoáng đạo. Mà sau đó, Tinh Linh pháp sư cái kia run rẩy thanh âm vang lên.

	". . . Thổ nguyên tố Tinh Linh. . . Thức tỉnh. . .. . ."

	Sắc bén phong thanh từ phía sau gào thét mà lên.

	La Đức ôm chặt lấy Emile thân thể bay về phía trước lăn mà qua, tầng tầng ngã nhào trên đất trên, khẩn đón lấy, cuồng bạo sóng gió chen lẫn thổ thạch từ trước người của bọn họ xẹt qua ——— long lanh, chói mắt ánh mặt trời lại một lần nữa soi sáng ở trên người bọn họ, tận đến giờ phút này, La Đức mới thở dài một cái, sau đó hắn đứng dậy nhìn phía khoáng đạo lối vào. Nơi đó vô cùng bình tĩnh, đen kịt, thâm thúy khoáng đạo bên trong xem không ra bất kỳ dị dạng, bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng, trước mắt dưới nền đất thế giới, đã là mặt khác một phen dáng dấp.

	Thổ nguyên tố Tinh Linh đã hoàn toàn thức tỉnh, như vậy nhiệm vụ của chính mình cũng chỉ tới đó mới thôi. Đón lấy bất luận nơi này xảy ra chuyện gì, đều cùng mình không có bất cứ quan hệ gì. . . Bất quá nói đi nói lại, những tên kia đến tột cùng là người nào? Từ bọn họ bên ngoài thân đặc thù đến xem hẳn là Quang Quốc Gia người không có sai, như vậy bọn họ vì sao lại đi tới nơi này hiệp trợ Howard gia tộc? Thật đáng tiếc, nếu như không phải là mình vội vã không có thời gian, hẳn là cố gắng cùng bọn họ đọ sức một thoáng mới đúng, bất quá hiện tại. . . Không quản bọn họ là chết hay sống, cùng mình đều không có bất cứ quan hệ gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức lúc này mới xoay người lại, trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười nhã nhặn, nhìn phía trước mắt Emile đưa tay ra.

	"Emile tiểu tỷ, ngươi không sao chứ, chúng ta nên nhanh lên một chút rời đi nơi này, trở lại trong thành đi tới."

	Yên tĩnh trong rừng cây, không có một chút nào tiếng vang.

	Màu xanh lục tia sáng từ dưới nền đất thoáng hiện, rất nhanh, mấy chục đạo lóng lánh hào quang phép thuật dấu ấn cấp tốc sắp xếp tổ hợp trở thành một cái nho nhỏ trận pháp, rất nhanh, hai cái uể oải không thể tả bóng người từ bên trong hiện lên, tiếp theo tầng tầng ngã nhào trên đất trên.

	"Ha a. . . Ha a. . ."

	Tinh Linh pháp sư sắc mặt trắng bệch, trong tay nắm lờ mờ tối tăm pháp trượng bại liệt trên đất, trắng như tuyết sắc mặt cùng thở hổn hển đều có thể thấy được vị này Tinh Linh thiếu nữ giờ khắc này đã là kiệt sức. Mà ở bên cạnh nàng, cái kia ăn mặc màu đen kiếm sĩ giáp da nam tử nhưng là cắn chặt hàm răng, hai tay dùng sức nắm chặt nắm đấm gắt gao đè lại trên mặt đất, hắn hai mắt đỏ chót nhìn chằm chằm trước mắt đại địa, giữa hai lông mày hiện ra trước nay chưa từng có sự phẫn nộ cùng đau xót.

	"Đáng ghét. . . Vì sao lại biến thành như vậy. . . Lalu Đại Thúc bọn họ. . ."

	"Đại nhân, xin ngươi không muốn. . . Không muốn tự trách. . ."

	Nghe được nam tử tự lẩm bẩm, Tinh Linh nữ pháp sư kiên trì đứng lên, đi tới bên cạnh hắn, đưa tay ra đè lại nam tử vai, tựa ở bên cạnh hắn, nhẹ giọng an ủi.

	"Này không phải lỗi của ngươi, đại nhân. . . Ta truyền tống thuật chỉ có thể truyền tống hai người, mà Lalu Đại Thúc bọn họ là tự nguyện chờ ở nơi đó. . ."

	"Ta biết! !"

	Nam tử phẫn nộ đánh gãy Tinh Linh nữ pháp sư, hắn nắm chặt song quyền, cánh tay cũng vì vậy mà khẽ run, hắn đương nhiên không cách nào quên vào lúc ấy tình cảnh. Ở trong bóng tối, vô số thổ nguyên tố quái vật đối với bọn họ khởi xướng tiến công, vào lúc ấy bọn họ còn tưởng rằng cái kia âm u, đáng sợ dưới nền đất thế giới chính là bọn họ cuối cùng chôn xương vị trí. Thế nhưng, Lalu Đại Thúc nhưng từ bỏ sinh kỳ vọng, hắn suất lĩnh chính mình bộ hạ chống lại rồi quái vật, do đó vì là hai người tranh thủ mở ra trận pháp truyền tống cơ hội thoát đi cùng thời gian ——— hắn vĩnh kém xa quên, ở trận pháp truyền tống mở ra cái kia trong nháy mắt, những kia đã từng cùng hắn cùng lữ hành, mạo hiểm đồng bạn bị những kia khủng bố quái vật nuốt chửng, xé nát tình cảnh.

	"Ta biết. . . Thế nhưng. . . Này đều là sai lầm của ta, nếu như ta không phải là muốn mượn cơ hội này, nếu như ta không nghĩ muốn lợi dụng cái kia bị phong ấn dưới đất thổ nguyên tố Tinh Linh, sự tình hay là thì sẽ không biến thành bộ dáng này rồi! !"

	". . ."

	Nghe bên người nam tử gào thét, Tinh Linh nữ pháp sư mặt trên lóe qua một chút do dự, nàng há mồm ra, thế nhưng cuối cùng, cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài, cũng không nói gì. Hai người liền trầm mặc như vậy không nói đứng ở tối tăm trong rừng cây, yên tĩnh bao phủ tất cả. Mãi đến tận mặt trời lặn tây sơn, nam tử lúc này mới thật dài thở dài, sau đó đứng dậy.

	"Xin lỗi, Shelly, ta không phải cố ý đối với ngươi nổi nóng, ta chẳng qua là cảm thấy. . . Chính mình thực sự quá vô dụng."

	"Ngươi hối hận rồi sao? Đại nhân?"

	"Không. . . Ta biết ngươi muốn nói cái gì, Shelly, cảm tạ ngươi. Ta chỉ là nhất thời thất thố, xin lỗi. . ." Nói tới chỗ này, nam tử lúc này mới phát hiện mình đang cùng Tinh Linh thiếu nữ chăm chú y dựa vào nhau, trên mặt của hắn nhất thời lóe qua mấy phần đỏ ửng, sau đó vội vàng về phía sau na động bước chân kéo dài khoảng cách của hai người.

	"Đúng, xin lỗi, Shelly, ta không phải cố ý. . ."

	"A, ngươi không cần xin lỗi, đại nhân, ta cũng không để ý."

	Nhìn có chút tay chân luống cuống nam tử, Tinh Linh thiếu nữ không khỏi cười khổ một tiếng, mở miệng nói rằng, đồng thời nàng buông xuống mắt mặt, một tia nhàn nhạt sự thất vọng từ Tinh Linh thiếu nữ trong con ngươi lóe qua, thế nhưng nam tử nhưng không có nhận ra được chính mình đồng bạn dị dạng, ngược lại, hắn đang trầm mặc chỉ chốc lát sau,  nhưng là nhíu mày, xoay người nhìn phía bên cạnh quần sơn.

	". . . Shelly, cái kia gây trở ngại kế hoạch chúng ta nữ nhân, ngươi biết lai lịch của nàng sao?"

	". . . Ngươi là nói. . . Vị kia Miranda. Sellen tiểu tỷ? Rất xin lỗi, đại nhân, ta đối với nàng cũng chưa quen thuộc, Sellen hiệp hội thương mại ở Quang Quốc Gia cũng không tính là cái gì có thực lực tập đoàn tài chính lớn, về điểm này. . . Thế nhưng, ta cảm thấy nàng cũng không phải như nàng nói như vậy là cái phổ thông thương nhân. . . Nếu như nàng đúng là đến từ Quang Quốc Gia, nói không chắc là Brandt bên kia. . ."

	". . . Ngươi là nói, nàng có thể là những kia tập đoàn tài chính thế lực chó săn sao?"

	". . . Xin lỗi, đại nhân, đây chỉ là ta suy đoán. . ."

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, Shelly, bất luận nàng thật thực thân phân đến tột cùng là cái gì, chuyện này đều sẽ không như thế dễ dàng kết thúc. Ta không biết nàng đến tột cùng muốn làm gì, thế nhưng rất rõ ràng, nàng cũng không phải bằng hữu của chúng ta. . . Chúng ta muốn lập tức chạy về Fiat thành, hi vọng nàng chính ở chỗ này. Cứ như vậy, ta còn có cơ hội báo mũi tên này mối thù!"

	Nam tử nói, dùng sức vung vẩy dưới quả đấm của chính mình. Hắn vẻ mặt kiên nghị, trong ánh mắt bùng nổ ra hừng hực nhiên thiêu lửa giận.

	"Ta tuyệt đối sẽ không để chuyện này liền như thế quá khứ! Lalu Đại Thúc bọn họ sẽ không không công chết đi, ta nhất định sẽ vì bọn họ thảo một cái công đạo! ! Bất luận nàng là người nào, đều phải vì thế trả giá thật lớn! !" 
 