  

	Cách thức bị giật, trước tiên không mang theo rồi! ! !

	Giết tiếng la phóng lên trời.

	Hồ nhĩ thiếu nữ nhàn nhã ngồi ở trên một tảng đá lớn, thấp giọng hừ nhẹ quái lạ cười nhỏ, nàng đuôi không được lúc ẩn lúc hiện, thiếu nữ liền như vậy ngẩng đầu lên, thưởng thức bầu trời cảnh đêm, phảng phất ở trước mặt nàng căn bản liền không phải cái gì chiến trường, mà chỉ có điều là một cái mỹ lệ tao nhã hậu hoa viên.

	Mà ngay tại lúc này, Thất Luyến đôi kia lông bù xù lỗ tai bỗng nhiên nhúc nhích một chút, tiếp theo hỏa nguyên tố lãnh chúa cái kia xinh đẹp khuôn mặt trên hiện ra một tia đẹp đẽ nụ cười, rất nhanh nàng một cái vươn mình đứng ở tảng đá mặt trên, nhìn kỹ cách đó không xa bó vụ cùng chiến trường, ha ha cười khẽ.

	"Ta liền biết, tên biến thái kia là không biện pháp gì tốt, vù vù, không hổ là chủ nhân, xem ra ta không cần kế tục chờ ở nơi quỷ quái này số tinh tinh... ... . . ."

	Nương theo tiếng cười khẽ, thiếu nữ cao cao giơ lên tay phải, mà rất nhanh, một cái lại một cái sáng sủa ánh lửa xuất hiện ở phía sau nàng ——— đó là tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, che ngợp bầu trời tiểu quả cầu lửa. Mà theo những này tiểu quả cầu lửa xuất hiện, lóng lánh ánh lửa cũng xé rách màu đen bóng tối, rất nhanh, mấy chục khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong bóng người từ bên trong hiển hiện, bọn họ giơ lên trong tay trường cung, miểu hướng về phía trước.

	"Thực sự là phiền phức! !"

	Ở trạm trước trong hội nghị đã cười nhạo hùng sư quân đoàn mũi ưng giờ khắc này đã không có vừa nãy hăng hái, hắn hai mắt đỏ chót, gắt gao nhìn chăm chú cách đó không xa cứ điểm, cái này rách nát cứ điểm xem ra tựa hồ đẩy một cái liền cũng. Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy, đối phương tựa hồ cũng đoan chắc chính mình không đủ nhân lực, không cách nào dùng chiến thuật biển người đi ép nhược điểm, thỉnh thoảng liền cho bọn họ mang đến một chút phiền toái. Nguyên bản mũi ưng đối với này cũng không để ý, bởi vì coi như người của hắn không đủ, còn có những người khác phụ trách yểm hộ. Thế nhưng ở một lát sau sau khi, hắn rốt cục phát hiện cuộc chiến đấu này cũng không có mình muốn nghĩ đơn giản như vậy, tuy rằng dựa theo mệnh lệnh, báo đen quân đoàn mới là phụ trách chủ công xung phong, thế nhưng những tên khốn kiếp kia tựa hồ vào lúc này trong nháy mắt bắt đầu sợ chết tự, rất ít về phía trước phát động công kích. Ngược lại là chính mình suất lĩnh liệp ưng quân đoàn đần độn vọt vào sự công kích của đối phương phạm vi, tuy rằng không thể nói là tử thương nặng nề, thế nhưng cũng là tổn thất tương đương nhân thủ.

	Liệp ưng quân đoàn là một con du kỵ binh quân đoàn, bọn họ tính cơ động mạnh, thế nhưng cũng không am hiểu chính diện mạnh mẽ tấn công. Đây chính là vì cái gì Torn lúc trước sắp xếp liệp ưng quân đoàn đi yểm hộ báo săn quân đoàn nguyên nhân vị trí. Bởi vậy vừa nhìn trước mắt chính mình trái lại muốn bị bức bách tiến hành chính diện chiến đấu, mũi ưng cũng rất nhanh thay đổi chiến thuật, rời xa chiến trường, một lần nữa để báo săn quân đoàn đẩy đến nơi đầu sóng ngọn gió.

	Tuy rằng song phương đều ngầm có ý ý đồ xấu, thế nhưng cuộc chiến này dù sao hay là muốn đánh, cứ điểm nhất định phải bắt, không chỉ có Torn rõ ràng, bọn họ cũng rất rõ ràng cái vấn đề này. Bởi vậy ở làm ra câu thông sau khi, rất nhanh liệp ưng cùng báo đen liền lại bắt đầu lại từ đầu phối hợp, tiếp tục hướng phía trước.

	Thế nhưng Garcia chứng minh hắn cũng không phải một cái phổ thông cứ điểm quan chỉ huy.

	"Không cần lo mặt sau đám kia con chuột, chú ý phía trước, phía trước, cẩn thận, yểm hộ! !"

	Hắn giờ phút này thay đổi trong ngày thường cà lơ phất phơ dáng vẻ, mà là đứng ở trên tường thành hô to lên, một mặt làm ra thủ thế ra hiệu chính mình bộ hạ cẩn thận đối phương từ đàng xa phóng tới đâm sau lưng, một mặt phất lên trường kiếm trong tay, tầng tầng chém vào một cái leo lên thành tường đến binh lính trên đầu, đem đầu của hắn từ bên trong chia ra làm hai, tiếp theo Garcia lạnh rên một tiếng, một cước đem bộ thi thể kia triệt để đạp xuống. Mà ngay khi cùng lúc đó, yếu ớt vang lên tiếng gió, Garcia liền không hề quay đầu lại, liền như vậy trực tiếp một cái lại cho vay nặng lãi, vô cùng chật vật vọt đến một bên, né tránh từ trong bầu trời đêm bay vụt mà đến mũi tên.

	Nương theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, sương mù cũng bắt đầu biến nùng hậu lên,

	Tuy rằng không có đến Garcia chờ mong loại kia đưa tay không thấy được năm ngón trình độ, thế nhưng đối với công phương cũng không phải rất có lợi, loại khí trời này dưới bọn họ người bắn tên cũng rất khó tìm đến mục tiêu chính xác vị trí chỗ ở. Mà Garcia cũng thay đổi chiến thuật, mệnh làm mình bộ hạ chỉ cần hết sức chuyên chú phòng thủ trụ tường thành là được, phản chính là bởi vì sương mù ảnh hưởng, đối phương coi như trước tiên bò lên cũng không thể ngay lập tức sẽ phát hiện kẻ địch, này phản mà đối với chính mình tới nói cũng là một cơ hội tốt.

	Bất quá Garcia áp lực cũng bắt đầu tăng lớn.

	Hắn cắn vào hàm răng, liếc mắt một cái xa xa ánh lửa ——— La Đức chỉ là đoán được đối phương xuất hiện vấn đề, thế nhưng Garcia ở thông qua khoảng thời gian này tới nay phòng thủ đã hoàn toàn nhận ra được đối phương ẩn giấu vấn đề, tiến công ba con quân đoàn đều hi vọng tiêu hao thực lực của đối phương, do đó bảo tồn thực lực của chính mình. Vì lẽ đó ở vừa bắt đầu tiến công bên trong chúng nó mới phải xuất hiện chiến tuyến tách rời tình huống. Thế nhưng hiện tại, tiền tuyến quân đoàn tựa hồ đã giải quyết cái vấn đề này, thế nhưng phía sau nhưng vẫn không nhúc nhích.

	Nghĩ tới đây, Garcia liền không khỏi một trận nóng ruột, hắn hiện tại không biết La Đức ở nơi nào, cũng không có cách nào đánh ra nhân thủ đi thông báo hắn, nếu như có thể, hắn thật muốn nói cho La Đức tất cả dựa theo kế hoạch đến, bởi vì hắn đã cảm giác được hiện tại tiền tuyến quân đoàn thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, bọn họ cùng phía sau đã triệt để tách rời, vào lúc này khởi xướng tập kích, từng người mang ý xấu riêng bọn họ nhất định sẽ triệt để hoảng loạn!

	"Lớn, đại nhân, chúng ta không chịu nổi rồi! !"

	Ngay khi Garcia lại một lần nữa đẩy lùi kẻ địch tiến công thì, bên tai truyền đến bộ hạ mình báo cáo, hắn quay đầu đi, chỉ nhìn thấy càng nhiều binh lính bát lên tường thành, giờ khắc này chính đang cùng mình phòng giữ binh sĩ tiến hành tranh đấu, tuy rằng hiện nay vẫn như cũ là trước mặt mình chiếm thượng phong, bất quá Garcia cũng rất rõ ràng, cái này ưu thế e sợ không cách nào chiếm cứ bao lâu.

	Cứ như vậy, như vậy... ... . . .

	Ngay khi Garcia cẩn thận suy nghĩ đồng thời, bỗng nhiên, trước mắt của hắn lóe qua một đạo quỷ dị tia sáng.

	Tuy rằng thân ở nguy cấp bên trong, bất quá Garcia vẫn không tự chủ được quay đầu đi nhìn phía nơi đó, đón lấy, hắn nhìn thấy một màn chính mình chưa từng có tưởng tượng quá cảnh tượng.

	Che ngợp bầu trời, khác nào bão tố giống như hỏa diễm chi vũ từ trên trời giáng xuống, rơi vào cứ điểm dưới tường thành những kia chính đang liều mạng leo lên trên phía nam quân đoàn binh sĩ bên trong. Những này tiểu uy lực của hỏa cầu kỳ thực cũng không hề lớn, thế nhưng thắng ở chúng nó số lượng có đủ nhiều, vẻn vẹn chỉ là nhìn liền khiến người ta cảm thấy không gì sánh kịp sợ hãi, càng không cần phải nói trước mắt phía nam quân đoàn binh lính toàn thân tâm đều đem sự chú ý đặt ở tiến công cứ điểm trên, bọn họ căn bản không nghĩ tới sẽ bị người từ phía sau đánh lén.

	Trong nháy mắt, những binh sĩ kia liền triệt để vỡ tổ rồi.

	"Địch tấn công! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, mũi ưng cũng là đồng dạng giật nảy cả mình, hắn theo bản năng quay đầu lại, lúc này mới phát hiện sau lưng tự mình cách đó không xa địa phương, không biết lúc nào lặng yên không hề có một tiếng động xuất hiện một đám người ——— vậy thì là trước hùng sư quân đoàn báo cáo thần bí viện quân? Đáng chết! Đám kia khốn kiếp tại sao không nói trong này có cái pháp sư? Hắn, đám kia ăn cây táo rào cây sung khốn kiếp! !

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, mũi ưng chỉ cảm thấy chính mình tê cả da đầu, trên chiến trường có pháp sư cùng không pháp sư có thể hoàn toàn là hai loại kết cục, càng không cần phải nói từ đối phương này một chiêu có thể có thể thấy người pháp sư kia thực lực nhất định rất mạnh, hắn tòng quân nhiều năm như vậy, còn chưa từng có xem qua đáng sợ như vậy hỏa diễm chi vũ, thế nhưng trước mắt đối phương đã xuất hiện ở phía sau chính mình, lần này có thể đánh như thế nào?

	Là một thân kinh bách chiến quân nhân, mũi ưng cũng không do dự quá lâu, hắn rất nhanh sẽ xoay người, tiếp theo lớn tiếng ra lệnh.

	"Toàn thể chuẩn bị, xung phong! Mục tiêu —— phía sau! Mau mau nhanh! !"

	Nương theo mũi ưng mệnh lệnh, rất nhanh liệp ưng quân đoàn các binh sĩ liền lấy hành động, bọn họ cấp tốc thay đổi dưới khố chiến mã, ở quan trên dưới sự hướng dẫn hướng về phía sau kẻ địch vọt tới. Pháp sư cố nhiên mạnh mẽ, thế nhưng nhược điểm của bọn họ chính là gần người, một khi gần rồi thân, như vậy mạnh mẽ đến đâu pháp sư cũng không hề có đất dụng võ!

	Rất nhanh, lại là một vòng hỏa diễm chi vũ từ du các kỵ binh đỉnh đầu bay lượn mà qua, thế nhưng là cũng không có khả năng tập trung những này chạy vội kỵ binh, mà là trực tiếp đánh về cứ điểm bên dưới thành, nhất thời lại gợi ra một trận tao loạn, mũi ưng quay đầu lại liếc mắt một cái, đồng thời không khỏi hừ một tiếng. Hắn đương nhiên biết hiện tại báo săn quân đoàn các binh sĩ khẳng định là phi thường kinh hoảng, dù sao bối phúc thụ địch chuyện như vậy không phải là ai đều có thể nhịn được. Mà hiện ở tại bọn hắn đã lãng phí quá nhiều thời gian, Torn tên khốn kia nhìn dáng dấp lại không dự định phái người tiến hành viện trợ, cuộc chiến này còn đánh như thế nào?

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên từng trận sắc bén tiếng rít vang lên, rất nhanh, nương theo số tiếng kêu đau đớn, mũi ưng bên người các kỵ binh dồn dập ngã xuống mã đi.

	Đối phương có người bắn tên!

	Sự phát hiện này để mũi ưng sắc mặt hơi trầm xuống, bất quá hắn cũng không có dừng bước lại, trái lại càng thêm dùng sức vung vẩy roi ngựa, thúc giục dưới thân chiến mã hướng về đối phương phóng đi. Trước mắt bọn họ khoảng cách những này chết tiệt kẻ địch đã không ra hai mươi mét khoảng cách, chỉ cần lại trùng một lần... . . .

	"Ai nha ai nha, đến có thể thật là đúng lúc... . . ."

	Nhìn hướng mình anh dũng xung phong du các kỵ binh, Thất Luyến hiện ra một tia giảo hoạt mà nụ cười đắc ý, đón lấy, nàng đưa tay phải ra ngón tay, thân hướng về phía trước, hư không xẹt qua.

	"Hô ————! !"

	Hung mãnh chạy chồm hỏa diễm chi tường nổi lên,  mũi ưng vội vàng lôi kéo dây cương, mạnh mẽ ngừng lại, hắn xanh mặt, nhìn kỹ trước mặt liên miên không ngừng hỏa diễm chi tường, gắt gao cắn vào hàm răng.

	Lần này xong đời rồi!

	Ngay khi mũi ưng trong đầu về quá cái ý niệm này thời gian, ở trước mắt của hắn, lóng lánh hỏa diễm chi vũ vỡ lưu mà xuống.

	"Nơi đó là chuyện gì xảy ra! ?"

	Torn đứng dậy, mở to hai mắt, nhìn kỹ phía trước cái kia hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm, đỏ tươi hỏa diễm hầu như chiếu rọi nửa bầu trời, nếu như đó là cứ điểm rơi vào biển lửa điềm báo trước cũng còn tốt, bất quá hiện tại Torn rất rõ ràng, cháy địa phương cùng cứ điểm hoàn toàn không ở cùng một chỗ.

	Đáng chết, đối phương có pháp sư? Hùng sư quân đoàn lại ẩn giấu như vậy tình báo? Thế thì còn đánh như thế nào?

	"Báo cáo đại nhân! !"

	Ngay khi Torn sợ hãi không thôi thời gian, một người lính sắc mặt trắng bệch, sợ hãi vọt vào.

	"Ta quân cánh gặp phải địch tấn công, tử thương nặng nề, báo đen quân đoàn đang cùng cứ điểm quân phòng giữ giằng co bên trong, thỉnh cầu tiếp viện!"

	Tiếp viện?

	Nghe được cái từ này, Torn cả người đánh cái kích linh, hắn run rẩy dưới, hé miệng tựa hồ muốn nói cái gì.

	"Oa a ——————! !"

	Mà ngay tại lúc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết cắt ra bầu trời đêm.

 