 
	Hắn lại động thủ thật rồi!

	Nhìn Tiểu Rosen ngã trên mặt đất, chu vi bọn lính đánh thuê đều là không khỏi sững sờ, tiếp theo bọn họ lập tức bùng nổ ra nhiệt liệt tiếng hoan hô. Dong binh người như thế đại thể không cái gì lâu dài khái niệm, chỉ đồ nhất thời sảng khoái, hơn nữa là đối phương khiêu khích trước, tự nhiên là lớn tiếng khen hay, bất quá cũng có một chút kiến thức đối lập rộng rãi lão dong binh có chút bận tâm, bọn họ đối với Rosen gia tộc tình huống vẫn hơi hiểu biết, lão Rosen cả đời là một cái như vậy nhi tử, hơn nữa còn không có tôn tử, La Đức chiêu kiếm này, có thể nói trực tiếp đem Rosen gia tuyệt sau, đây đối với một cái gia tộc tới nói, có thể tính trên là không chết không thôi cừu hận. Bọn họ có thể tưởng tượng, nếu như những kia phía nam người nghe được tin tức này, sẽ có phản ứng gì.

	Bất quá... . . . . . Bây giờ nói những này thì có ích lợi gì đây? Người tử không có thể sống lại, sự tình cũng đã phát sinh, lại đi hối hận có ích lợi gì? Hơn nữa. . . . . Starlight Công Hội có như thế hai cái mạnh mẽ giúp đỡ ở, chính mình cũng không cần lo lắng cái gì đi.

	Đang giết chết Tiểu Rosen sau khi, La Đức hướng về trong đám người nhìn lướt qua, tiếp theo lạnh lùng nhìn chằm chằm một cái ẩn giấu ở trong đám người, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng đen bên trong người, mà đối phương ở cảm nhận được La Đức ánh mắt sau khi, không khỏi cả người run lên, tiếp theo liền cấp tốc xoay người rời đi.

	Xem ra, ý của chính mình đã truyền đạt đến.

	Ở nhìn hắc bào nam tử kia sau khi rời đi, La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt, tiếp theo làm thủ hiệu, để những lính đánh thuê kia đem những thi thể này ném tới trị an thự đi xử lý, đồng thời đem chuyện này đăng báo. Hắn cũng không lo lắng chuyện này sẽ làm lớn, xác thực Rosen gia tộc ở phía nam rất có ảnh hưởng lực, hơn nữa chuyện này một khi lan truyền mở ra, bọn họ nhất định sẽ bạo phát lửa giận. Bất quá này thì lại làm sao đây? Mặc dù nói Long Hồn Đại Lục pháp luật hệ thống không bằng Địa cầu như vậy nghiêm cẩn, thế nhưng đối với các đại chính quy đoàn thể tổ chức hợp pháp quyền lợi vẫn là dành cho nhất định bảo vệ, như Tiểu Rosen loại này ngớ ngẩn đưa tới cửa không nói hai lời động thủ hại người, La Đức có quyền tiến hành hợp pháp tự vệ phản kích vì lẽ đó ở tầng này trên mặt, bọn họ cũng không đuối lý, như tình huống bây giờ, chu vi có nhiều người như vậy vây xem, nhân chứng vật chứng đều ở, đại gia đều có thể chứng minh là Tiểu Rosen đoàn người động thủ trước. như vậy đón lấy chỉ cần phái mấy người đi trị an thự nói rõ một thoáng tình huống sau đó đem những thi thể này vứt cho bọn họ coi như xong việc.

	La Đức đương nhiên biết, chính mình giết chết Tiểu Rosen sẽ kích lên phía nam dân chúng lửa giận, thế nhưng hắn vẫn là làm như vậy rồi hắn là cố ý làm như vậy.

	Phía nam là phe cải cách đại bản doanh, mà những kia phe cải cách cao tầng nhân sĩ trong ngày thường hướng về Hoàng Kim Thành tạo áp lực thì, am hiểu nhất dùng chính là dân chúng, bọn họ kích động quần chúng, cho chính phủ mang đến áp lực do đó đạt đến mục đích của chính mình chuyện như vậy đã sớm là chẳng lạ lùng gì. La Đức rất rõ ràng, một khi chính mình giết chết Tiểu Rosen chuyện này truyền tới phía nam những dân chúng kia tất nhiên sẽ bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, do đó yêu cầu báo thù, nói thí dụ như thủ tiêu chính mình Công Hội, hoặc là yêu cầu vương thất lấy tội cố ý giết người xử tử chính mình, hay hoặc là kéo bè kéo cánh đến phương bắc tiến hành báo thù. Nhân loại chính là như vậy, lập trường quyết định tất cả. Coi như La Đức hành động hợp lý hợp pháp, thế nhưng đối với những kia đã sớm bị cừu hận cùng phiến diện che đôi mắt dân chúng mà nói, La Đức làm hết thảy đều là tà ác, hắn khắp toàn thân, dù cho là một sợi tóc đều toả ra tội ác khí tức. Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ không tiếp nhận La Đức tự vệ phản kích chỉ sẽ cho rằng đây là cái này đê tiện,

	Vô liêm sỉ người trẻ tuổi xiếc, hắn cố ý hãm hại phụ thân của Tiểu Rosen, khiến cho đối phương vì bảo hộ chính mình phụ thân danh dự mà hướng về hắn ra tay, tiếp theo đánh chết Tiểu Rosen.

	Người trẻ tuổi này đê tiện vô liêm sỉ trình độ quả thực làm người giận sôi loại này không bằng cầm thú súc sinh nhất định phải bị giết chết một ngươi xem, La Đức liền cớ đều cho bọn họ nghĩ kỹ.

	Đổi làm là dĩ vãng, phe cải cách tuyệt đối không ngại lợi dụng dân chúng lửa giận thêm mắm dặm muối, thế nhưng lần này, bọn họ nhưng không dám làm như thế.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ đối với với phía nam phe cải cách tới nói, đã đến sống còn bước ngoặt.

	Litia đại công đối với phe cải cách vây quét đã tới cuối cùng giai đoạn, nếu như dùng chiến tranh đến ví phương, hiện tại phe cải cách đã bị triệt để vây quanh ở pháo đài bên trong, nếu như bọn họ thủ vững không ra, vẫn có thể sống thêm mấy ngày, nói không chắc vẫn có thể chờ đến Quang Quốc Gia hội nghị viện quân giúp đỡ, lưu lại một con chó mệnh. Mà nếu như bọn họ một khi muốn ra khỏi thành phản kích, như vậy tất nhiên chính là cái tử kết cục.

	Ở Trọng Hạ Tế sau khi, nương theo Rosen tử vong cùng Tự Do Chi Dực giải tán, phía nam phe cải cách đã sớm là nguyên khí đại thương, bất quá may mắn chính là, tráng sĩ chặt tay mang đến kết quả là là Litia đại công tạm thời không tìm được cái gì đối với phó lý do của bọn họ, làm cho phe cải cách có thể tạm thời thu về mai rùa bên trong, khôi phục nguyên khí.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng ở sau lưng mạnh mẽ đẩy bọn họ một cái, nếu phe cải cách từ trước đến giờ tự xưng đại biểu dân chúng lợi ích, vì là dân chúng nói chuyện, như vậy đối mặt phía nam dân chúng lửa giận, bọn họ tất nhiên phải cho ra một câu trả lời, làm ra một cái tư thái ương ngạnh. Nếu như bọn họ kế tục núp ở mai rùa bên trong, chẳng quan tâm, như vậy phe cải cách sẽ mất đi bọn họ tối ỷ lại dân chúng chống đỡ, đến vào lúc ấy, bọn họ cách cái chết cũng sẽ không xa.

	Thế nhưng nếu như những này phe cải cách hưởng ứng dân chúng tiếng hô, đi ra đối với chuyện này làm ra cứng rắn tư thái, thậm chí kích động dân chúng nỗ lực tiến hành địa vực trong lúc đó tranh đấu, như vậy từ trước đến giờ thiết huyết Litia đại công tuyệt đối sẽ trong thời gian ngắn nhất đem đám người kia triệt để trấn áp, đến thời điểm nhổ tận gốc phe cải cách căn cơ, đem những người này quét đi sạch sành sanh cũng là chỉ là vấn đề thời gian.

	Đối với Tiểu Rosen vì sao lại tới cửa khiêu khích, La Đức cũng không phải là không có manh mối, đặc biệt ở hắn nghe Shana nói tới có một ít phía nam cùng Quang Quốc Gia người đến đây tìm kiếm tự mình sau khi, La Đức cũng đã lúc ẩn lúc hiện đoán được những tên kia ý nghĩ. Rất rõ ràng, những người này là đến tìm hiểu liên quan với Starlight Công Hội thực lực tình báo, mà Tiểu Rosen tới cửa khiêu khích, trời vừa sáng cũng khẳng định là thương lượng kỹ càng rồi. Tuy rằng không biết cái kia trâu hoang chiến sĩ cùng người pháp sư kia đến tột cùng là lai lịch ra sao, bất quá nghĩ đến đối phương vì quan sát thực lực của chính mình, vẫn là rơi xuống vô cùng bạo tay từng cái bọn họ khẳng định tử quan sát kỹ quá Starlight ở Trọng Hạ Tế bên trong thi đấu, lúc này mới tìm đến hai người này thực lực coi như không tệ giúp đỡ. Tuy rằng bọn họ ở bong bóng cùng Chim Hoàng Yến trước mặt không đỡ nổi một đòn, bất quá La Đức cũng nhìn ra đến, hai người kia thực lực đại khái hẳn là ở đại sư trung du, so với Battle hơi kém một chút, hẳn là cùng Mobis gần như trình độ. Dựa theo Trọng Hạ Tế trên La Đức chờ người biểu hiện ra thực lực đến xem, mấy người này tuy rằng còn không đến mức giết chết cứ điểm bên trong tất cả mọi người, thế nhưng dùng tới thăm dò Công Hội bên trong thành viên thực lực nhưng vẫn là thừa sức.

	Kế hoạch xem ra đúng là mười phân vẹn mười, duy nhất thiếu hụt chính là bọn họ cũng không có dự liệu được sẽ có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai người kia tồn tại ba từng cái này cũng khó trách, dù sao hai cái xem ra mới chỉ mười mấy tuổi cô gái, nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực thậm chí trở lên thực lực chuyện như vậy, không tin mới là khoa học phản ứng.

	Bất quá trải qua lần này giáo huấn, tin tưởng những tên kia hẳn phải biết lợi hại.

	"Hô. . . . Một đám rác rưởi."

	Nhìn bị bọn lính đánh thuê nhấc đi thi thể, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vỗ tay một cái, xem thường hừ một tiếng, lúc này mới quay đầu đi, nhìn phía La Đức phía sau cách đó không xa Lilia chờ người. Đón lấy, nữ hài bất mãn nhíu mày.

	"Những người này tại sao lại đến rồi?"

	"Các nàng trước đã từng đi tìm ngươi sao?"

	Nghe được bong bóng nói chuyện, La Đức không khỏi mở miệng dò hỏi, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là biểu hiện phức tạp nhìn kỹ Lilia chờ người, tiếp theo khẽ gật đầu.

	"Là đã tới rồi. . . . Bất quá những người này khách khí thực sự khiến người ta rất không thoải mái, ta liền đem các nàng chạy trở về. Lại nói, ta nhưng là Starlight người, tại sao phải giúp giáo hội huấn luyện? Vạn nhất những người này học được sau khi thay đổi đầu súng đến gây sự với chúng ta làm sao bây giờ?"

	Thật không hổ là bong bóng tác phong.

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, La Đức cười khổ một cái, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ đối phương đầu.

	"Được rồi, không cần nói như thế tùy hứng, vừa nãy ta đã cùng giáo hội đạt thành thỏa thuận, bọn họ sẽ phái khiển mấy người tới đón được ngươi chỉ đạo, ta cũng không có yêu cầu ngươi đem tất cả mọi thứ đều giao cho bọn họ, chỉ cần có thể đem Linh Sư một ít phó bản kỹ xảo truyền thụ cho bọn họ là được rồi."

	"... ... ... ... , "

	Nghe được La Đức trả lời, bong bóng đầu tiên là nhíu mày, trầm mặc chốc lát, sau đó lúc này mới ngẩng đầu lên, mở miệng dò hỏi.

	"Quang dạy các nàng xoạt phó bản hỏa, như kỹ xảo nhưng là ta độc quyền."

	"Không thành vấn đề."

	Nghe được bong bóng trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn mang theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi tới Lilia mặt trước.

	"A... Cái kia... ..."

	Rõ ràng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuổi tác so với Lilia còn nhỏ hơn nhiều lắm, thế nhưng giờ khắc này Lilia nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sau khi, nhưng là lập tức cung kính cúi đầu, căng thẳng thân thể, phảng phất gặp phải đại nhân vật gì tự, không chỉ có là Lilia, liền ngay cả phía sau nàng mấy cái khác Linh Sư cùng Thần Thánh kỵ sĩ giờ khắc này cũng là sắc mặt nghiêm nghị mà nghiêm túc,  tuy rằng các nàng trước cũng từng nghe nói qua Nho Nhỏ Bong Bóng Đường danh tiếng, thế nhưng trăm nghe không bằng một thấy, khi cô bé này thật sự ở trước mặt các nàng biểu hiện ra mãnh liệt như vậy thực lực sau khi, Lilia chờ người tự nhiên là khiếp sợ không gì sánh nổi, những kia kỹ xảo cũng không hiếm thấy, thế nhưng khi chúng nó tổ hợp lên thì, nhưng sản sinh không thua gì tính chất công kích linh thuật sức mạnh, mà này, mới là mấu chốt nhất.

	"Xem ở đoàn trưởng trên mặt, ta đáp ứng điều kiện của các ngươi, các ngươi có thể phái người đi cứ điểm, thế nhưng ta không hy vọng nhân số quá nhiều, nếu không phiền người chết."

	"Này đương nhiên không có vấn đề, tôn kính bong bóng tiểu thư.

	"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, Lilia ngẩng đầu lên, trong mắt loé ra một vẻ vui mừng tình, ở tận mắt nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chiến đấu sau khi, nàng có thể khẳng định, lần này giáo hội bên trong làm ra quyết định là chính xác nhất. Nếu như vị tiểu thư này thật sự đồng ý đem mình kỹ xảo chiến đấu cùng tâm đắc truyền thụ cho giáo hội, như vậy đối với giáo hội tới nói, không khác nào một lần long trời lở đất cải cách.

	Đang nghe xong Lilia hồi phục sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền xoay người, tiếp theo hướng về La Đức đắc ý gật gật đầu.

	"Như vậy đoàn trưởng, ta cùng Đại tỷ tỷ hãy đi về trước lạc?"

 