 

	"Được rồi, các ngươi ai tới giải thích cho ta một thoáng, đây là thứ đồ gì?"

	La Đức gõ gõ trước mặt không khí ——— đương nhiên, trong mắt người chung quanh, nơi đó không có thứ gì. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Thất Luyến đều là trầm mặc một chút, không nói gì, trái lại là Chim Hoàng Yến mở miệng trả lời La Đức vấn đề.

	"Đây là đề nghị của ta nha? Đoàn trưởng, ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Được rồi."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức bất đắc dĩ lườm một cái, tiếp theo hắn đưa tay ra, chỉ hướng mình trong mắt đang nhìn thấy "Cứ điểm thảo đồ" . Không thể không nói, Chim Hoàng Yến đề nghị cái này cứ điểm, từ bề ngoài xem ra cùng La Đức ở trong game kiến tạo rất tương tự, bất quá vẫn có rất nhiều cải biến ——— từ bầu trời quan sát, toàn bộ cứ điểm thật giống như một cái phi thường ngay ngắn ngũ giác tinh, mà ở Chim Hoàng Yến thiết kế bên dưới, cái này ngũ giác tinh bên trong bốn cái giác đều phi thường xảo diệu cùng hiện hình chữ thập đan xen sương mù ngọn núi nối liền với nhau, hơn nữa Mê Vụ Sơn Mạch ngọn núi vốn là chót vót, này một xạ kích càng làm cho trở thành từ cứ điểm kéo dài mà qua tấm chắn thiên nhiên. Viên trùy hình lầu tháp chia làm trong ngoài hai tầng, đứng vững ở ngũ giác tinh đỉnh cùng bên trong nhánh giao giới điểm, dùng để giám thị bốn phía động tĩnh cùng với phòng hộ bên ngoài rất có thể xuất hiện uy hiếp.

	Mà ở ngũ giác tinh tường thành rìa ngoài, Chim Hoàng Yến còn đặc biệt thiết kế một đường thủy đạo, đem trên núi phụ cận dòng nước dưới sự dẫn đường đến, hình thành một cái vòng tròn hình sông đào bảo vệ thành đến vây quanh toà này cứ điểm. Mà ở cứ điểm bên trong nhánh, Chim Hoàng Yến cuối cùng cũng không có chọn dùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đề nghị loại kia âu thức pháo đài phong cách kiến trúc, bởi vì nơi này dù sao cũng là cái Công Hội cứ điểm, không phải cái gì chính trị đầu mối cũng không phải cái gì quyền lực cơ quan, loại kia thứ chỉ đẹp mà không có thực hay là đối với người chơi tới nói rất yêu thích, nhưng là đối với dong binh mà nói, bọn họ cũng không có kiên trì bò mấy trăm tầng thang lầu chính là vì hướng về đoàn trưởng báo cáo chính mình nhiệm vụ thành quả. Mà bạch ngọc lát thành sàn nhà cùng thảm đỏ đối với những lính đánh thuê này tới nói cũng quá xa xỉ một chút.

	Vì lẽ đó ở trung tâm tầng trệt kiến trúc trên, Chim Hoàng Yến thái độ khác thường sử dụng đối lập đơn giản quân đoàn cứ điểm thiết kế hình thức, ở ngũ giác tinh cứ điểm bên trong thiết kế một cái "Khẩu" hình chữ đỉnh bằng cứ điểm pháo đài, trong đó ngoại trừ chủ bảo có bốn tầng cao ở ngoài. Còn lại ba mặt pháo đài chỉ có ba tầng độ cao, mà ở những này pháo đài đỉnh, thì lại từng người nắm giữ một cái thẳng tắp dẫn tới bên trong nhánh năm cái vọng tháp trên không đường đi, nói cách khác. Một khi phát cái gì cái gì tình huống khẩn cấp, như vậy dong binh chỉ cần thông qua những này liên tiếp vọng tháp trên không đường nối, có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong đến vọng tháp cùng tường thành vị trí khu vực. Mà những chỗ khác, thì lại căn cứ cái này cứ điểm năm giác hình thái phân biệt vẽ ra khu buôn bán, chế tạo khu, khu sinh hoạt, cùng với chuyên môn lưu ra dùng cho trung chuyển đường nối không gian.

	Đương nhiên. Ngoại trừ những này ngoại bộ cấu tạo ở ngoài, một cái cứ điểm bên trong nguồn nước cùng nước ngầm nói xử lý hệ thống loại hình đồ vật tự nhiên cũng là ắt không thể thiếu, đương nhiên, những này cũng không ở Chim Hoàng Yến cân nhắc bên trong phạm vi, là một học sinh khối văn nàng cũng sẽ không cái gì kiến trúc thiết kế, bất quá may mắn chính là nguyên bản Chim Hoàng Yến giả thiết cứ điểm chính là kiến trúc ở kiến thiết hệ thống vốn có thảo đồ cơ sở trên, hạ thuỷ cùng sinh hoạt xử lý phương tiện đều cũng sớm đã có quy hoạch, này cũng cũng không cần La Đức đến đau đầu.

	Đương nhiên. Nghiêm chỉnh mà nói, cái này cứ điểm bản thân còn là phi thường bần cùng,

	Dù sao đây chỉ là sơ cấp nhất cứ điểm. Mà căn cứ La Đức Dong Binh Công Hội sau khi thăng cấp lựa chọn, cứ điểm còn có thể có biến hóa mới cùng lựa chọn. Ở trong game, một cái công hội người chơi kiến thiết cứ điểm sau khi, cũng đồng dạng sẽ xuất hiện tương tự Cây Thiên Phú lựa chọn hướng đi, cần Công Hội hội trưởng đến quyết định cứ điểm là thiên về công kích vẫn là phòng hộ, mà căn cứ lựa chọn không giống, ngày sau cứ điểm trưởng thành hình thái cũng sẽ có sai biệt. Đồng thời ở Công Hội đẳng cấp tăng lên sau khi, có thể giải tỏa kiến trúc cùng không gian cũng sẽ có khác biệt rất lớn.

	Không chỉ có như vậy, ở trong game, Công Hội người chơi nếu như số may. Thậm chí còn có thể phát động Công Hội nhiệm vụ đặc thù, từ mà bắt đầu một ít phi thường hiếm thấy cùng hi hữu cứ điểm trang bị. Thật giống như trước La Đức vị trí Starlight cứ điểm bên trong, liền đã từng nắm giữ thánh hồn phòng hộ tinh tháp cùng ma lực cấu trang thủ vệ loại này hi hữu tồn tại. Những thứ này đều là Công Hội nhiệm vụ khen thưởng kết quả, có một ít là thất truyền đã lâu mạnh mẽ vũ khí cùng hệ thống phòng vệ, có chút nhưng là một loại nào đó trang bị chế tạo thảo đồ ——— người sau có thể so với người trước đáng giá hơn nhiều.

	Bất quá những thứ đồ này, La Đức hiện tại khẳng định là không tâm tình suy nghĩ. Hắn cái này cứ điểm nghèo rớt mùng tơi, những kia ở tháp canh trên tuần tra dong binh có thể nắm cây cung tiễn là được, lấy hắn hiện tại cứ điểm đẳng cấp, liền xe nỏ loại này bình thường nhất thủ thành vũ khí đều không thể giải tỏa, liền càng không cần phải nói những phương diện khác.

	Thế nhưng ngoại trừ những này không đủ, vẻn vẹn chỉ là xem bề ngoài tới nói, toà này cứ điểm cũng là phi thường phù hợp La Đức yêu cầu, tính thực dụng rất cao, dày nặng, cao to, lấy ngũ giác tinh hình thái tồn tại tường thành không chỉ có thể vì là Thủ Hộ Giả cung cấp càng to lớn hơn quay về không gian, càng có thể vì là cứ điểm cung cấp càng tốt hơn bảo vệ, mà thôi ngũ giác tinh hình thái tới nói, người tấn công bất luận từ đâu một mặt muốn muốn xông ra tường thành tiến vào cứ điểm, đều tuyệt đối là một chuyện vô cùng khó khăn. Ở một phương diện khác, loại này hoa lệ hình thái cũng coi như là thỏa mãn các thiếu nữ lòng hư vinh, dù sao loại này hình thái cứ điểm, hơn nữa những kia liên tiếp tháp canh trên không đường đi, xem ra xác thực là rất đẹp cùng đồ sộ.

	Ở xem xong đề nghị của Chim Hoàng Yến cùng cấu tạo sau khi, La Đức cũng không khỏi thoả mãn gật gật đầu, bất quá hắn vẫn là sửa chữa một phần kết cấu đồ, đem khu sinh hoạt cùng khu buôn bán mặt tích tăng cường, thế nhưng giảm thiểu chế tạo khu địa bàn, không chỉ có như vậy, La Đức còn cố ý một lần nữa quy hoạch tường thành, đem một cái trong đó góc đóng kín lên, để với ngày sau La Biss chế tạo luyện kim trang bị sử dụng. Phải biết đón lấy Công Hội phát triển, ở mức độ rất lớn phải nhờ vào vị tiểu thư này quản lý nắm luyện kim tri thức, đây chính là La Đức một lá vương bài, đương nhiên phải bảo vệ tốt.

	"Được rồi."

	Ở một lần nữa sửa chữa xong thảo đồ sau khi, La Đức trường thở dài, hắn lại lần nữa cẩn thận thẩm tra một lần, đang xác định không có vấn đề sau khi, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

	"Như vậy, đoàn trưởng ngươi dự định cho toà này cứ điểm lên tên là gì đây?"

	Sau đó, mới là màn kịch quan trọng.

	"Tên?"

	Nghe thấy Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức sững sờ một chút, hắn còn thật không có suy nghĩ qua chuyện này, trên thực tế La Đức ở đặt tên phương diện có thể là phi thường không có năng khiếu. Thật giống như hắn lúc trước làm cái Công Hội tên gọi Starlight, cũng bất quá chính là ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, vừa vặn nhìn thấy tinh tinh, sau đó liền nổi lên như thế một cái tên. Bởi vậy liền có thể thấy được, La Đức ở phương diện này có thể thực sự là không thế nào am hiểu.

	"Đừng tiếp tục cùng trong game làm cái tên gọi Starlight cứ điểm a, đoàn trưởng, ta có thể được đủ cái kia thổ không sót mấy tên."

	Vẫn không có chờ La Đức mở miệng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là đầu tiên oán giận lên.

	"Bên ngoài thật là nhiều người đều nói chúng ta lúc trước cứ điểm tên có thể không thế nào êm tai, ta cũng cảm thấy danh tự này không đủ đẹp trai ——— liền dứt khoát gọi Luomen cứ điểm làm sao?"

	". . . Ngươi cảm thấy cái này rất tốt sao? Bong bóng?"

	"Ta cảm thấy cái này rất đẹp trai a. Bằng không gọi Achilles cũng thành? Những này đều rất đẹp trai a."

	". . . Thất Luyến ngươi có ý kiến gì không?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một bức chuyện đương nhiên trả lời, La Đức không khỏi nhấn xuống cái trán, tiếp theo đi tìm cầu những người khác cái nhìn.

	"Ừm. . . Nếu ta nói mà, chủ nhân. Gọi Phong Bạo Yếu Tắc hoặc là Lôi Thần Vương Tọa ngài cảm thấy thế nào? Lẽ nào ngươi không cảm thấy này làm cho người ta một loại rất uy vũ cảm giác sao?"

	". . . Quên đi, Chim Hoàng Yến ngươi đây?"

	"Ta lại cảm thấy gọi Nyere hoặc là Miscino sẽ càng tốt hơn một chút đây, đoàn trưởng, như vậy nghe tới không phải rất có thần bí mùi vị sao?"

	Chỉ nhìn các nàng xem ra là đừng đùa.

	"Quên đi, liền tới đây đi, tên cái gì ta một lúc lại nghĩ, Chim Hoàng Yến. Ngươi có thể bắt đầu kiến tạo triệu hoán giới cửa."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Mắt thấy mình từ ba người này nơi này không chiếm được cái gì hữu dụng kiến nghị, La Đức không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đóng cùng ba tinh thần của người ta liên lạc. Ở hắn thu hồi tâm tư sau khi, La Đức liền đi ra khỏi phòng, tiếp theo hắn vẫy vẫy tay, mà nhìn thấy động tác tay của hắn, rất nhanh. Joy liền như một làn khói chạy đến La Đức mặt trước.

	"Lão đại, ngài có dặn dò gì?"

	"Đem tất cả mọi người đều triệu tập lên, ta có lời muốn nói."

	"Hiện tại?"

	"Đúng thế. Hiện tại."

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Joy hơi nghi hoặc một chút gãi gãi sau gáy của chính mình, bất quá hắn vẫn gật đầu một cái, rất nhanh sẽ xoay người rời đi.

	Không thể không nói, là một đạo tặc, Joy động tác vẫn là rất nhanh, bất quá chốc lát công phu, nguyên bản ở bốn phía tuần tra cùng nghỉ ngơi bọn lính đánh thuê cũng đã bị tập hợp lên, bọn họ có mấy người chính đang đi tuần, có mấy người mới bất quá vừa tỉnh ngủ ——— Annie chính là trong đó điển hình nhất một cái ví dụ. Nàng đứng ở La Đức trước mặt thời điểm, tiểu tử con mắt đều vẫn chưa hoàn toàn mở đây.

	"Ô miêu. . . Chuyện gì nha. . . Đoàn trưởng. . . Hô a. . ."

	Dựa vào ở bên cạnh Li Jie trên bả vai, Annie nhắm nửa con mắt, đầu nhỏ từng điểm từng điểm, một bức phờ phạc còn đang trong giấc mộng cùng chu công mộng du dáng vẻ.

	Bất quá La Đức cũng không có tính toán điểm này, hắn chỉ là nhìn Annie. Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó lúc này mới đưa mắt dời về phía những người khác.

	"Ta triệu tập các ngươi tới, không phải vì chuyện khác, mà chính là vì cái này cứ điểm. Ta nghĩ mọi người đều biết, hiện ở đây là chúc với địa bàn của chúng ta, mà ta hiện tại dự định ở đây, một lần nữa kiến tạo cứ điểm."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, chúng bọn lính đánh thuê đều là mặt lộ vẻ ra một tia quái lạ, bọn họ hai mặt nhìn nhau, chỉ chốc lát sau, lúc này mới có một cái dong binh hiếu kỳ lại có chút bận tâm giơ tay lên, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Đại nhân, ngài tính hiện tại trùng kiến cứ điểm sao? Cái này. . . Có phải là hơi gấp một chút, dù sao nơi này. . ."

	Nói tới chỗ này, người lính đánh thuê kia không hề nói tiếp, thế nhưng mọi người chung quanh nhưng đều hiểu ý của hắn.

	Xác thực, muốn chỉ là phạm vi nhỏ tu tu bổ bù, nắm chút tảng đá hoặc là cây cối đem cứ điểm tường thành ngăn chặn, hay hoặc là là lau chùi một thoáng những kia cổ xưa gia cụ cái gì, đại gia cũng không có ý kiến, dong binh quanh năm ở bên ngoài, chuyện như vậy bọn họ cũng không phải sẽ không ——— nhưng là trước mắt cái này cứ điểm tổn hại đẳng cấp đã đột phá phía chân trời, đặc biệt tối ngày hôm qua cuối cùng tiêu diệt đường nối vị diện trận pháp thì nổ tung, cơ hồ đem cứ điểm một phần cho triệt để oanh cái lộn chổng vó lên trời, loại này quy mô, chỉ sợ cũng là liền nhân sĩ chuyên nghiệp đến rồi cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài, bọn họ những lính đánh thuê này lại có thể làm cái gì đấy?

	Hơn nữa địa phương quỷ quái này, hiện tại muốn gạch không gạch, muốn ngói không ngói, muốn nê không nê, đại gia lại phải làm sao?

	"Há, cái này không cần các ngươi lo lắng.  "

	Bất quá La Đức hiển nhiên biết bọn họ đang suy nghĩ gì, hắn khoát tay áo một cái, ra hiệu mọi người không cần lưu ý.

	"Ta sẽ không để cho các ngươi làm những công việc này, chuyện kế tiếp, giao cho ta liền được rồi. Bất quá, vì để tránh cho nguy hiểm, ta hi vọng các ngươi có thể tạm thời rời đi nơi này một thoáng, để tránh khỏi xảy ra vấn đề."

	"Tạm thời rời đi?"

	Nghe đến đó, bọn lính đánh thuê đều hơi nghi hoặc một chút, liền ngay cả Marlene đều có chút ngạc nhiên nhìn kỹ La Đức, chỉ có Li Jie vào lúc này bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự.

	"Như vậy, ngài cần muốn chúng ta làm thế nào đây? Đại nhân?"

	"Rất đơn giản."

	Đối mặt bọn lính đánh thuê hỏi dò, La Đức trả lời đúng là vô cùng dễ dàng.

	"Vì sự an toàn của các ngươi, ta hi vọng các ngươi tạm thời lui giữ đến thung lũng mặt sau đi, chỉ cần thời gian nửa ngày liền được rồi. . . Đương nhiên, vì duy trì một cái nho nhỏ kinh hỉ, ta hi vọng các ngươi không muốn nhìn lén."

 