 
	Phong thanh dần lên.

	Gào thét gió đêm càng ngày càng mãnh liệt, lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy nội bộ chen lẫn thê lương khóc thét, cũ nát ván cửa ở phong bao phủ dưới không được lay động, thẩm thấu cốt tủy hàn ý chen lẫn trong gió, để không ít người đều không khỏi rùng mình một cái.

	"Buff lên!"

	La Đức cấp tốc ra lệnh, bất quá nhìn thấy cái khác dong binh hướng mình quăng tới ánh mắt nghi ngờ sau khi, hắn lúc này mới bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, sau đó thay đổi mệnh lệnh.

	"Bôi thuốc, Li Jie, chuẩn bị linh thuật. Marlene, phòng hộ!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, bọn lính đánh thuê rất nhanh liền thông thạo đưa tay ra, từ eo cái khác trong bóp da lấy ra một ống màu đỏ sền sệt thuốc, sau đó đem bôi lên ở vũ khí của chính mình trên, tiếp theo tiện tay dùng sức vung một cái, nương theo tiếng xé gió lên, sắc bén đao kiếm bên trên ngay lập tức sẽ bốc cháy lên màu xanh lam ma lực chi hỏa, chúng nó xoay quanh hướng lên trên, tỏa ra khiến người ta râu tóc đều tiêu năng lượng. Mà vào lúc này, Li Jie cũng là đột nhiên khoát tay, rất nhanh, mấy đạo do lực lượng thần thánh ngưng tụ lồng phòng hộ liền bao phủ ở bọn lính đánh thuê trên người. Mà Marlene thì lại nắm chặt trong tay pháp trượng, dùng sức hướng về mặt đất một trận, rất nhanh, một đạo thần bí khó lường phù văn từ pháp trượng dưới đáy xuất hiện, hướng về hai bên kéo dài mở ra, không lâu lắm liền hóa thành ba tầng quỷ dị phép thuật phù trận, chúng nó yên tĩnh nằm trên mặt đất trên, nếu không nhìn kỹ, căn bản cũng không có biện pháp phát hiện những này hầu như đã cùng bóng tối hòa làm một thể tối tăm phù hiệu.

	La Đức cùng Annie đứng ở vòng tròn, bảo vệ có chút sợ hãi bất an Cristi. Ở chiến đấu trước hắn đã nói với bọn lính đánh thuê, lần này cùng bất tử vong linh chiến đấu là thử thách bọn họ năng lực tác chiến một lần kiểm tra, vì lẽ đó không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, chính mình là sẽ không xuất thủ. Mà Marlene, Li Jie, Celia cùng Shana thì lại các phụ trách một phương hướng tiến công cùng phòng thủ. Mà cái này cũng là La Đức vì xem nhìn các nàng chỉ huy cùng năng lực ứng biến, mới cố ý nghĩ ra được.

	Trên thực tế, đối mặt sắp đến bất tử vong linh, bốn người chỉ huy phương thức cũng là hoàn toàn khác nhau.

	Làm trong đó tối có kinh nghiệm Shana là trước hết điều chỉnh tốt đội hình, nàng duyên dùng chính là bọn lính đánh thuê bình thường nhất phương thức hợp tác, đem chính mình bộ hạ chia làm hai đội, một đội ở mặt trước phụ trách chống đối, một đội khác thì lại nhân cơ hội phát động công kích. Để cầu thông qua ổn thỏa nhất phương thức đến tiêu diệt kẻ địch.

	Mà Celia phong cách thì lại rõ ràng càng thêm nghiêng về đơn đả độc đấu, nàng tượng chiến nữ thần đứng ở đội ngũ phía trước nhất, hai tay giơ lên cao trường kiếm, trắng noãn cánh hướng về hai bên giãn ra, chiếm cứ một đám lớn không gian. Mà nàng phương thức chiến đấu rất rõ ràng, đầu to do chính mình đến xử lý, nếu như có cá lọt lưới, như vậy liền giao cho bọn lính đánh thuê đi phụ trách.

	Cùng hai cái am hiểu chiến đấu người so ra, Marlene chỉ huy phương thức rồi lại có chỗ bất đồng,

	Cũng không giống Shana như vậy lựa chọn đứng ở trong đám người tiến vào Hành chỉ huy, cũng không giống Celia đứng ở phía trước nghênh địch, mà là bỉnh "Pháp sư không gần người" nguyên tắc rất xa trốn ở đoàn người mặt sau, nhưng là cùng Shana không giống, nàng càng nhiều chính là hi vọng những lính đánh thuê kia có thể dùng để ngăn cản tập kích, tránh khỏi mình bị bất tử vong linh quấy rầy, đồng thời kéo dài thời gian, một khi bọn họ có thể thành công cuốn lấy kẻ địch, như vậy Marlene sức mạnh có thể được to lớn nhất phát huy.

	Bất quá ba người kia so ra, Li Jie biểu hiện nhưng có chút khiến người ta thất vọng, diện đối với bên cạnh mình dong binh, nàng hầu như không biết nên làm gì chỉ huy, cuối cùng cũng chỉ là truyền đạt mấy cái đơn giản mệnh lệnh, để bọn lính đánh thuê chính mình đi quyết định, mà nàng thì lại phụ trách núp ở phía sau diện, cho những người khác gây phòng hộ cùng trị liệu. Bất quá Li Jie cũng cũng không phải thật ngốc, nàng rất rõ ràng chính mình ở phương diện này năng lực và những người khác không so được, cho nên nàng mang theo chính mình bộ hạ đúng là lùi bước đến phòng hộ quyển bên trong, nỗ lực mượn hai bên Marlene cùng Celia đến bảo vệ mình, mà thân ở bên trong nàng cũng sẽ nhờ đó có nhiều thời gian hơn đến tiến hành chữa trị cùng phòng hộ công tác. Không thể không nói, tuy rằng đang chỉ huy tác chiến trên không cái gì thiên phú, bất quá thiếu nữ đối với với mình định vị cũng là hiểu rõ tương đương sâu. Nàng rõ ràng nhiệm vụ của chính mình cũng không phải tiêu diệt kẻ địch, đơn giản lui về phía sau phòng thủ, thu nhỏ lại khu vực phòng thủ, chỉ cần mình bên này không bị công phá là được, tượng cái gì trongloạn quân giết cái bảy tiến vào bảy ra chuyện như vậy. . . Vẫn là giao cho Celia cùng Marlene các nàng đi làm đi.

	Mà bọn lính đánh thuê giờ khắc này biểu hiện cũng là dị thường chăm chú, vô luận nói như thế nào, cái này cũng là bọn họ ký kết hiệp ước sau khi phần thứ nhất nhiệm vụ, nếu như dựa theo La Đức nói tới đến xem, biểu hiện của bọn họ đem trực tiếp ảnh hưởng đến ngày sau chia làm cùng thù lao, càng sẽ cùng có thể hay không vẫn ở lại dong binh đoàn mang theo câu, dĩ vãng bọn lính đánh thuê căn bản chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, hiện tại cũng là áp lực khá lớn, bọn họ cũng đã trong bóng tối quyết định chủ ý, nhất định phải ở nhiệm vụ lần này bên trong cố gắng biểu hiện một chút, nếu như có thể bị đoàn trưởng vừa ý, cũng coi như là thành công.

	Mà đang lúc này, hư huyễn Vong Linh rốt cục xuất hiện.

	Nửa trong suốt thân thể, toả ra yếu ớt linh hồn hào quang, vô thần trong hốc mắt chỉ có hắc ám, trôi nổi trên mặt đất u linh mở ra miệng rộng, mang theo khốc liệt tiếng gào bay nhào mà đến, chúng nó duỗi ra hai tay, chụp vào trước mắt sinh linh. Tuy rằng giờ khắc này bị ô nhiễm linh hồn thậm chí không có chút nào cơ sở trí tuệ, thế nhưng đối với tử vong thống hận cùng sinh mệnh khát vọng đã đầy đủ để chúng nó làm ra bản năng bên trong theo bản năng phản ứng.

	"Tà ác người chết, chuẩn bị quy về hư vô đi!"

	Đối mặt nhào tới trước mặt vong hồn, Celia hét lớn một tiếng, sau đó nàng giơ lên trường kiếm, dùng sức đánh xuống.

	Thiêu đốt thần thánh hỏa diễm lưỡi kiếm như thiết bơ giống như dễ như ăn cháo cắt vào vong hồn thân thể, sau đó mãnh liệt hỏa diễm lập tức ở trong đó bạo phát, trong nháy mắt nuốt chửng giãy dụa khóc thét con mồi, không chỉ có như vậy, bạo phát ngọn lửa thần thánh thậm chí liền giống như bị dầu mỏ dẫn nhiên bình thường nhanh chóng hướng về phía trước khuếch tán ra đến, điểm điểm hỏa diễm bạo phát ra, đánh vào vong hồn các ngươi trên người, điều này làm cho những kia bay nhào mà đến bất tử vong linh rít gào lên lùi về sau lên, chúng nó vặn vẹo thân thể, liều mạng vung vẩy hai tay, tựa hồ là muốn tiêu diệt thân thể mình trên trắng bạc hỏa diễm. Bất quá Celia căn bản cũng không có cho chúng nó cơ hội như vậy, đối mặt Vong Linh các ngươi giãy dụa, nàng chỉ là cao quát một tiếng, sau đó liền giương cánh, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo ánh bạc, cắt vào trong đó.

	Mà ở mặt khác một bên, Marlene chiến đấu cũng đồng dạng đặc sắc.

	"Áp!"

	Nương theo thiếu nữ lanh lảnh hò hét, sôi trào ma lực hàng ngũ hóa thành xung kích sóng biển từ Marlene ngón tay trút xuống mà ra, bão tố giống như phép thuật phi đạn gào thét bay tung tóe hướng về đang cùng bọn lính đánh thuê dây dưa không rõ Vong Linh, đưa chúng nó tầng tầng đánh bay ra ngoài, mà không các vong linh còn có động tác gì, Marlene đã khẽ vuốt trên pháp trượng bảo thạch nói ra bao hàm ma lực từ ngữ, sau đó, những người đó đến ẩn giấu trên mặt đất phù văn trận pháp bỗng nhiên sáng lên, đủ cao khoảng hai mét hỏa diễm trong nháy mắt xì ra, bỏ mình hồn triệt để xoá bỏ. Sau đó liền lập tức biến mất, một lần nữa hóa thành một sợi khói đen không thấy bóng dáng.

	"Không cần đi ra trận pháp, không muốn về phía trước!"

	Marlene nhíu mày, quát bảo ngưng lại đang định giết tiến lên dong binh, ép buộc bọn họ một lần nữa trở lại phòng tuyến bên trong nhánh, đồng thời nàng liếc mắt một cái bên cạnh khe hở, nhíu mày lại. Chỉ chốc lát sau, lạnh giá băng lăng biến thành vì là trường kiếm liền như đồng đạo đạo thiểm điện giống như xuyên qua không khí, đem nỗ lực từ mặt bên đánh lén Vong Linh các ngươi toàn bộ đánh trở lại.

	Mà ở một mặt khác, Marlene chính đại hô, chỉ huy chính mình bộ hạ chặn ở mặt trước.

	"Chú ý chúng nó tay, cẩn thận, đừng gắng gượng chống đỡ, đứa ngốc!"

	Một mặt hô, Marlene một mặt nghiêng người né tránh Vong Linh hung mãnh hướng phía dưới nhào trảo, sau đó nàng hai tay cầm kiếm, quét ngang mà qua. Thiêu đốt lửa trường kiếm tầng tầng chém vào vong hồn trong thân thể, khiến cho nó rít gào lên nỗ lực giãy dụa lùi về sau, nhưng vào lúc này, còn lại mấy cái dong binh cũng lập tức đuổi tới, ở ba, bốn thanh trường kiếm xuyên thẳng vào thể sau khi, Vong Linh rốt cục từ bỏ giãy dụa, nó vặn vẹo thân thể, phát sinh không biết là giải thoát vẫn là thống khổ hò hét, tiếp theo liền hóa thành tro bụi, theo gió tung bay.

	Hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi.

	Nhìn trước mắt chiến đấu, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Những lính đánh thuê này trải qua trước một quãng thời gian huấn luyện, cùng với sau khi Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong chiến đấu, hiện tại lẫn nhau cũng coi như là quen thuộc rất nhiều. Phối hợp lại đã không lại tượng trước như vậy mới lạ. Liền ngay cả nhất làm cho người lo lắng Li Jie bên kia cũng là vững như núi Thái, mặc dù biết chính mình năng lực chỉ huy rất yếu, căn bản cũng không có biện pháp và những người khác so với, thế nhưng thiếu nữ lựa chọn phương pháp ngu nhất lại bị chứng minh là hữu hiệu nhất ——— nàng toàn thân tâm vùi đầu vào duy trì dong binh phòng hộ, đồng thời suy yếu Vong Linh sức mạnh bên trong. Tuy rằng bọn lính đánh thuê không cách nào từ Li Jie nơi này được cái gì hữu dụng mệnh lệnh, bất quá kiên cố phòng hộ cùng bị suy yếu kẻ địch, hơn nữa chính bọn hắn đã thông thạo phối hợp, trong lúc nhất thời cũng cũng coi như là có thể phối hợp lại đây. Hơn nữa hơn nữa hai bên Marlene cùng Celia thỉnh thoảng trợ giúp, trong lúc nhất thời ngược lại cũng sẽ không xuất hiện cái gì vấn đề quá lớn.

	La Đức thoả mãn nhìn kỹ trước mắt chiến đấu, khẽ gật đầu một cái, hắn một mặt thân tay sờ xoạng Cristi tóc, một mặt cẩn thận quan sát bốn phía hắc ám, La Đức có thể khẳng định, này một làn sóng Vong Linh chỉ có điều là đối phương dùng tới thăm dò thủ đoạn, một khi phát hiện sự không thể làm liền sẽ lập tức thu hồi. Dù sao bất tử vong linh số lượng cũng là có hạn.

	Mà ở La Đức trước mắt, như là nước chảy kinh nghiệm nhắc nhở chính đang từng hàng xuất hiện, đồng thời từng hàng biến mất. Những này không tử vong hồn đưa ra đến kinh nghiệm cũng không nhiều, cũng bất quá chỉ có mấy chục điểm, thẳng thắn tới nói đối với La Đức mà nói cũng bất quá đúng rồi thắng với không. Thế nhưng này cũng không phải La Đức quan tâm trọng điểm, hắn một mặt nhìn kỹ trước mắt tình hình trận chiến, một mặt ở trong lòng mặc đếm lấy số lượng.

	Hai mươi lăm. . . Hai mươi bảy. . . Hai mươi chín. . . Ba mươi. . . Gần đủ rồi!

	Quả nhiên,  ngay khi La Đức đếm tới ba mươi lăm thời điểm, những kia nguyên bản chính đang mãnh liệt tiến công Vong Linh bỗng nhiên đình ra bước chân, sau đó, chúng nó nhanh chóng lùi về sau, trong nháy mắt liền biến mất ở bóng tối vô tận bên trong.

	". . ."

	Nguyên bản khí thế ngất trời chiến trường giờ khắc này biến giống như chết yên tĩnh, bọn lính đánh thuê hai mặt nhìn nhau, bọn họ vẫn không có từ vừa nãy chiến đấu kịch liệt bên trong phục hồi tinh thần lại. Chuyện gì thế này? Những vong linh này chạy thế nào? Lẽ nào chúng nó cũng nhận ra được chính mình thất bại?

	Chuyện gì thế này?

	"Chuẩn bị kỹ càng, phiền phức muốn tới rồi!"

	La Đức thấp giọng nhắc nhở để những kia nguyên bản còn có chút hoảng hốt dong binh đột nhiên rùng mình một cái, thế nhưng bọn họ còn chưa kịp làm những gì, bỗng nhiên đang lúc này, một tiếng hét thảm nổi lên.

 