 Đối mặt hùng Địa Tinh gào thét, La Đức liền chuyển đầu công phu đều thiếu nợ phụng, những này sinh sống ở âm u dưới nền đất sinh vật ngu xuẩn, tà ác vừa thô lỗ. Thuộc về loại kia ở trước mặt nó câu rễ : cái cà rốt liền địa lôi khu cũng dám xông bạch si, chúng nó cũng là hắc ám Tinh Linh trong mắt không đáng giá tiền nhất bia đỡ đạn, bởi vậy đối mặt hùng Địa Tinh chất vấn, La Đức thậm chí ngay cả thoại đều không có nói, chỉ là đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Cút!"

	Nhìn thấy La Đức ra hiệu, Angelin mở mắt ra, kiều tiểu Hấp Huyết Tộc lạnh lùng nhìn lướt qua đi tới hùng Địa Tinh, thấp giọng quát lạnh. Nương theo Angelin gào thét, không khí trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, mà nghe được nàng âm thanh, những kia hùng Địa Tinh mặt trên nhất thời hiện ra phẫn nộ vẻ mặt, bọn họ đưa tay ra, sờ về phía bên hông, hiển nhiên là dự định cho tiểu cô nương này một chút màu sắc nhìn, làm cho nàng thiết thân thể sẽ một thoáng cái gì gọi là chân chính thống khổ cùng ác mộng... ... . . .

	Thế nhưng, hùng Địa Tinh tay vẻn vẹn chỉ kịp nắm chặt vũ khí của chính mình, sau một khắc, sắc mặt bọn họ liền nhất thời biến hình như là rời đi nước con cá, bọn họ há mồm ra, trợn mắt lên, không nhúc nhích đứng ở nơi đó. Chỉ nhìn thấy những này hùng Địa Tinh sắc mặt càng ngày càng hồng, phảng phất bị vô hình tay chặn lại hầu lung giống như vậy, thế nhưng tuy rằng bắp thịt đang điên cuồng run rẩy, nhưng là thân thể của bọn họ nhưng liền mảy may đều không có di động, loại này quái lạ dáng dấp chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy vô cùng quỷ dị. Mà ngay tại lúc này, Angelin đã đưa tay phải ra, như xua đuổi sâu giống như vẩy vẩy.

	"Ầm! !"

	Nương theo Angelin động tác, cái kia bốn, năm con nguyên bản đứng tại chỗ không hề nhúc nhích hùng Địa Tinh liền tốt như vậy như trên chân xếp vào bay trốn hỏa tiển từ khách sạn cửa bay ra ngoài, tiếp theo bọn họ liền như vậy tầng tầng ngã xuống đất trên, cả người như là hóa thành một bãi bùn nhão giống như bại liệt ở nơi đó ——— không, cái kia không phải như, ở Hấp Huyết Tộc phép thuật dưới, bọn họ đã triệt để đã biến thành một bãi bùn nhão. Nguyên bản ở trong thân thể chống đỡ bọn họ khung xương cùng bắp thịt đã ở sức mạnh vô hình dưới triệt để đè ép phá nát, đã biến thành không có chút ý nghĩa nào tro cặn, những này hùng Địa Tinh liền như vậy nằm trên mặt đất trên, xem ra giống như bị thả khí mà trở nên bẹp khí cầu. Vi ở bên ngoài mọi người nghi ngờ không thôi đi lên phía trước, mang theo sợ hãi cùng ánh mắt kinh ngạc đánh giá hùng Địa Tinh này làm người buồn nôn thi thể, thế nhưng là nửa câu nói cũng không dám nhiều lời. Bất quá mỗi người trong mắt đều mang theo sợ hãi. Ở trong thành phố này, bọn họ không phải chưa từng nhìn thấy so với này càng thêm chuyện đáng sợ. Thế nhưng những kia chuyện đáng sợ bình thường đều là do hắc ám Tinh Linh đến tự tay hoàn thành. Cũng chính vì như thế, khi bọn họ nhìn thấy một cái không phải hắc ám Tinh Linh dùng có thể so với hắc ám Tinh Linh còn muốn tàn nhẫn thủ pháp để giải quyết kẻ thù của chính mình thì, những người đứng xem này nhất thời đối với La Đức mấy người sản sinh một loại âm thầm sợ hãi. Nguyên bản bọn họ còn dự định trên đi tìm một chút đối phương phiền phức, dò hỏi một thoáng La Đức mấy người ý đồ đến, thế nhưng bây giờ nhìn lên, nếu như không gánh nổi tính mạng của chính mình, như vậy còn lại hết thảy đều chỉ là uổng công.

	Nghe đi ra bên ngoài huyên nháo thanh, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Angelin rất thích hợp đối phó hắc ám Tinh Linh giao thiệp công tác. Nàng thân là Huyết tộc, trời sinh liền xem thường hắc ám Tinh Linh, loại này xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa miệt thị cảm phối hợp Angelin sức mạnh sẽ là đả kích hắc ám Tinh Linh tự tin tốt nhất vũ khí. La Đức lần này chính là tìm đến tra, bất quá hắn không thích hợp bản thân đi hoàn thành chuyện này. Lấy La Đức thân phận tới nói, nếu như hắn tự mình đi tìm tra, như vậy trái lại là cho hắc ám Tinh Linh một cái cũng khá lớn mặt, ở về điểm này, Angelin chính là cái rất lựa chọn tốt... ... . . .

	Nghĩ tới đây. La Đức nhìn lướt qua đứng dậy Hấp Huyết Tộc, mà nhận ra được La Đức ánh mắt. Angelin đối với hắn lộ ra nụ cười đắc ý. Hai người lẫn nhau trong lúc đó trao đổi một cái ánh mắt, tiếp theo La Đức uống xong chính mình trong chén tửu, đứng dậy.

	"Như vậy, ta đi nghỉ ngơi một lúc,

	Các ngươi còn có ai muốn cùng ta đồng thời tới sao?"

	"Ta, ta đi."

	Vội vội vàng vàng uống xong trong chén thanh thủy. Băng Tuyết cũng là gấp vội vàng đứng dậy, mặt khác một bên Annie không hề nói gì, chỉ là đối với La Đức vung vẩy một thoáng trong tay mình vẫn không có gặm sạch sẽ xương cây gậy. Bất quá La Đức hiện ra nhưng đã phi thường rõ ràng Annie ý tứ , còn những người khác, hoặc là lười nhúc nhích. Hoặc là chính là định xem trò vui ——— lần này tuỳ tùng La Đức làm đến người có thể đều không phải ngu ngốc, các nàng đương nhiên rõ ràng La Đức phải làm gì. Chỉ có Kirti đứng dậy, mang theo có chút kinh hoảng vẻ mặt nhìn La Đức một chút, tiếp theo nhanh chóng đi lên thang lầu, xem ra nàng tuy rằng muốn nghỉ ngơi, thế nhưng rõ ràng không muốn cùng La Đức "Đồng thời" nghỉ ngơi.

	Mà nhìn Kirti bóng lưng, La Đức nhún vai một cái, không nói thêm gì. Tiếp theo hắn đưa tay ra, xoa xoa một thoáng Băng Tuyết tóc.

	"Chúng ta đi thôi."

	"Ừm."

	Nghe được La Đức trả lời, Băng Tuyết lộ ra vẻ mặt cao hứng, nàng nhìn La Đức, dùng sức gật gật đầu. Tiếp theo liền như vậy đưa tay ra, nắm La Đức tay phải đi lên thang lầu. Rất nhanh, quán rượu trong đại sảnh lần thứ hai hồi phục nguyên bản yên tĩnh, Angelin vẫn như cũ ngồi ở trước bàn, thưởng thức chén rượu trong tay, cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong tràn ngập hưng phấn cùng sát ý. Mà Leo thì lại trước sau như một ẩn giấu ở hắc ám trong bóng ma, cảnh giác nhìn kỹ tình huống bên ngoài. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại di chuyển dưới thân thể, ngẩng đầu lên nhìn lướt qua chính cao hứng theo La Đức lên lầu Băng Tuyết.

	"Thật là một bé gái, thiết, cùng đoàn trưởng cùng nhau liền cao hứng thành như vậy, loại này tiểu quỷ làm sao có khả năng hiểu được giữa người lớn với nhau việc làm, thật bổn, chơi vui còn ở phía sau đây!" Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa dùng lực đè lại trước mắt máy chơi game ấn phím, tiếp theo tầng tầng vỗ một cái."Quyết định chính là ngươi, bì bì long! Đi ra đi!"

	Lữ điếm lão bản nơm nớp lo sợ cuộn mình ở phía sau quầy, hắn đã rõ ràng những người này sở dĩ dám đi tới nơi này, cũng không giống chính mình tưởng tượng ngu xuẩn như vậy, bất quá dù vậy, lữ điếm lão bản vẫn là lộ ra mấy phần lo lắng biểu hiện. Bởi vì hắn luôn cảm giác những người này ý đồ đến không quen, bọn họ ở nơi như thế này trắng trợn lộ ra sức mạnh của chính mình, hơn nữa còn là lấy không phải hắc ám Tinh Linh thân phận, đây nhất định sẽ khiến cho những kia kiêu ngạo hắc ám Tinh Linh chú ý, một khi đem hắc ám Tinh Linh đội tuần tra dẫn tới được thoại, phiền phức như vậy khả năng sẽ càng lớn.

	Cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ngay khi lữ điếm lão bản nơm nớp lo sợ cầu khẩn đi tới không muốn xảy ra sự thời điểm, một trận kim loại tiếng va chạm vang lên, tiếp theo năm cái trang bị tinh lương hắc ám Tinh Linh bước nhanh đi vào khách sạn, từ trang bị nhìn lên, bọn họ hiển nhiên cũng là thuộc về toà này hắc ám Tinh Linh chi thành tuần tra bộ đội, bất quá Angelin cũng chưa từng thấy bọn họ. Xem ra những người này cùng trước dẫn các nàng đi tới nơi này cũng không phải cùng một nhóm. Bất quá khiến người ta kinh ngạc chính là, ở năm cái hắc ám Tinh Linh chiến sĩ phía sau, lại còn có một cái ăn mặc pháp sư trường bào nữ tính hắc ám Tinh Linh, này đang đi tuần trong đội có thể là phi thường hiếm thấy. Bởi vì cấp cao pháp sư có thể đều là phi thường trọng yếu nhân vật, rất ít sẽ xuất hiện ở trường hợp này.

	"Chúng ta nhận được báo cáo, nghe nói nơi này có người gây sự?"

	Ở đi vào khách sạn sau khi. Năm cái hắc ám Tinh Linh liền cấp tốc phong khóa vào miệng : lối vào, mà sau khi cái kia hắc ám Tinh Linh nữ pháp sư đi vào, nàng ngạo mạn nhìn kỹ khách sạn bên trong người, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Cảm nhận được nàng lạnh lẽo tầm mắt, lữ điếm lão bản không khỏi run lẩy bẩy, thế nhưng những người khác nhưng không có bất luận động tác gì, Leo vẫn như cũ yên tĩnh ẩn giấu ở trong bóng tối, nàng kỹ xảo bảo đảm nàng sẽ không bị những kia hắc ám Tinh Linh pháp sư. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại nhíu mày, đang nhanh chóng thao túng trong tay máy chơi game. Xem ra hình như chính đang ngàn cân treo sợi tóc, đối mặt hắc ám Tinh Linh mệnh lệnh, nàng thậm chí ngay cả đầu đều không có giơ lên đến. Chỉ có Angelin thả rơi xuống chén rượu trong tay, tiểu tử mở cặp kia đỏ như máu hai con mắt, nhìn chăm chú trước mắt hắc ám Tinh Linh, lộ ra mấy phần nụ cười đắc ý.

	"Tê... ... ! !"

	Vẻn vẹn chỉ là nhận ra được Angelin ánh mắt, nữ pháp sư liền không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, bị cái kia sắc bén ánh mắt nhìn chăm chú. Làm cho nàng cảm nhận được một loại khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết dịch đều ở nghịch lưu giống như thống khổ. Tức cũng đã ở gia tộc bên trong tiếp thu quá giáo huấn, mặc dù nàng trải qua càng thêm thống khổ hoàn cảnh. Thế nhưng trước mắt Angelin tầm mắt vẫn để cho nàng cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt sợ hãi cùng áp lực. Bất quá nàng vẫn như cũ dùng ý chí kiên cường áp chế một cách cưỡng ép rơi xuống chính mình bất an, thậm chí còn vì là vừa nãy trong nháy mắt đó dao động mà cảm thấy cực kỳ khuất nhục ——— này nguyên bản hẳn là thuộc về kẻ thù của nàng, mà không phải bản thân nàng.

	"Đứng lên đến, trả lời vấn đề của ta!"

	Phẫn nộ nữ pháp sư từ bên hông đánh ra ba con xà tiên, chỉ về trước mắt Angelin gầm lên lên, nàng nỗ lực dùng phương thức này đến che lấp chính mình vừa nãy trong nháy mắt đó khiếp đảm cùng lùi bước. Bất quá Angelin hiển nhiên không mắc bẫy này. Nàng nheo mắt lại, nhìn kỹ trước mắt hắc ám Tinh Linh, hơi nhếch khóe môi lên lên, dùng phảng phất ở xem nô đãi giống như ánh mắt nhìn lại đối phương, tiếp theo. Angelin mở miệng nói rằng.

	"Xem ra các ngươi những này chỉ có thể đào thành động sinh vật cấp thấp quả nhiên không hiểu, đê tiện hắc bì, ở trước mặt ta, ngươi lại dám to gan nói chuyện như vậy, ngươi đã làm tốt tiếp thu ngươi vô lễ mạo phạm trừng phạt sao?"

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Nghe đến đó, hắc ám Tinh Linh nhóm đều là giật nảy cả mình, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lại sẽ có bị người như vậy coi rẻ một ngày. Hơn nữa còn là ở đây, ở này hắc ám Tinh Linh trong thành thị, bị người ở như vậy công chúng trường hợp miệt thị, trào phúng! Đây đối với bất luận cái nào hắc ám Tinh Linh tới nói, là không cách nào nhịn được! !

	"Ngươi cái này đê tiện mặt đất heo, ngươi lại dám... ... ! !"

	Nghe được Angelin nói chuyện, nữ pháp sư gầm lên giơ lên thật cao trong tay xà tiên, bắt đầu lớn tiếng ngâm xướng lên thần chú, rất nhanh, nương theo nàng chú văn, nữ pháp sư trong tay đầu rắn tiên trên lập tức lập loè ra phép thuật hào quang, chỉ cần trong nháy mắt, nàng có thể ngưng tụ đủ mạnh kính ma lực, cho kẻ địch trước mắt vĩnh hằng dằn vặt cùng thống khổ, sau đó kêu thảm thiết chết đi.

	Thế nhưng Angelin tốc độ càng nhanh hơn.

	Đang định phóng thích phép thuật nữ pháp sư chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, sau một khắc, nguyên bản bị nàng khống chế ở trong tay ma lực dòng lũ liền như vậy bộc phát ra. Angelin khác nào một đạo tia chớp màu đỏ thẳng tắp bắn về phía trước mắt nữ pháp sư, tiếp theo chói mắt lóa mắt quang huy trong nháy mắt bạo phát, chỉ là thời gian nháy mắt, máu tươi liền từ năm cái hắc ám Tinh Linh vệ binh trên người phun ra đi ra, phảng phất suối phun giống như tung hướng về không trung, tiếp theo gắn kết thành hình, hóa thành huyết kiếm đâm hướng về phía kẻ địch trước mắt. Nương theo như tiếng sấm trầm thấp tiếng nổ vang rền vang lên, cái kia năm cái ăn mặc tinh xảo trang bị hắc ám Tinh Linh vệ binh cũng bước lên hùng Địa Tinh gót chân, bọn họ thậm chí ngay cả rít gào đều chưa kịp phát sinh liền như vậy bị huyết kiếm đâm thủng ngực mà qua, về phía sau cũng bay ra ngoài.

	Trước mắt đột nhiên biến để hắc ám Tinh Linh pháp sư triệt để ngây người, nàng cảm giác được trong tay mình ngưng tụ sức mạnh phép thuật đã hoàn toàn mất khống chế,  chính đang hướng về thân thể của chính mình nghịch chuyển lưu động, trước mắt của nàng lay động mà mơ hồ, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang xoay tròn. Mãi đến tận nàng bởi vì thở không lên khí mà run rẩy thời điểm, nàng mới ý thức tới chính mình chính đang rít gào.

	"Nghe rõ, ngươi cái này đê tiện, xấu xí hắc ám Tinh Linh."

	Angelin đứng ở khách sạn cửa lớn, tay phải của nàng gắt gao bóp lấy nữ pháp sư cổ, cặp kia đỏ như máu con ngươi lóng lánh quỷ dị mà mê người hào quang.

	"Các ngươi hội này sẽ chỉ ở dưới nền đất đào thành động con chuột căn bản không có tư cách đến quản chúng ta sự tình, ở vĩ đại Huyết tộc mặt trước, các ngươi những này hạ lưu đê tiện lại xấu xí chủng tộc căn bản không đáng nhắc tới! Nếu như các ngươi còn dự định nỗ lực ở đây đùa bỡn các ngươi cái kia liền trư cũng không bằng trí tuệ, như vậy ta sẽ để các ngươi nếm thử một cái Huyết tộc lửa giận, ta sẽ để các ngươi rơi vào máu tươi cùng sợ hãi tử vong bên trong, vĩnh viễn không vươn mình lên được! Đây là các ngươi nên được giáo huấn! Hiện tại, cảm thụ lửa giận của ta đi! !"

	Nói tới chỗ này, Angelin trong mắt hồng quang đại thịnh, sau một khắc, tay phải của nàng bỗng nhiên dùng sức vuốt một cái.

	Nương theo "Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, bị triệt để nặn gãy cái cổ nữ pháp sư đầu lâu liền như vậy rơi xuống trên đất, máu tươi từ xé rách trong cổ dâng trào ra, nhiễm mù quáng trước phía này đen kịt thổ địa. Angelin lạnh lùng quét liếc chung quanh, tiếp theo nữ hài bỗng nhiên vung tay lên, sau một khắc, bộ kia không đầu thi thể liền như vậy bay đến không trung, sau đó "Ầm" một tiếng triệt để nổ tung.

	Bốn phía trong nháy mắt rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, khẩn đón lấy, ầm ĩ tiếng thét chói tai liền như vậy đột nhiên bạo phát, lan tràn ra. 