 
	Đánh bại vận mệnh ảnh trong gương sau khi, liền mang ý nghĩa mọi người đã đột phá cuối cùng cản trở, đón lấy bọn họ phải đối mặt, chính là bước vào này cuối cùng hạt nhân, nhen lửa mồi lửa. Dựa theo đạo lý tới nói, này nguyên bản hẳn là tối làm người hưng phấn, kích động, căng thẳng một khắc, thế nhưng chân

	"Li Jie tỷ tỷ, đoàn trưởng làm sao rồi."

	Nhìn đi ở trước nhất bước chân liêu xiêu uyển giống như u linh sa sút, cả người thật giống như chừng mấy ngày không ngủ bình thường buồn bã ỉu xìu La Đức. Annie không khỏi hạ thấp giọng thấp giọng dò hỏi. Rời đi bánh xe số mệnh sau, mọi người liền đi tiến vào một cái xoay tròn hướng phía dưới cầu thang, bốn phía đâu đâu cũng có vô hạn hư không cùng ngôi sao, xem ra rất là mỹ lệ.

	Thế nhưng trước mắt mọi người đúng là lo lắng hơn La Đức tình huống, từ khi trước chiến đấu kết thúc, thu được chiến lợi phẩm sau khi, La Đức liền vẫn là một bộ hồn ở trên mây dáng vẻ, xem dáng dấp kia của hắn, thật làm cho người lo lắng hắn có thể hay không một cước giẫm không sau đó trực tiếp từ trên bậc thang té xuống, sau đó... Sẽ không có sau đó.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, hay là cùng khối này thủy tinh có quan hệ đi... Xuyên

	Đối mặt Annie hỏi dò, Li Jie cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nàng cùng Marlene nghi hoặc đối diện một chút, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào làm rõ trước mắt này đến tột cùng đi xảy ra vấn đề gì. Bất quá, điều này cũng vẻn vẹn chỉ là châm đối với các nàng mà nói, đối với La Đức bản thân tới nói, hắn đã hoàn toàn bi kịch.

	Marlene lấy ra đến chiến lợi phẩm ( hình chiếu thủy tinh tiểu nghiêm chỉnh mà nói thậm chí không tính là trang bị, cũng không giống ( ảo tưởng ma thạch ) như vậy là một loại nguyên liệu, ngược lại, nó thuộc về đạo cụ một loại, hơn nữa là ( kiến trúc đạo cụ tiểu nói cách khác, từ tính chất bản thân mà nói, nó cùng ( huyền bí chi cầu ), thuộc về loại kia chỉ có khảm nạm ở hệ thống bên trong sau khi mới sẽ phát huy tác dụng vật chủng.

	Nhưng là chân...

	Tuy rằng nó xác thực nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, thế nhưng đối với La Đức tới nói lại không cái gì dùng.

	Tuy rằng nó xác thực nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, thế nhưng đối với La Đức tới nói lại không cái gì dùng.

	Bởi vì phi thường trọng yếu, vì lẽ đó muốn nói hai lần.

	Hình chiếu thủy tinh thuộc về kiến thiết đạo cụ một loại, năng lực của nó nghe tới phi thường mạnh mẽ, trên thực tế cũng vô cùng đơn giản đem hệ thống giả thiết người nắm giữ tương ứng trong phạm vi tất cả hình ảnh hóa sau khi hiện ra ở người nắm giữ mặt trước nói trắng ra, chẳng khác nào ở La Đức lãnh địa bên trong có thêm vô số có thể toàn phương vị mọi thời tiết giám thị bất kỳ nơi hơn nữa sẽ không bị người phát hiện quản chế máy thu hình. Chỉ cần La Đức nếu mà muốn hắn có thể trực tiếp điều ra bất kỳ cái gì thời gian bất kỳ địa điểm bất kỳ hình ảnh, hơn nữa còn có thể như quay chụp điện ảnh tự do phóng to thu nhỏ lại trên dưới xoay chuyển. Bởi hình chiếu thủy tinh chính như kỳ danh, là thông qua ma lực gợn sóng đem ảnh hưởng phản xạ ở thủy tinh trên hiện ra bởi vậy chỉ cần là tồn tại ma lực địa phương, bất kể là trên trời dưới đất đều sẽ rõ rõ ràng ràng hiện ra ở La Đức mặt trước.

	Thế nhưng, cũng bất quá chỉ đến thế mà thôi.

	Muốn nói toàn tức địa đồ La Đức bản thân kiến thiết hệ thống cũng tự mang, hiện tại hình chiếu thủy tinh làm chỉ có điều là đem phổ thông toàn tức địa đồ hình ảnh hóa mà thôi, thật giống như là đơn thuần vệ tinh địa đồ hình ảnh tiến hóa thành có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nhai đập trình độ, cuối cùng tác dụng cũng chính là như vậy. Nói cứng có cái gì chiến lược giá trị, e sợ cũng chính là thông qua hình chiếu thủy tinh, La Đức có thể giám thị lãnh địa mình bên trong bất kỳ địa phương nào, bất kể là ra sao mật đàm cùng âm mưu, ở trước mặt hắn đều sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Tuy rằng hướng về chỗ tốt suy nghĩ, cái này thủy tinh cũng có thể dùng đến nhìn trộm cô gái rửa ráy cùng nội y cái gì thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn có hứng thú xem trên căn bản đều nguyện ý cùng chính mình cùng nhau tắm, đồng thời lăn ga trải giường, vì lẽ đó hắn hoàn toàn không cần như thế bi ai nhìn nhìn trộm hình ảnh chính mình một người cuộn mình ở trong góc tường rèn luyện tay phải. Ngoài ra, hình chiếu thủy tinh là linh hồn trói chặt, nói cách khác ngoại trừ La Đức ở ngoài món đồ này người khác liền khởi động cũng không thể.

	Nhưng là La Đức thân là lãnh chúa, không thể một ngày 24h đều oa ở trong phòng xem những đồ chơi này đi!

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó khi chiếm được cái này "Nghe tới rất lợi hại nhưng là trên thực tế đối với mình không cái gì dùng..." trò chơi sau khi, La Đức cũng chỉ có thể không nói gì. Nếu như vật này không phải linh hồn trói chặt, như vậy hắn còn có thể tìm mấy người chuyên môn phụ trách dùng vật này đi giám thị chính mình lãnh địa, vậy cũng là là một loại đặc thù canh gác thể chế. Nhưng là phải là chỉ có mình mới có thể đủ cái kia thật sự chỉ có tẻ nhạt thời điểm nhìn lén cô gái rửa ráy... Hướng về chỗ tốt nghĩ, nhìn trộm cũng có nhìn trộm lạc thú mà.

	Hiện tại La Đức lựa chọn duy nhất chính là nhìn Sala có thể không thể sử dụng khối này hình chiếu thủy tinh dù sao nàng làm thi nô, là thông qua chính mình truyền vào lực lượng linh hồn mới có thể hoạt động. Dựa theo đạo lý tới nói hiện tại Serra sóng linh hồn cùng mình là nhất trí, nếu như có thể sử dụng, La Đức đúng là có thể để cho Sala đi phụ trách chuyện này, nếu như có thể thành công đó là đương nhiên không thể tốt hơn. Thân là bất tử giả, Sala bảo mật năng lực nhất lưu, một ngày 24h cũng không cần nghỉ ngơi, phóng tới Thất Luyến thủ hạ đúng là một cái lựa chọn tốt.

	Đương nhiên, đây là xây dựng ở nàng có thể khởi động ( hình chiếu thủy tinh ) tình huống dưới.

	Nếu như không thể khởi động... Tình cờ thay đổi khẩu vị nhìn trộm một thoáng cũng không sai đi...

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ thở dài, quả nhiên loại này vặn vẹo hắc thủ vầng sáng, coi như có Marlene hồng tay vầng sáng chồng chất hiệu quả cũng rất đến chỗ nào đi. Kết quả cho mình như thế một cái xem ra dùng tốt thế nhưng trên thực tế cùng rác rưởi gần như trò chơi có ý nghĩa gì?

	"Cái kia... La Đức?"

	Ngay khi La Đức bất đắc dĩ than thở thời điểm, phía sau hắn truyền đến Marlene âm thanh, điều này cũng làm cho La Đức ý thức từ bi kịch Dilak chi trong biển một lần nữa trở lại thế giới hiện thực. Tận đến giờ phút này hắn mới phát hiện mình không biết lúc nào đã đi xong cái kia đoạn xem ra hình như vĩnh viễn đi không xong xoắn ốc hành lang uốn khúc, giờ khắc này đang đứng ở vỗ một cái dày nặng trước cửa đá, này phiến cửa đá từ nhìn bề ngoài cùng trước mở ra cái kia phiến kim loại cửa lớn hầu như hoàn toàn tương tự, các loại quỷ dị bánh răng cùng ổ trục, cùng với ở vào cửa lớn ở giữa chỗ hổng.

	Đã đã tới chưa?

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới đưa dòng suy nghĩ triệt để từ chính mình trước bi kịch trang bị trên thu lại rồi, liền ngay cả mới vừa rồi còn biểu hiện ung dung Li Jie cùng Annie vào lúc này cũng không khỏi trở nên trầm mặc rất nhiều. Tuy rằng trước các nàng vừa mới mới vừa đối mặt quá vận mệnh của mình ảnh trong gương, nhưng là trước mắt còn có càng trọng yếu hơn vấn đề phải xử lý giúp chính là Marlene.

	Đang bị La Đức răn dạy qua sau, Marlene đã hướng về các nàng thẳng thắn tất cả, coi như là tối lẫm lẫm liệt liệt Annie đều biết Marlene đón lấy sắp sửa đối mặt vận mệnh. Có thể coi là là Annie cũng không nói ra được cứ thế từ bỏ, nàng chỉ là làm việc đơn thuần, lại không phải đứa ngốc, đại gia nhọc nhằn khổ sở đi tới nơi này, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí còn có người vì thế chết đi. Hiện tại liền nói một câu, bởi vì phải hi sinh Marlene vì lẽ đó đại gia thu tay lại không làm? Sao có thể có chuyện đó?

	Nhưng là... Muốn lãnh khốc như vậy hi sinh bạn của các nàng, điều này cũng không phải hai người làm được sự tình.

	Tuy rằng La Đức đã từng biểu thị dù cho đến cần hi sinh Marlene thời điểm, hắn cũng chắc chắn đem Marlene cứu trở về, nhưng là dù sao vừa nghĩ tới muốn xem chính mình bạn tốt chết ở trước mặt chính mình, bất luận người nào đều sẽ không thờ ơ không động lòng đi.

	"La Đức tiên sinh, mặt trên tình huống thế nào?"

	Li Jie nhíu mày, không khỏi mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, La Đức thì lại nhíu mày, trầm mặc chỉ chốc lát sau làm ra đáp lại.

	"Ta mới vừa rồi cùng Gizi liên lạc qua, hiện nay hỗn độn chi dân đã liên tục tiến công chín mươi tám thứ, tuy rằng Kristy đã giúp bọn họ nhiều tranh thủ ba ngày thời gian, nhưng nhìn lên cho tới bây giờ đã là cực hạn."

	"Ai? Ba ngày? ? Tại sao ta cảm giác chúng ta hiện tại quá khứ vẫn chưa tới hai ngày a?"

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie không khỏi kinh ngạc kêu ra tiếng, này cũng khó trách, ở tiến vào nơi này sau khi, tuy rằng có trật tự duy trì thời gian lưu động, thế nhưng trên thực tế căn bản là không có cách cảm giác chân chính thời gian dài ngắn. Nhiều nhất cũng bất quá là thông qua "Đói bụng" hành động này có thể trước mặt cảm nhận được chính mình lúc nào nên ăn cơm mà thôi. Nhưng là vấn đề ở chỗ, ở đây cơ bản đều không phải người bình thường — Annie cái này bán thú tuy rằng tham ăn, thế nhưng máu mủ của nàng làm cho nàng ở trong chiến đấu hai, ba thiên không ăn cơm cũng không là vấn đề. Li Jie thuộc về bán thiên sứ, cùng Tinh Linh gần như, khẩu vị cũng không lớn, tùy tiện ăn mấy cái hoa quả liền đủ để khôi phục tinh lực. La Đức chính mình liền càng không cần phải nói, tuy rằng còn không biết máu mủ của hắn là cái gì, thế nhưng chí ít cũng không phải là loài người . Còn Marlene, tuy rằng nàng "Đã từng" vẫn là một cái toán nhân loại bình thường, bất quá ở cái này quỷ dị trong không gian bị một cái khác nàng làm chút gì tay chân sau khi tựa hồ cũng biến chẳng phải nhân loại hóa, chí ít dọc theo con đường này mãi đến tận hiện tại nàng liền ngụm nước đều không có uống qua, cũng không có nửa điểm mệt nhọc ý tứ, ngoại trừ mới vừa rồi bị xuyên qua vai dẫn đến mất máu quá nhiều mà sắc mặt trắng bệch ở ngoài, hầu như không có bất kỳ khác thường gì.

	Hi vọng đám biến thái này y dựa vào thân thể của chính mình đến lĩnh hội chân chính thời gian lưu động thực sự là quá khó khăn.

	"Hay là nơi này và mặt trên thời gian lưu động sai biệt dị đi."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức cũng không khỏi nhíu mày lại, trước trong game người chơi cũng không để ý những này, bất quá từ mới vừa rồi cùng yến tia đế tiến hành liên hệ sau khi La Đức mới kinh ngạc phát hiện, hiện ở phía trên thời gian đã qua mười ngày, hỗn độn tiến công đã từng bước ép sát tới cực điểm, một cái khác Kristy đã liên tục sử dụng ba lần Bức Tranh Chân Lý vì bọn họ tranh thủ thời gian, thế nhưng từ vừa nãy ở yến tia đế nơi đó được tin tức xem cũng đã đến cực hạn. Căn cứ một cái khác Kristy lời giải thích, hiện tại nàng có thể sử dụng năng lượng đã tới điểm giới hạn, sử dụng nữa Bức Tranh Chân Lý Kristy thân thể sẽ triệt để tan vỡ, bởi vậy đón lấy nàng sẽ không lại tham dự đến trong chiến đấu đi. Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói đã đầy đủ, nếu như không có một cái khác Kristy hiệp trợ, e sợ mặt trên đã đoàn diệt đi.

	Thế nhưng coi như như vậy, đón lấy cũng là cuối cùng giai đoạn, mặt trên Thủ Hộ Giả tổn thất nặng nề, chính mình mang đến dong binh cũng tổn thất sắp tới một phần ba, bất quá nhất làm cho La Đức đau đầu chính là, yến tia đế bởi để anh linh quân đoàn đi vào bảo vệ những lính đánh thuê kia, vì lẽ đó dẫn đến chính mình tối mang nhiều kỳ vọng cung bọn kỵ sĩ cũng tổn thất một nhiều hơn phân nửa, liền La Đức liền biết đã không có thời gian sờ nữa cá.

	Nghĩ tới đây, La Đức lúc này mới phát hiện cái khác ba người ánh mắt chính yên tĩnh nhìn kỹ chính mình, mỗi người ánh mắt không giống nhau, thế nhưng đều có đồng nhất cái ý tứ nhất thời tiếp đó, chính là do hắn làm quyết định thời điểm.

	"Quên đi, hết thảy đều là tảng đá môn lựa chọn, xem thiên ý đi."

	Tự lẩm bẩm nói, La Đức ngẩng đầu lên, quay về Marlene điểm một điểm.

	"Marlene, mở ra cửa lớn."

	"Được rồi, La Đức."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, liền ngay cả biểu hiện tối bình tĩnh Marlene vào lúc này cũng không khỏi có vẻ hơi căng thẳng, nàng xoay người, tiếp theo giơ tay phải lên, rất nhanh, trước cái viên này kim loại lắp ráp mà thành pháp trượng xuất hiện ở Marlene trong tay, sau đó nương theo Marlene động tác xen vào trước mắt trong cửa đá. Rất nhanh, những kia hoàn toàn do tảng đá điêu khắc mà thành bánh răng cùng ổ trục bắt đầu chuyển động lên, sau đó, cửa lớn chậm rãi mở ra.

	Không có bất kỳ thanh âm gì.

	Này phiến rõ ràng có cao hơn năm mét dày nặng cửa đá hoàn toàn yên tĩnh mở ra, không có một thanh âm nào, mà ở nó bên trong, nhưng là một bộ để mọi người hoàn toàn không hề tưởng tượng quá cảnh tượng.

	"Ô oa..."

	Nhìn cảnh sắc trước mắt, Annie không khỏi kinh kêu thành tiếng, liền ngay cả Li Jie giờ khắc này cũng che miệng mình, toát ra kinh ngạc cực kỳ vẻ mặt.

	Ở trước mặt các nàng, là vô biên vô hạn tinh không. Toàn bộ thế giới phảng phất đã mất đi trên dưới phải trái phân chia, bất kể là từ phương hướng nào nhìn tới, đều là hư không cùng lóng lánh hình thành, đầy sao lốm đốm tụ hợp lại một nơi hình thành quang dòng sông, chậm rãi xoay tròn. Mà ở không gian này trung gian, nhưng là một cái như Thái Dương hình hình cầu, nó lập loè trắng noãn hào quang, thế nhưng là cũng không sáng sủa, thậm chí có chút lờ mờ.

	"Vậy thì là mồi lửa à..."

	Marlene ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt viên cầu, tự lẩm bẩm. Tuy rằng làm Xiannia gia tộc người thừa kế cùng với số mệnh an bài tế phẩm, nàng đã sớm nghe nói qua mồi lửa, đôi kia với Vùng Đất Trật Tự mà nói là không cách nào lơ là tồn tại, thế nhưng chỉ có tận mắt thấy nó, mới có thể cảm nhận được loại kia trước nay chưa từng có tồn tại cảm. Thời khắc này, Marlene thậm chí cảm giác được phảng phất thế giới này từng cọng cây ngọn cỏ, mỗi kiếp này mệnh, mỗi con sông thậm chí mỗi tảng đá, đều là nó mà tồn tại. Nàng cảm giác tầm mắt của chính mình thậm chí không cách nào rời đi cái kia hình tròn đầu cầu, phảng phất dập lửa phi nga giống như vậy, hướng về đối phương phóng đi, sau đó triệt để hòa tan ở trong đó... Mãi đến tận nhận ra được La Đức bàn tay đè lại bờ vai của chính mình, Marlene lúc này mới ngừng xuống bước chân, nàng vào lúc này mới phát hiện, chính mình lại bất tri bất giác đã đi vào này thần thánh cung điện.

	"Để ta tới trước đi."

	La Đức quay về Li Jie cùng Annie liếc mắt ra hiệu, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt mồi lửa. Trực cho tới bây giờ, hết thảy đều cùng trong trí nhớ mình, không có sai lầm. Đón lấy chỉ cần dựa theo chính xác bước đi đi hoàn thành, như vậy hẳn là có thể nhen lửa mồi lửa. Thế nhưng, nếu như hắn suy đoán là chính xác, như vậy chính mình là không thể nhen lửa mồi lửa. Tuy nhiên nhân loại đều là không muốn từ bỏ cái kia một phần trăm độ khả thi không phải sao?

	Một mặt hồi tưởng, La Đức một mặt đi tới mồi lửa trước, đón lấy, hắn đưa tay ra, đặt ở cái kia thiêu đốt mặt trời nhỏ trên.

	Rất nhanh, trước mặt hắn hiện lên từng hàng gợi ý của hệ thống.

	( mồi lửa kích hoạt công năng khởi động, đo lường đến phát động giả )

	( bắt đầu nghiệm chứng trình tự )

	( huyết thống xứng đôi trình tự khởi động )

	( mồi lửa nguyên

	)

	"Đô..."

	Vừa lúc đó, La Đức trong tai vang lên một tiếng còi báo động chói tai, điều này làm cho nội tâm của hắn không khỏi chìm xuống. Đúng như dự đoán, sau một khắc, La Đức trước mắt hiện ra hắn tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy gợi ý của hệ thống.

	( đo lường đến phong ấn hệ thống hệ thống chưa tiếp xúc )

	( không cách nào mạnh mẽ giải trừ phong ấn, mồi lửa nguyên khởi động thất bại )

	"Thiết!"

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức cắn vào hàm răng gắt một cái, quả nhiên, cùng mình dự liệu, cái kia chết tiệt phong ấn mới là trọng điểm, trước ở trong game là bởi vì Xiannia gia tộc diệt vong mới tự động tiêu diệt phong ấn, vào lúc này lại lấy loại hình thức này bám dai như đỉa ở trước mặt mình khoe khoang cảm giác về sự tồn tại của chính mình. Nếu như có thể, La Đức còn thật hy vọng có thể trực tiếp một chiêu kiếm bổ trạch. Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức chỉ là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, đối với phong ấn phương diện này cũng chưa quen thuộc.

	"Celia, Lances Tina, Greehill, Madras, Clash, các ngươi có thể quyết định cái này phong ấn sao?"

	Ôm cuối cùng một tia bất đắc dĩ hi vọng, La Đức thông qua linh hồn liên tiếp hỏi dò chính mình triệu hoán thẻ bài, đồng thời đem phong ấn chính thể bày ra cho các nàng, bất quá đáng tiếc chính là ở sau một chốc sau khi, mọi người dồn dập biểu thị chính mình không có năng lực giải trừ cái này phong ấn.

	"Cái này phong ấn thuộc về Ma thần cấp bậc, hơn nữa còn bị loài người thuần huyết cùng linh hồn từng cường hóa, nếu như là mạnh mẽ phá hoại Clash tỷ tỷ đại nhân vẫn có thể làm được, thế nhưng muốn nói giải trừ phong ấn liền không có cách nào."

	Cuối cùng, ở phép thuật học trên hiện nay tối quyền uy Lances Tina đưa ra trả lời. Mà nghe được nàng trả lời, La Đức chân mày cau lại.

	"Mạnh mẽ phá hoại?"

	"Không sai, đem phong ấn kể cả phong ấn vật đồng thời phá hoại, lấy Clash tỷ tỷ đại nhân năng lực là hoàn toàn có thể làm được."

	"Hay là thôi đi."

	La Đức không nghi ngờ chút nào có thể một đòn giết chết Selasg hình chiếu Clash cũng có thể một đòn giết chết bị phong ấn mồi lửa nguyên, thế nhưng cứ như vậy chính mình xuất hiện ở đây ý nghĩa cơ bản liền biến mất rồi. Ân tới đây, La Đức cắn vào hàm răng thở dài, tiếp theo hắn xoay người, quay về phía sau thiếu nữ duỗi ra tay của chính mình.

	"Marlene, đến phiên ngươi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie cùng Li Jie đều không khỏi sắc mặt chìm xuống, các nàng lo lắng nhìn kỹ bên cạnh mình thiếu nữ. Mà cảm nhận được hai thiếu nữ ánh mắt, Marlene thì lại cười khổ lắc lắc đầu, tiếp theo nàng đưa tay ra, ôn nhu xoa xoa một thoáng Annie cùng Li Jie đầu.

	"Như vậy, Li Jie, Annie, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Quá ung dung.

	Đối với Marlene tới nói, nàng chưa từng có dùng như vậy ngữ khí cùng hai người nói chuyện nhiều, vậy thì tốt như chính mình cũng không phải đi chịu chết mà chỉ có điều đi phía trước thăm một chút, xem ngắm phong cảnh đơn giản như vậy. Trái lại là Annie cùng Li Jie vào lúc này không nói ra được nửa câu nói đến, các nàng có lòng muốn muốn kéo Marlene, thế nhưng lý trí rồi lại ngăn cản các nàng làm như thế. Cuối cùng, hai người chỉ có thể trầm mặc gật gật đầu, nhìn Marlene liền như vậy mặt mỉm cười đi lên phía trước, nắm chặt La Đức duỗi ra đến tay.

	"Sợ sệt sao?"

	Tuy rằng Marlene mặt trên mang theo trước sau như một nhu hòa ý cười, thế nhưng La Đức vẫn là nắm chặt đối với bàn tay phải trong nháy mắt cảm nhận được cái kia lạnh lẽo khí tức cùng từng tia một run rẩy. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Marlene cắn môi, ở xoay đầu lại, quay lưng Annie cùng Li Jie trong nháy mắt, vẻ mặt của nàng rốt cục phảng phất hiển lộ ra một tia giãy dụa, dường như sắp thất thanh khóc rống giống như vẻ mặt.

	"Dù như thế nào, cái này cũng là ta chuyện ắt phải làm không phải sao? La Đức?"

	Nói tới chỗ này,  Marlene ngẩng đầu lên, hai con mắt không hề bảo lưu nhìn nam nhân trước mắt, thời khắc này, nàng xé đi hết thảy kiên cường, đối mặt sợ hãi tử vong, sợ sệt, kế hoạch thất bại lo lắng, cùng với sắp sửa tự mình hi sinh căng thẳng cùng bất an hoàn toàn thể hiện ra.

	"Không sai, hơn nữa ta cam đoan với ngươi, ta sẽ ở bên cạnh ngươi."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn nắm chặt Marlene tay, hai con mắt gắt gao nhìn chăm chú màn ảnh trước mắt, mà cái tay còn lại thì lại buông xuống, để vào trong túi sách của mình, nắm chặt khối này ảo tưởng ma thạch. Mà nghe được La Đức trả lời, Marlene nháy mắt một cái, cái kia tửu tròng mắt màu đỏ lần thứ hai hồi phục trước nay chưa từng có bình tĩnh, nàng trầm mặc chốc lát, tiếp theo ngẩng đầu lên, hiện ra nụ cười hiền hòa cổn thì một đó là so với trước mắt Thái Dương còn muốn xán lạn mỉm cười.

	Đón lấy, Marlene đưa tay ra, đặt ở mồi lửa trên.

	Rất nhanh, ở La Đức mặt trước, hiện ra tân gợi ý của hệ thống. 