 Cuối cùng, La Đức vẫn không có đến ra một cái kết luận. Đương nhiên, như muội muội nói, hắn có thể mang vị tiêu giả thiết xa một chút, dù cho không muốn thiết đến Thái Dương hệ, mà là giả thiết đến ngân hà hệ những nơi khác, cũng đồng dạng có thể xa xa rời đi Địa cầu. Ngược lại Long Hồn Đại Lục không giống Địa cầu, cần thích hợp nhiệt độ cùng các loại hạn chế, nó tự mang Thái Dương cùng mặt trăng, hơn nữa Long Hồn bình phong uy lực cũng không phải phổ thông tầng khí quyển có thể so sánh với, nói thật, coi như La Đức rất xa đem Long Hồn Đại Lục dời đến sao Diêm vương cái kia một vùng đi, coi như cách Thái Dương mười vạn tám ngàn dặm, chỉ cần chu vi không cái gì hố đen a Siêu Tân Tinh nổ tung loại hình quỷ dị phiền phức, dù cho lại không thích hợp nhân loại sinh tồn vị trí đối với Long Hồn Đại Lục tới nói cũng không đáng kể. Dù sao Long Hồn Đại Lục nguyên bản liền không phải là bị "Khoa học" chế tạo ra.

	Thế nhưng chính như La Đức lo lắng, trên địa cầu những kia nhà khoa học chuyện gì không dễ làm, cả ngày liền yêu thích hướng về ngoài không gian phái điểm đồ ngổn ngang. Coi như Long Hồn Đại Lục bản thân không có phóng ra vệ tinh năng lực, thế nhưng nếu như bị Địa cầu phát hiện, bọn họ nếu như tùy tiện ra tay phái người đến đây "Nghiên cứu khoa học khảo sát", cái kia Long Hồn Đại Lục cũng không phải ngồi không a! Dù cho không thể xây dựng mang người hỏa tiễn thần thông, Long Hồn Đại Lục cửa teleport cũng tuyệt đối đủ Địa cầu uống một bình. Không nói những cái khác, Tứ Ma Tương Tam Đại Thiên Sử Trường Lục Trụ Ma Thần bực này cấp tồn tại cũng có thể không ngần ngại chút nào ở ngoài không gian bay lượn, không chỉ không kiêng dè chút nào vũ trụ nghiêm khắc hoàn cảnh, hơn nữa tốc độ cực nhanh, như Irene đuổi theo thái không toa đi Địa cầu lại trở về vậy cũng bất quá bỏ ra nửa ngày giải quyết thời gian, bọn họ nếu muốn xuyên qua vũ trụ mạn khoảng cách dài trực tiếp đi tới Địa cầu cũng sẽ không tiêu tốn bao lớn khí lực, đến thời điểm lại trên địa cầu bố trí một cái cửa teleport. Cái kia đến thời điểm... . . . Sẽ biến thành ra sao cũng chỉ có trời mới biết.

	Muốn nói cùng Địa cầu cả đời không qua lại với nhau cũng không phải không thể, chỉ là La Đức biết thật muốn làm như thế kỳ thực chính mình cũng không vui, dù sao bong bóng nói cũng rất đúng, hưởng thụ quen rồi Địa cầu sinh hoạt bọn họ, ở Long Hồn Đại Lục trên thật có chút tẻ nhạt. Như bong bóng ý nghĩ như thế kỳ thực La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng không phải là không có, dù sao Long Hồn Đại Lục bản thổ văn minh giải trí tính thực sự không cao, nếu không là La Đức hơn một năm nay đến đều vội vàng dòng dõi tính mạng, như bong bóng cùng Chim Hoàng Yến như vậy nhàn cực tẻ nhạt. E sợ cũng rất khó chịu được nhàm chán.

	Đương nhiên, biện pháp tốt nhất chính là hai cái văn minh bù đắp nhau, nhưng kỳ thực cứ như vậy Địa cầu bên kia khẳng định hay là muốn thấp hơn một con, chỉ có song phương thực lực ngang nhau mới có thể hữu hảo giao lưu, một khi một phe thế lực quá mạnh, một phương quá nhược, như vậy chính là một chuyện khác. Mà hiện tại, Long Hồn Đại Lục bên này tùy tùy tiện tiện có thể hủy diệt Địa cầu, mà Địa cầu muốn muốn hủy diệt Long Hồn Đại Lục độ khả thi lại rất nhỏ. Coi như Long Hồn Đại Lục có thể duy trì thiên ngoại siêu nhiên thái độ. Cũng không có nghĩa là Địa cầu bên kia sẽ không lên tâm tư gì.

	Xem ra Ion là nhất định phải giết chết.

	Suy đi nghĩ lại, La Đức cuối cùng nhưng làm ra một cái xem ra hoàn toàn không liên quan nhau quyết định.

	Kỳ thực điều này cũng không kỳ quái, nếu như Long Hồn Đại Lục thật muốn cùng Địa cầu phát sinh cái gì xung đột. La Đức khẳng định không phải đồng ý nhìn thấy. Mà Liliane hiện tại bị chính mình nuôi. Tiểu tử tính cách ôn hòa, nói vậy chỉ cần đối phương không đem đạn hạt nhân ném tới trên đầu nàng, nàng là sẽ không quản sự. Mà Sigir cùng Nalea thì lại đối với trừ mình ra cái kia mảnh đất nhỏ ở ngoài địa phương đều không có hứng thú, đối với Địa cầu các nàng có lẽ sẽ có chút hiếu kỳ, thế nhưng chỉ cần không làm ra quá chuyện quá đáng, các nàng cũng sẽ không nhiều tay.

	Chỉ có Ion không giống nhau. La Đức không biết đối phương chỗ nào đến lớn như vậy dã tâm, bất quá từ hắn liền suy nhược quang đại lục cũng không muốn buông tha, liền có thể tưởng tượng khi nhìn thấy đối với Bất Tử sinh vật hầu như không hề sức chống cự Địa cầu sau khi, vị này Hắc Ám Chi Long có đến hay không cái "Ngôi sao biển rộng hành trình" .

	Vì lẽ đó ở truyền tống vị diện trước, vì Địa cầu cùng Long Hồn Đại Lục hòa bình. La Đức không thể không giết chết Ion. Cứ như vậy, nếu như Irene có thể trở thành tân Hắc Ám Chi Long. Hay là nàng làm việc nhảy ra quái lạ, thế nhưng cũng dù sao cũng tốt hơn Ion cái kia thống trị mãnh liệt gia hỏa. Hơn nữa có Irene quản thúc Bất Tử sinh vật, cũng gọi là La Đức khá là yên tâm.

	Xem ra sau khi trở về, nhất định phải nghĩ một biện pháp sấn Irene không chú ý tình huống dưới giết chết Hắc Ám Chi Long... . . . Cứ như vậy, chí ít có thể để cho Long Hồn Đại Lục xâm lấn nguy hiểm rơi xuống thấp nhất, mà dựa vào Long Hồn Đại Lục cao cấp vũ lực, cũng đủ để cho Địa cầu những kia tham lam chính khách biết khó mà lui. Đương nhiên, hai loại văn minh trong lúc đó va chạm cuối cùng khả năng vẫn là thiếu không được muốn lên xung đột, bất quá vậy cũng không biết là mấy trăm năm chuyện sau đó.

	Bất quá vẫn không có chờ La Đức suy nghĩ tỉ mỉ vấn đề trong đó, Bích Lan Chi Tâm bên kia đúng là rất nhanh sẽ có tin tức truyền tới. Tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, loại này liên hợp hội nghị bình thường đều sẽ mở cái ba, năm ngày còn mở không xong sau đó còn có đóng cửa bàn bạc loại hình lung ta lung tung sự tình, thế nhưng lần này ở nhân loại diệt vong đại nguy cơ trước mặt, hiệu suất kia thật là không cao bình thường. Hơn nữa nhìn lên đối phương tựa hồ cũng từ bỏ sắp chết giãy dụa ý nghĩ, chí ít đối với chuyện này toàn lực phối hợp. Bởi vậy rất nhanh những quốc gia khác có tư cách biết chuyện này cao tầng đều biết quan khắp cả 'Thiên Khải cánh cửa' kế hoạch nội dung chủ yếu. Đương nhiên, những tin tức này tự nhiên là đối với truyền thông tiến hành rồi phong tỏa, cũng không có tiết lộ cho đại chúng. Thế nhưng quan cho bọn họ lúc trước là làm sao đào móc đến di tích, làm sao thu được nội bộ tin tức, làm sao ở trên mặt trăng kiến tạo căn cứ, cùng với những thứ đó đến tột cùng là dùng tới làm gì tư liệu cũng coi như là triệt để công khai.

	Mà hiện tại các quốc gia cũng chính đang phái ra nhà khảo cổ học cùng các khoa học gia phân biệt đối với những tài liệu này tiến hành tra xét, lấy tìm kiếm ra cái kia cái gọi là "Hủy diệt nhân loại tai hoạ", dù sao Irene lúc trước nói chính là "Nếu như thâm nhập xuống", như vậy trong đó bao hàm ý tứ cũng là rất rõ ràng. Vì để tránh cho trong lúc vô tình đem toàn nhân loại đưa lên tử lộ, bọn họ cũng coi như là rơi xuống đại lực khí.

	Bất quá để La Đức có chút bất đắc dĩ chính là, cái gọi là chìa khoá cũng không có tìm được , dựa theo Bích Lan Chi Tâm từ trong tài liệu được tình báo đến xem, từ di tích bên trong đạt được nhiều đến đều là chút phổ thông đồ cổ, cũng không có La Đức nói tới phiến đá đen. Chỉ có điều Bích Lan Chi Tâm mang đến một cái khác tin tức nhưng là để La Đức phi thường phấn chấn. Vậy thì là dựa theo nguyên bản trắc toán, loại này cổ đại di tích hẳn là có năm toà, lúc trước đối phương nguyên bản là dự định đem năm toà di tích toàn bộ đào móc ra nhìn có hay không bí mật gì. Thế nhưng sau đó hẳn là năm khối phiến đá đều từ trên mặt trăng khai quật ra, hơn nữa kiến tạo nguyệt diện căn cứ cũng tiêu hao không ít tài chính. Hiện ở cái này quốc gia lại không giống như trước có tiền nhàn khắp nơi hoa, vì lẽ đó ở liên tục đào móc bốn toà di tích, cảm giác bên trong giảng giải nội dung đều đại khái giống nhau, không khác nhau gì cả sau khi, liền đem trọng tâm đặt ở nguyệt diện những kia phiến đá đen trên. Mà đối lập, đối với di tích đào móc công tác dĩ nhiên là dừng lại.

	Mà hiện tại Irene như thế nháo trò, mọi người lại dồn dập đối với cổ di tích chăm chú lên, bởi vậy các quốc gia lại lần nữa phái chuyên gia đi tới điều tra. Mà cái kia nguyên bản bị đình chỉ đệ ngũ toà di tích đào móc công tác, tự nhiên cũng lại một lần nữa nhấc lên nhật trình. Mà hiện tại Bích Lan Chi Tâm đi tới nơi này, chính là hỏi dò La Đức có hay không muốn đi tham gia di tích đào móc công tác.

	Không cần Bích Lan Chi Tâm nhiều lời, La Đức cũng đoán được này năm toà di tích khẳng định là lúc trước sáng thế ngũ long phái người trên địa cầu kiến tạo. Xem ra nguyên bản bọn họ là dự định thật sự đem nơi này cho rằng thực dân địa, nhưng là sau khi đến tột cùng xảy ra điều gì nhiễu loạn. Thì tại sao muốn từ bỏ nơi này, đồng thời đem Acacia cánh cửa đánh tan, thậm chí ngay cả chìa khoá đều bị lấy ra tàng lên, bởi vậy có thể thấy được, trong đó khẳng định có vấn đề gì.

	"Tình huống cụ thể thế nào?"

	Ở từ Bích Lan Chi Tâm nơi này nhận được tin tức sau khi, La Đức không khỏi mặt âm trầm suy nghĩ chốc lát, tiếp theo lúc này mới lên tiếng dò hỏi. Mà Bích Lan Chi Tâm thì lại rất nhanh đưa ra trả lời.

	"Để cho an toàn, chúng ta phái liên hợp chuyên gia điều tra đoàn đội, dự định đem này năm toà di tích một lần nữa tiến hành một lần điều tra, đồng thời liền đem ở ngày gần đây xuất phát."

	Bích Lan Chi Tâm nói ung dung, thế nhưng nghe được nàng trả lời sau khi, La Đức nhưng là trầm mặc một hồi, suy nghĩ sau khi lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"... ... . . . Như vậy, chúng ta muốn muốn gia nhập đệ ngũ toà di tích điều tra đoàn, hẳn là không có vấn đề gì đi."

	"Toàn bộ sao?"

	Nghe được La Đức trả lời, Bích Lan Chi Tâm hơi nghi hoặc một chút trợn to hai mắt, bất quá rất nhanh nàng lại khôi phục trong ngày thường cái kia phó bán khốn bất tỉnh dáng vẻ.

	"Không phải không thể, thế nhưng có chút khó khăn, hơn nữa... . . . Cái này điều tra đoàn là các quốc gia liên hợp tổ chức... . . . Nếu như chỉ là hai, ba người, hay là còn không có vấn đề. Thế nhưng nếu như lại nhiều hơn chút, hơn nữa... ..."

	Tuy rằng Bích Lan Chi Tâm lời còn chưa dứt,  thế nhưng La Đức rõ ràng nàng nghi ngờ, dù sao La Đức nghề này đều quá trẻ, hơn nữa đại thể đều là thiếu nữ. Xem ra không giống học giả, cũng không giống nhân viên nghiên cứu khoa học, càng sẽ không là cái gì quân nhân, ở như vậy một cái quan hệ nhân loại nguy nan điều tra đoàn, lại không phải xuất ngoại giao du. La Đức đoàn người như vậy đột lồi xuất hiện trong đó, muốn nói không đưa tới những người khác hoài nghi là tuyệt đối không thể.

	"Nói thật, ta hoài nghi cuối cùng một toà di tích bên trong rất có thể có cái gì không tốt lắm đồ vật, những này di tích lai lịch, ta có thể đoán được một ít. Theo đạo lý đến chúng nói chúng nó không nên là hiện ở bộ dáng này, thế nhưng chúng nó nhưng đã biến thành hiện ở bộ dáng này, vì lẽ đó ta hoài nghi lúc trước kiến tạo những này di tích người khẳng định gặp phải biến cố gì, như là chúng ta trước đã từng ở trên mặt trăng gặp phải những quái vật kia, để cho an toàn, chúng ta tốt nhất toàn bộ điều động. Ta nghĩ học tả ngươi cũng biết, newbie đi xoạt cao cấp phó bản kết cục đi, coi như có tay già đời mang đội, không làm được cũng là sẽ đoàn diệt."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Bích Lan Chi Tâm trên mặt hiện ra mấy phần vẻ nghiêm túc, rất rõ ràng, lúc trước La Đức đối phó quái vật kia thời điểm nàng cũng là ở bên cạnh nhìn. Vạn nhất chính như La Đức nói, trên địa cầu cũng có loại kia quái vật, vậy coi như là phiền toái lớn. Cũng chính vì như thế, đang suy tư một lúc sau khi, cuối cùng, nàng ngẩng đầu lên, vi chỉ trỏ.

	"Được rồi, ta sẽ thử một chút xem." 