 

	Nhìn thấy những người ở trước mắt sau khi, mang đội sĩ quan phụ tá tay chân lạnh lẽo, một luồng trước nay chưa từng có sợ hãi từ nội tâm của hắn bên trong hiện lên, không chỉ là hắn, liền ngay cả phía sau hắn những binh sĩ kia cũng giống như vậy. Mặc dù nói cùng dân binh so ra, bọn họ được quá càng thêm chính quy nghiêm ngặt huấn luyện quân sự, thế nhưng đối mặt Bất Tử sinh vật thì, bất luận cái nào thần trí bình thường sinh mệnh đều sẽ không khỏi vì đó run rẩy.

	Nhìn những kia không hề tức giận bộ xương trầm mặc, kiên định hướng mình đi tới, cảm thụ thấu xương lạnh lẽo hàn khí cùng với đối với sợ hãi tử vong, những binh sĩ này đã không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên, bọn họ thất kinh muốn lùi về sau, thế nhưng nhưng lại không biết nên làm như thế nào mới tốt. Tuy rằng xuất hiện ở tại bọn hắn trước mắt bất quá chỉ là mấy chục tử linh sinh vật, thế nhưng đang nhìn mình bên người u ám, âm trầm rừng cây nơi sâu xa, hầu như mỗi người đều là tóc gáy dựng thẳng ——— ai biết ở cái này trong rừng cây còn ẩn giấu đi bao nhiêu Bất Tử sinh vật?

	"Lùi về sau! Chuẩn bị rút đi, đệ một tiểu đoàn, xạ kích! !"

	Hạnh vận chính là sĩ quan phụ tá cuối cùng cũng coi như còn có chút đầu óc, hắn một cái kích linh nhất thời phục hồi tinh thần lại, tiếp theo hô to ra lệnh, đồng thời đánh ra vũ khí trong tay, chậm rãi lui về phía sau. Trước mắt địch trong tối ta ngoài sáng, ở này u ám trong rừng cây liền đối với phương đến tột cùng có bao nhiêu người đều không có làm rõ, huống chi đối phương vẫn là chết linh pháp sư! Hơn nữa trôi nổi sau lưng hắn rõ ràng chính là một con ma quỷ ——— thánh hồn tại thượng, đối mặt kẻ địch như vậy, trước mắt này đáng thương sĩ quan phụ tá đã không lo lắng nữa có thể hay không thắng vấn đề, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là lập tức rời đi nơi này, đem chuyện này hướng về Michelle quan trên tiến hành báo cáo. Tuy rằng không biết cái này tử linh pháp sư đến từ nơi nào, thế nhưng có thể khẳng định hắn nhất định không phải "Bản địa cư dân." Nếu như Grosso khu vực thật sự có một cái tử linh pháp sư, còn không đã sớm bị quân đoàn chiến thiên sứ cho tiêu diệt?

	Quân đoàn chiến thiên sứ. . .

	Nghĩ tới đây, sĩ quan phụ tá không khỏi cay đắng đánh động dưới khóe miệng, trên thực tế ngay khi vừa nãy, hắn phản ứng đầu tiên cũng là lập tức lui lại, sau đó hướng về quân đoàn chiến thiên sứ cầu viện. Thế nhưng rất nhanh, này tên sĩ quan phụ tá liền phản ứng lại. Bởi hiện tại nam bắc song phương đối lập, quân đoàn chiến thiên sứ đã sớm rút đi. . . Bọn họ căn bản không thể tìm tới chính mình kỳ vọng viện binh.

	Bất quá rất nhanh, sĩ quan phụ tá liền phục hồi tinh thần lại, nếu cái này tử linh pháp sư không có "Bản địa hộ." . Như vậy khẳng định chính là một cái ngoại lai hộ, thế nhưng hắn đến tột cùng là từ đâu tới đây? Ở Mục Ân công quốc bên trong, tử linh sinh vật có thể bồi hồi khu vực khá là có hạn, bởi phần lớn khu vực đều ở Thiên Sứ dưới sự khống chế, vì lẽ đó những kia tử linh sinh vật đại thể chỉ xuất hiện đang cùng Ám Dạ Long Quốc giao giới biên giới khu vực hoặc là những người kia yên hãn đến di tích phúc địa bên trong. Mà trước mắt, cái này tử linh pháp sư bỗng nhiên xuất hiện, chẳng lẽ nói. . . Ám Dạ Long Quốc dự định nhân cơ hội đối với bọn họ khởi xướng tiến công?

	Cái này suy đoán nhất thời để đáng thương sĩ quan phụ tá mồ hôi đầm đìa. Không được, dù như thế nào nhất định phải chạy ra nơi này, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, chính mình cũng nhất định phải đem chuyện nào báo cáo cho Michelle quan trên, nếu như Ám Dạ Long Quốc thật sự dự định nhân cơ hội đối với phía nam ra tay, mất đi Thiên Sứ che chở bọn họ làm sao có khả năng có biện pháp ngăn cản đối phương xâm công? !

	Đám kia chết tiệt lợn béo quý tộc, liền hắn mẹ biết tranh quyền đoạt lợi, chờ hội này người chết giết đến tận cửa các ngươi liền biết lợi hại rồi! !

	Làm nghề nghiệp quân nhân. Những binh sĩ này phản ứng rõ ràng so với dân binh muốn nhanh hơn nhiều, ở sĩ quan phụ tá mệnh lệnh ra đạt sau khi, chỉ thấy phía sau người bắn tên liền lập tức kéo đầy tay bên trong trường cung. Nhắm vào trước mắt tử linh pháp sư cùng cái kia trôi nổi ở trên bầu trời Ma Quỷ, mà nương theo tiếng xé gió hưởng, chỉ thấy mấy chục con mũi tên nhanh như tia chớp bắn ra, hướng về hai người bay đi.

	"Hừ, trò mèo."

	Nhìn thấy những này mũi tên, trôi nổi ở trên bầu trời Races Tina lộ ra một tia xem thường vẻ mặt, sau đó nàng cười lạnh một tiếng, đưa tay ra,

	Rất nhanh, liền nhìn thấy một đạo màu đỏ tươi to lớn lồng phòng hộ ở hai người trước người lấp loé mấy lần. Mà sau đó cũng chỉ thấy những kia mũi tên nhưng lập tức mất đi lực đạo, còn chưa tới nơi bên cạnh hai người cũng đã mềm nhũn rơi rụng trên đất, không có tiếng động.

	Nương theo người bắn tên yểm hộ, phía trước các bộ binh cũng bắt đầu cấp tốc lùi về sau, bọn họ sắc mặt trắng bệch mà căng thẳng, thế nhưng lâu dài tới nay huấn luyện nhưng bản năng để bọn họ vẫn như cũ thật cẩn thận lui về phía sau nhưng. Dù sao mỗi người đều rất rõ ràng, nếu như ở đây tan vỡ, như vậy bọn họ gặp phải, liền đem sẽ là một hồi đại đồ giết!

	"Khách. . . Khách. . ."

	Tử linh các binh sĩ càng ngày càng tiếp cận, chúng nó bước tiến cũng không có bởi vì đối phương lui lại mà tăng nhanh, cũng không có bởi vì phản kích mà giảm bớt, cái này cũng là Bất Tử sinh vật làm người sợ hãi nhất địa phương, không có cái gì so với đối mặt một đám mất đi tình cảm, không biết sợ hãi, uyển giống như máy móc hung tàn cỗ máy giết người càng thêm khiến người ta khó có thể chịu đựng.

	Mà ngay tại lúc này, bất ngờ bỗng nhiên phát sinh!

	Sĩ quan phụ tá vẫn gắt gao nhìn chăm chú cái kia tử linh pháp sư, chỉ lo hắn làm ra cái gì cử động đến. Phải biết pháp sư ở trong truyền thuyết vốn là rất nhân vật đáng sợ, mà tử linh pháp sư thì lại càng thêm đáng sợ, ở những kia hương dã trong lúc đó trong truyền thuyết, những này đem sinh mệnh dâng hiến cho hắc ám thu hoạch đạt được sống mãi pháp sư thậm chí chỉ cần vung một thoáng tay thì có thể làm cho hắn người trước mặt hóa thành một than máu thịt be bét thịt vụn...

	Cái gọi là càng sợ cái gì càng ngày cái gì, sẽ ở đó cái xui xẻo sĩ quan phụ tá lo lắng đề phòng thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy cái kia tử linh pháp sư giơ lên tay phải của chính mình, đón lấy, một đạo quỷ dị hào quang từ lòng bàn tay của hắn chợt lóe lên. Khẩn đón lấy, tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.

	"Trời ạ, đây là cái gì? ! !"

	Nghe được tiếng gào, sĩ quan phụ tá vội vàng quay đầu đi, tiếp theo hắn kinh ngạc trợn to hai mắt ——— chỉ thấy liền ở sau người hắn, nguyên bản hẳn là không hề có thứ gì trên mặt đất bỗng nhiên hiện ra mấy trăm điều đen kịt xúc tu, chúng nó từ trên mặt đất hiện lên, quấn chặt lại ở những binh sĩ kia thân thể, bất thình lình một màn nhất thời để những binh sĩ kia không biết làm sao, càng không cần phải nói những này xúc tu lạnh lẽo mà đâm nhói xúc cảm cùng với chói trặt lại thân thể bọn họ hành động càng làm cho những binh sĩ này cực kỳ sợ hãi, bọn họ kêu to muốn tránh thoát những này xúc tu, nhưng cũng là uổng công vô ích. Mà rất nhanh, chu vi những kia không có bị xúc tu quấn quanh trụ binh lính cũng gấp bận bịu giơ lên trường kiếm trong tay hướng về trước mắt những này thô to xúc tu chém tới, hy vọng có thể giải cứu ra đồng bạn của bọn họ. Thế nhưng cái kia vô cùng sắc bén trường kiếm ở chém tới những này tráng kiện xúc tu trên người sau khi, nhưng thật giống như chém trúng một khối hậu hậu cao su giống như, căn bản không thể lưu lại bất kỳ vết tích!

	Mà ngay tại lúc này, bọn họ vẫn sợ sệt sự tình rốt cục phát sinh rồi! ,

	"Vèo vèo! !"

	Ngay khi những này quái lạ màu đen xúc tu quấn quanh ở những binh sĩ kia đồng thời, từ tử linh chiến sĩ phía sau bỗng nhiên bay ra một vòng đâm sau lưng, không ứng phó kịp dưới nhất thời liền có mấy chục tên lính kêu thảm thiết ngã trên mặt đất không có tiếng động. Mà những người khác còn chưa kịp phản ứng, chỉ nghe nương theo lại một vòng tiếng xé gió hưởng, những kia mới vừa rồi còn đang giãy dụa nỗ lực từ xúc tu ràng buộc bên trong tránh thoát binh lính nhưng ngay lập tức sẽ hình như đứt đoạn mất tuyến như tượng gỗ co quắp đi, cũng không còn động tĩnh.

	Đối phương khởi xướng tiến công rồi! !

	Này đột nhiên tới một màn nhất thời làm cho tất cả mọi người đều cũng không còn cách nào kế tục kiên trì. Nguyên bản bọn họ liền lo lắng này âm u trong rừng cây còn tiềm tàng càng nhiều kẻ địch, mà trước mắt này từ trong rừng phát sinh tên bắn lén càng là xác minh suy đoán của bọn họ, hơn nữa những này đột nhiên tới xúc tu, cùng với chính đang từng bước áp sát tử linh chiến sĩ. Bọn họ rốt cục không thể kiên trì được nữa, rất nhanh, nương theo vài tiếng rít gào, mấy chục binh sĩ đã xoay người, từ bỏ đội hình, phảng phất con ruồi không đầu giống như về phía sau chạy như bay, bọn họ thậm chí không một chút nào quan tâm ở sau lưng của chính mình sẽ có hay không có người đột thả bình tĩnh. Trước mắt bọn họ ngoại trừ liều mạng đào tẩu ở ngoài, đã cái gì đều không đi nghĩ đến!

	Thế nhưng nguy cơ nhưng cũng không có vì vậy buông tha bọn họ.

	Khi những kia tan vỡ binh lính chạy đi bay trốn thời điểm, màu đen xúc tu nhóm nhưng là lại một lần nữa duỗi ra, đem những này kẻ đáng thương vững vàng trói buộc lại, thậm chí ngay cả những kia không có tan vỡ binh lính, cũng có một phần bị xúc tu gắt gao quấn quanh trụ. Tuy rằng lần này bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, đối mặt này đáng sợ, khác nào ác ma móng vuốt xúc tu thì nhưng là vẫn như cũ không phản kháng chút nào lực lượng. Vung vẩy trường kiếm bị đánh bay. Giãy dụa thân thể thì bị vững vàng buộc chặt ràng buộc, rất nhanh, nương theo mũi tên phá không mà qua tiếng vang. Những này xui xẻo binh lính lại một lần nữa bị đoạt đi tới sinh mệnh.

	Có ma, này chết tiệt đến tột cùng là món đồ gì? !

	Nhìn mình thủ hạ binh lính chính đang từ từ tan vỡ, xui xẻo sĩ quan phụ tá chính mình nhưng cũng là không có biện pháp chút nào, hắn chỉ có thể trốn ở trong đám người, lớn tiếng hô hoán, tuyệt vọng mà phí công nỗ lực ổn định quân tâm. Thế nhưng trước mắt những binh sĩ này đã sớm bị này liên tiếp đột nhiên xuất hiện sự kiện dọa sợ, tuy rằng bọn họ ở trong còn có một nhóm người nguyện ý nghe từ sĩ quan phụ tá mệnh lệnh, thế nhưng mặt khác mấy người cũng đã là có chút đung đưa không ngừng, mà khi bọn họ nhìn thấy cái kia lơ lửng giữa không trung Ma Quỷ duỗi ra hai tay, phát sinh nhiếp tâm hồn người đỏ tươi hào quang thì. Những binh sĩ này sợ hãi rốt cục đến đỉnh điểm.

	"Không cho phép trốn, đẩy lên, đẩy lên! !"

	Nhìn mình bên người bộ hạ vẻ mặt, sĩ quan phụ tá cũng rất rõ ràng trước mắt thế cuộc đã đến cực kỳ căng thẳng bước ngoặt, hắn một mặt quát mắng các binh sĩ rời xa những kia quái lạ màu đen xúc tu, một mặt dưới hạ lệnh bộ binh cánh quân đẩy đến phía trước đi ——— bởi vì vừa lúc đó. Những kia trầm mặc không nói tử linh chiến sĩ đã bước nhanh đi ra lùm cây, đi tới trước mặt bọn họ.

	"Xông a! !"

	Hay là nhận ra được nguy hiểm đã gần ngay trước mắt, trốn tránh đã không có ý nghĩa, đối mặt trầm mặc đi lên trước tử linh chiến sĩ, những binh sĩ này rốt cục cũng không còn cách nào chịu đựng loại kia cảm giác sợ hãi, gầm lên giơ lên trường kiếm trong tay của chính mình, hướng về kẻ địch trước mắt vọt tới!

	"Chú ý, duy trì trận hình, không cần loạn! Cẩn thận chúng nó đâm sau lưng!"

	Ở trong đám người, sĩ quan phụ tá vẫn như cũ cao giọng kêu gào, truyền đạt mệnh lệnh của chính mình, mà khi nghe đến mệnh lệnh sau khi, các binh sĩ cuối cùng cũng coi như là hơi hơi bình tĩnh một chút, bọn họ giơ lên thật cao tấm khiên chặn ở trước người, đồng thời chầm chậm rời xa những kia quái lạ màu đen xúc tu, cẩn thận phòng ngự bên trong vùng rừng rậm đâm sau lưng. Ai cũng không có chú ý tới, giờ phút này cái sĩ quan phụ tá đã lặng lẽ lùi tới đội ngũ phía sau một cái tương đối an toàn góc. Hắn đã quyết định từ bỏ những binh sĩ này, rời đi nơi này. Nếu như đối phương thật sự dường như chính mình tưởng tượng ra chính là Ám Dạ Long Quốc phái tới kẻ địch, như vậy hắn nhất định phải đem chuyện này báo cáo cho Michelle đại nhân, vì thế hi sinh đi những binh sĩ này, cũng là không thể làm gì sự tình.

	Thật là có thú.

	Nhìn trước mắt chiến trường, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười. Giờ khắc này những binh sĩ kia chính đang cùng mình cho gọi ra đến tử linh chiến sĩ quấn quýt lấy nhau. Thế nhưng song phương phát hiện nhưng không có bọn họ suy nghĩ lớn như vậy, dù sao những này tử linh chiến sĩ chỉ có điều là La Đức sáng tạo đi ra "Phó bài." Cao nhất công phòng thuộc tính đều bất quá 3, cũng là cùng những kia vừa bị chuyển hóa trở thành Bất Tử sinh vật cấp thấp Vong Linh gần như. Mà một khi đi ngoại trừ sợ hãi của nội tâm, những binh sĩ này muốn đánh bại cái chết của mình linh bộ hạ cũng không khó khăn.

	Bất quá. . . La Đức quan tâm cũng không phải cái này, mà là cái kia ở đoàn người mặt sau la to gia hỏa.

	"Ngươi nhìn thấy không? Races Tina?"

	"Nhìn thấy, chủ nhân, hiện tại có thể bắt đầu chưa?"

	"Đợi thêm một chút. . . Hiện tại còn chưa đủ, chúng ta còn cần một bước ngoặt. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn lần thứ hai ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt chiến trường.

	Mà giờ khắc này, ở phía trước chiến tuyến trên. Chiến đấu đã nằm ở giằng co trạng thái. Trí chỗ chết mà hậu sinh các binh sĩ bùng nổ ra năng lượng mạnh mẽ, bọn họ gầm lên giơ lên tấm khiên tầng tầng nện ở không tử chiến sĩ bạch cốt trên thân thể, tiếp theo giơ lên trường kiếm trong tay dùng sức chặt bỏ. Tuy rằng bởi vì mất đi sinh mệnh, Bất Tử sinh vật sẽ không bởi vì bọn họ đâm thủng chính mình ngực hoặc là chém đứt đầu của mình mà lần thứ hai tử vong. Thế nhưng chúng nó cái kia bạch cốt thân thể nhưng sẽ bởi vì không thể chịu đựng trụ mãnh liệt va chạm mà tan vỡ. Rất nhanh, thì có bốn, năm cái Vong Linh chiến sĩ bị những binh sĩ kia đập nát thân thể, nương theo trong mắt linh hồn chi hỏa tắt triệt để hóa thành một đống xương vỡ. Tuy rằng những binh sĩ kia trước mắt cũng không có thiếu thương vong, thế nhưng bọn họ tựa hồ là chịu đến tình cảnh này cổ vũ, chiến đấu với nhau càng ngày càng dũng mãnh, trước cái kia sợ đầu sợ đuôi dáng vẻ nhưng là quét đi sạch sành sanh. Giờ khắc này những binh sĩ này càng đánh càng hăng, mà La Đức thủ hạ không tử chiến sĩ. Xem ra lại tựa hồ như là có chút không chống đỡ được rồi!

	Lẽ nào có thể thắng?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả vốn định từ bỏ bộ hạ mình lặng lẽ rời đi sĩ quan phụ tá cũng không khỏi dừng bước, nguyên bản hắn mang đến thì có một cái bộ binh đội cùng một cái cung tên cánh quân, gộp lại hầu như thì có nhanh 200 người, mà trước mắt những vong linh này chiến sĩ cũng bất quá ba mươi, bốn mươi người, xem ra cũng không tính rất nhiều. Thế nhưng ở vừa nãy cái kia một vòng tập kích bên trong, thủ hạ mình nhưng tổn thất hơn sáu mươi người, nếu như không phải là bởi vì mình và chính mình bộ hạ nhìn thấy tử linh pháp sư sau khi sốt sắng thái quá. E sợ còn không đến mức liền như thế dễ như ăn cháo bị giết chết nhiều như vậy bộ hạ đi.

	Thế nhưng hiện tại, đối phương chỉ có ba mươi mấy Vong Linh chiến sĩ, bên tay chính mình còn sót lại sắp tới hơn một trăm tên nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính. Lẽ nào đánh không lại những này đáng ghét Bất Tử sinh vật sao?

	Nhưng là. . .

	Nghĩ tới đây, sĩ quan phụ tá không khỏi có chút bận tâm ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái chính mình phía trước. Ở những Vong Linh đó chiến sĩ phía sau, cái kia tử linh pháp sư vẫn như cũ yên tĩnh đứng tại chỗ, một cái màu trắng xương sọ mặt nạ che kín khuôn mặt hắn, làm cho sĩ quan phụ tá căn bản không nhìn thấy cái kia tử linh pháp sư vẻ mặt. Hắn lúc trước ra tay triệu hoán những kia quỷ dị màu đen xúc tu sau khi liền cũng không còn động thủ quá, thậm chí liền ngay cả bên cạnh hắn trôi nổi trên bầu trời cái kia Ma Quỷ, cũng không có một chút nào động tĩnh. Thật giống như xem cuộc vui yên tĩnh nhìn kỹ những Vong Linh đó chiến sĩ bị đánh bại. . . Hắn tại sao không nhân cơ hội tiến công? Chẳng lẽ nói, cái này tử linh pháp sư còn có cái gì khác âm mưu quỷ kế? Còn có cái kia Ma Quỷ. . . Liền coi như chúng ta đánh bại những kẻ địch này, như vậy đón lấy nên làm gì? Chẳng lẽ muốn kế tục tiến công. Giết chết cái này pháp sư vong linh cùng bên cạnh hắn cái kia Ma Quỷ sao?

	Ngay khi sĩ quan phụ tá do dự bất định, không quyết định chắc chắn được thời điểm, giờ khắc này trên sân tình thế nhưng là bỗng nhiên biến hóa!

	"Uống a! !"

	Một người lính gào thét giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, dùng sức tạp ở trước mắt Vong Linh chiến sĩ trên người, mà cái kia đã sớm vết thương đầy rẫy Vong Linh chiến sĩ rốt cục cũng không còn ăn ở đòn đánh này ác liệt thế tiến công, nương theo "Khách kéo" một tiếng triệt để hóa thành mảnh vỡ. Mà ngay khi cùng lúc đó, binh sĩ ngẩng đầu lên, nhưng kinh hỉ phát hiện, cái kia tà ác tử linh pháp sư, lại liền đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa lùm cây bên trong!

	Chỉ cần giết chết hắn, giết chết hắn, hết thảy đều kết thúc rồi! !

	"Xông a! ! Các anh em! !"

	Vẫn không có chờ sĩ quan phụ tá ra lệnh, trước mắt binh lính chính là nổi giận gầm lên một tiếng, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo gió xoáy hướng về trước mắt cái này một thân áo bào đen gia hỏa vọt tới. Mà nghe được hắn kêu gào, binh lính chung quanh cũng là gầm lên khẩn theo phía trước, bọn họ giơ lên vũ khí tấm khiên, giẫm chính mình đồng bạn thi thể cùng máu tươi, ra sức hướng về cái kia đáng sợ tử linh pháp sư vọt tới, thế cuộc trước mắt đối với những binh sĩ này tới nói đã ở cũng lại đâm kích bất quá, một lúc mới bắt đầu, bọn họ còn coi chính mình sẽ chết ở chỗ này. Thế nhưng hiện tại, bọn họ lại đánh vỡ trước mắt thế yếu, sắp tiêu diệt cái kia tà ác tử linh pháp sư?

	Nghĩ tới đây, những binh sĩ này không khỏi kích động lên, bọn họ vốn là một ít mãng phu, căn bản mặc kệ cái gì cạm bẫy vẫn là âm mưu gì, kẻ địch ở trước mặt mình, xúc tu có thể chiếm được, chỉ cần giết chết hắn, như vậy bọn họ sẽ đạt được thắng lợi! !

	Rốt cục đến rồi.

	Nhìn mình tử linh chiến sĩ bị đánh tan, La Đức khóe miệng lộ ra một nụ cười.

	Mặc kệ như thế nào đi nữa ngụy trang, hắn dù sao chỉ là cái giả tử linh pháp sư, ngoại trừ dùng triệu hoán thẻ bài ngụy trang Bất Tử sinh vật đem chứa giả vờ giả vịt sung sung bề ngoài ở ngoài, tử linh pháp sư biết dùng phép thuật La Đức hầu như một cái đều không biết. Cũng chính vì như thế, hắn mới không hề động thủ, mà là vẫn yên tĩnh đứng ở phía sau tọa một cái khán giả. Nếu như thay đổi phổ thông tử linh pháp sư, đang đối mặt những này ngu xuẩn phàm nhân thời điểm, chỉ cần trước tiên cho bọn họ một cái "Đầm lầy vũng bùn." Sau đó sẽ phóng thích một cái "Độc vân thuật" cùng "Suy yếu giáng lâm" . Thì có thể làm cho thủ hạ mình Vong Linh chiến sĩ như cắt rau gọt dưa đơn giản như vậy giết chết những người này.

	Nhưng là, như vậy phép thuật, La Đức là một cái đều sẽ không ——— hắn dù sao cũng là một cái kiếm sĩ, Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Mặc dù nói tình cờ La Đức cũng có thể thao túng ra một ít xem ra giống ma pháp chiêu số. Bất quá vậy cũng chỉ là xem ra như, mà không thật sự là phép thuật. Bất quá. . . Này cũng không có nghĩa là La Đức đối với này không có biện pháp chút nào.

	Phía trước đã nói qua, tử linh pháp sư biết dùng phép thuật La Đức "Hầu như" một cái đều sẽ không ——— hầu như, mà không phải hoàn toàn.

	Điều này cũng chính là hắn dựa dẫm.

	"Đến hay lắm."

	Nhìn những kia đột phá Vong Linh chiến sĩ bình phong khí thế hùng hổ hướng mình vọt tới các binh sĩ, La Đức trong mắt bỏ qua một tia lạnh lẽo ý cười, đón lấy, hắn vươn tay trái ra. Rất nhanh, một cái thẻ lặng yên không một tiếng động hiện lên ở La Đức trong tay.

	( tuẫn táng dời thân: Đem phép thuật trong phạm vi thi thể chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật, đồng thời tiến hành công kích phép thuật, chuyển hóa số lượng lấy người nắm giữ đẳng cấp vì là chuẩn ——— không có bất kỳ người nào có thể đối mặt sợ hãi tử vong mà thờ ơ không động lòng, dù cho vì thế thu được giả tạo sinh mệnh cũng sẽ không tiếc )

	Khởi động, thẻ phép thuật.

	La Đức ở trong lòng đọc thầm, đồng thời trở tay dưới theo.

	Một đạo quỷ dị vầng sáng từ La Đức trong tay hiện lên, tiếp theo theo mặt đất khuếch tán ra đến. Lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cái kia đáng sợ tử linh pháp sư đã gần ngay trước mắt.

	Chỉ cần lại về phía trước bước vào, có thể đến bên cạnh hắn, triệt để giết chết cái này tà ác tồn tại.

	Binh sĩ giơ lên trường kiếm. Cao hơn đỉnh đầu, thế nhưng đang lúc này, hắn cái kia to lớn cường tráng thân thể, nhưng là bỗng nhiên run lên, tiếp theo ngừng lại.

	Hắn kinh ngạc cúi đầu, không thể tin được nhìn kỹ chính mình trước ngực.

	Ở nơi đó, một đoạn lạnh lẽo, lập loè hàn quang lưỡi kiếm đang từ bên trong mà ra.

	Đến tột cùng là ai?

	Hắn theo bản năng muốn quay đầu đi, nhìn rõ ràng đến tột cùng là người nào từ phía sau lưng đánh lén chính mình, thế nhưng hắn cũng không có nhìn thấy tình cảnh này. Cũng đã ngã trên mặt đất, nhắm lại con mắt của chính mình.

	Bất quá rất nhanh, người binh sĩ này con mắt lại một lần nữa mở, thế nhưng lần này, trong mắt của hắn không có đối với sinh mạng chờ mong cùng khát vọng, thay vào đó. Nhưng là cực kỳ mờ mịt cùng hắc ám ——— cả người tắm rửa máu tươi binh lính lại một lần nữa chậm rãi đứng lên, quay đầu đi, nhìn phía đồng bạn của chính mình, đón lấy, hắn giơ lên trường kiếm trong tay.

	Thánh hồn tại thượng! !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, sĩ quan phụ tá không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vong linh pháp sư kia vẫn không có ra tay nguyên nhân, hắn căn bản không cần lo lắng cho mình không có bộ hạ, đối với hắn mà nói, hết thảy người chết đều là hắn bộ hạ! !

	Phảng phất chính đang xác minh sĩ quan phụ tá suy đoán giống như vậy, chỉ thấy những kia trước đang công kích bên trong ngã lăn trên đất binh lính những thi thể, giờ khắc này lại một lần nữa bị giao cho giả tạo sinh mệnh, bọn họ lung lay thân thể từ trên mặt đất đứng lên đến, đối với mới vừa rồi còn đang cùng mình cùng chiến đấu đồng bạn giơ lên đồ đao.

	Lần này, các binh sĩ rốt cục không thể kiên trì được nữa.

	Bọn họ rốt cục phát hiện, bất luận mình làm cái gì, đối với cái kia tử linh pháp sư tới nói đều là phí công, bọn họ căn bản không thể đạt được thắng lợi. Ở nhận ra được điểm này sau khi, ban đầu tuyệt vọng cùng sợ hãi lần thứ hai nổi lên trong lòng bọn họ, chỉ thấy rất nhanh, những binh sĩ này liền bắt đầu biến dao động, tán loạn, có mấy người lựa chọn trốn vào bốn phía trong rừng cây, có mấy người vẫn như cũ là ở tuyệt vọng chống đối Vong Linh chiến sĩ cùng ngày xưa đồng bạn đồ đao, nỗ lực có thể làm cho chính mình sống thêm chốc lát. 

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhìn cảnh tượng trước mắt, nở nụ cười.

	"Races Tina, ngươi có thể đi tới chơi."

	"Hô hô hô, giao cho ta đi, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Ma Quỷ đại tiểu tỷ hai mắt sáng ngời, tiếp theo nàng bỗng nhiên vung lên cánh, đồng thời giơ lên thật cao hai tay, mà nương theo động tác này, một cái to lớn, đỏ tươi trận pháp hiện lên ở trong trời đêm. Không khí chung quanh nhất thời tràn ngập máu tanh cùng hơi thở của cái chết, những kia chưa kịp thoát đi các binh sĩ giờ khắc này chỉ cảm giác thân thể của chính mình cực kỳ suy yếu cùng uể oải, bọn họ hầu như không cách nào di động bước chân của chính mình, chỉ có thể tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ đỉnh đầu bầu trời. ,

	"Ngu xuẩn, vô năng tiện dân, đây là bản tiểu tỷ cấp cho các ngươi ban thưởng, lòng mang cảm kích nhận lấy đi!"

	Nương theo tiếng cười, Races Tina dùng sức đem hai tay hướng phía dưới nhấn một cái, mà nương theo động tác của nàng, cái kia to lớn đỏ tươi trận pháp cũng là từ trên trời giáng xuống, đem các binh sĩ bao phủ trong đó!

	"Ô a! ! !"

	Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết lên.

	Những kia bị đỏ tươi trận pháp bao phủ binh lính mặt ngoài da thịt bắt đầu hòa tan, bọn họ thống khổ giãy dụa, rít gào, đưa tay ra lôi kéo làn da của chính mình cùng bắp thịt, tà ác, tàn nhẫn hắc ám ma lực thẩm thấu tiến vào thân thể của bọn họ, để bọn họ rất giống là bị nhiệt liệt hòa tan bánh gatô giống như phân bôn phân ly, mà nhìn thấy tình cảnh này, cuối cùng những kia nỗ lực kiên trì người cũng rốt cục cũng không còn cách nào kế tục kiên trì, bọn họ như giống như bị điên bỏ xuống vũ khí trong tay, cũng không quay đầu lại xoay người thoát đi này đáng sợ, hắc ám, tràn ngập tử vong cùng tà ác nơi.

 