 

	La Đức quay đầu, theo Cristi ngón tay phương hướng nhìn quá khứ.

	Lúc này hai người đã đi tới ở vào chợ trung ương hình tròn cầu thang trên quảng trường, nơi này trong ngày thường là mọi người dùng để đừng hòng nơi, bất quá hiện tại là buổi sáng, đại gia đều bận bịu công tác, còn không có gì người tới nơi này nghỉ ngơi, chỉ có một ít hài tử cùng lão nhân tọa ở phía trên tán gẫu, mà ở bên cạnh thì lại có một ít đầu đường nghệ nhân chính đang làm biểu diễn chuẩn bị.

	Mà Cristi chỉ nhưng là một cái đứng ở công viên bên cạnh, ăn mặc một thân trang phục màu xanh lục, mang đỉnh đầu vũ mũ nam nhân, hắn đang ngồi ở một cái ghế trên, quay về trước mắt màu trắng bàn vẽ tả tả vẽ vời.

	"Đó là một cái họa sĩ."

	La Đức liếc mắt nhìn liền biết rồi thân phận của đối phương.

	"Bọn họ ở đây họa phong cảnh cùng nhân vật như, nếu như có người yêu thích sẽ mua lại bọn họ họa, đương nhiên, nếu như những người này xem thấy bọn họ muốn họa người cũng sẽ chủ động yêu cầu. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức chau mày, trên thực tế hắn đã không chỉ một lần đi ngang qua chợ thì bị những họa sĩ này ngăn cản hi vọng mình có thể họa hắn tiếu tượng họa, mà La Đức đương nhiên là không muốn, chỉ bất quá đối phương chỉ là người bình thường, lại không phải cái gì dong binh, hắn cũng không tốt lấy ra kiếm đến trực tiếp chém người, vì lẽ đó liên tiếp nhiều lần sau khi, hắn liền không nữa đến nơi quỷ quái này đến rồi

	############### hiện tại nếu không phải là bởi vì Cristi, La Đức cũng không sẽ chọn chọn xuất hiện lần nữa ở nơi này.

	"Làm sao, ngươi có hứng thú?"

	Bất quá nhìn Cristi bởi vì hiếu kỳ mà sáng lên lấp loá con mắt, La Đức liền biết ngày hôm nay chính mình là trốn không xong.

	"Vậy chúng ta qua xem một chút đi."

	Nói, La Đức thở dài, sau đó nắm tay của cô bé đi tới họa sĩ bên người.

	"Ồ —— chào hai vị, thật là một sáng sủa buổi sáng."

	Nhìn thấy La Đức cùng Cristi đến, chính đang thao túng họa cụ họa sĩ lập tức nhảy người lên, phi thường khuếch đại mà nhiệt tình hướng về bọn họ thi lễ một cái, hắn cái kia dị thường khuếch đại âm điệu nghe tới thật giống như đang ca một, —— chỉ có điều là đi điều rất nghiêm trọng loại kia.

	"Xin hỏi hai vị có nhu cầu gì ta phục vụ địa phương sao? Nếu như là muốn chân dung, ta bảo đảm sẽ lấy ra hai trăm phần trăm nhiệt tình để hai vị thoả mãn, xin mời hai vị yên tâm, ta Fransis khoa nhưng là Thâm Thạch Thành có tiếng họa sĩ, hơn nữa giá cả phi thường công đạo, chỉ cần năm viên ngân tệ. Năm viên ngân tệ, ta có thể vì là ngài họa ra một bức cực kỳ mỹ lệ chân dung nếu như ngài không hài lòng, có thể không cần trả tiền!"

	. . . . Xuyên,

	Tiên sinh. . . Những thứ này đều là họa đi ra sao?

	Mà Cristi tựa hồ cũng không có đối với cái này tự xưng Fransis khoa họa sĩ nói chuyện có phản ứng gì, nàng chỉ là rất hứng thú đánh giá trước mắt bàn vẽ —— mặt trên họa chính là Thâm Thạch Thành ngọn núi cảnh sắc, không thể không nói, người họa sĩ này họa đi ra đồ vật xác thực có một tay, tốt xấu La Đức chí ít là xem hiểu hắn vẽ cái gì. Có chút họa sĩ họa đồ vật hắn nhìn hồi lâu đều không làm rõ ràng được đối phương đến tột cùng họa chính là người vẫn là người ngoài hành tinh hoặc là căn bản là không phải là người nào món đồ gì một, —— La Đức đối với nghệ thuật phân biệt yêu cầu không cao, hắn tự nhận là cái tục nhân, chỉ cần thưởng thức có thể xem hiểu đồ vật là tốt rồi . Còn những thứ ngổn ngang kia đến chỉ có thể thông qua đường nét cùng sắc thái mới có thể miễn cưỡng tán thưởng sau hiện đại tiên phong nghệ thuật cái gì —— giao cho những kia hiểu việc gia hỏa chính mình đi dằn vặt đi.

	"Đây là đương nhiên, tôn kính tiểu thư."

	Nhìn Cristi mặc, khảm nạm có đường viền hoa đấu bồng cùng với nàng trốn sau lưng La Đức rụt rè dáng vẻ, cũng làm cho Fransis khoa cảm thấy cô bé này hẳn là cái nào hộ quý tộc đại gia tiểu thư, lén lút chạy ra ngoài chơi, vì lẽ đó hắn cũng không có đặc biệt để ý, mà là như trước mang theo nóng bỏng nụ cười hướng về Cristi giới thiệu.

	"Những này họa toàn bộ đều là ta tác phẩm, ngài có hứng thú, tận xin mời thưởng thức."

	Nghe được đối phương trả lời —— Cristi do dự dưới, bất quá cuối cùng vẫn là không có từ La Đức phía sau đi ra, nàng chỉ là nắm chặt La Đức tay, hiếu kỳ thò đầu ra, liền như vậy đánh giá những kia tác phẩm hội họa, nhìn mặt trên phong cảnh cùng nhân vật —— trầm mặc không nói, tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì. Mà La Đức cũng không có mở miệng hỏi dò, hắn chỉ là nhẹ nhàng sờ sờ Cristi tóc, chờ đợi nàng đón lấy quyết định.

	Bất quá hắn rất nhanh sẽ phát hiện —— Cristi chính xuất thần đánh giá bên cạnh một bức tranh chân dung. Vẽ lên là một cô gái cùng mẹ của nàng, mẫu thân ôm hài tử —— hai người lộ ra nụ cười xán lạn. Không thể không nói, cái này Fransis khoa họa kỹ coi như không tệ, chí ít nhìn thấy bức họa này người, đều có thể cảm nhận được họa người bên trong vui sướng. Chỉ có điều. . . Đôi này : chuyện này đối với Cristi tới nói có hay không vui sướng, vậy thì không nhất định.

	Vừa lúc đó, Cristi rốt cục mở miệng.

	". . . Tiên sinh. . . Có thể mời ngài cho ta họa một bộ họa sao?"

	"Này đương nhiên không thành vấn đề, tôn kính tiểu thư."

	Mắt thấy khách nhân thật sự tới cửa, Fransis khoa nhiệt tình rồi lập tức lần thứ hai tăng cao một nấc thang, hắn rất nhanh sẽ lấy ra bên cạnh một tấm trắng noãn họa bố cấp tốc để tốt, sau đó tay chân lanh lẹ chuẩn bị kỹ càng, tiếp theo ân cần đối với Cristi làm cái thủ thế.

	"Mời ngài tới nơi này đứng."

	"Muốn

	############### muốn ta quá khứ sao?"

	Nghe được họa sĩ yêu cầu, Cristi kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng bất an nắm lấy La Đức quần áo, thấp giọng dò hỏi. Mà nghe được vấn đề của nàng, Fransis khoa nhưng là bắt đầu cười lớn. Hắn cảm thấy cô bé này thực sự là quá thú vị, lẽ nào nàng không biết phải làm sao sao?

	"Đây là đương nhiên, tiểu thư, ta nhất định phải xem nhìn dáng vẻ của ngươi, sau đó sẽ đến họa, hiện tại ngài đem mình bao ở đấu bồng bên trong khỏa như thế nghiêm, ta lại phải như thế nào họa ngài đây? Cũng không thể đủ đem ngài hiện ở bộ dáng này họa xuống đây đi."

	Fransis khoa một mặt cười, một mặt vung vẩy lên trong tay thạch thán bút hướng về Cristi giải thích. Mà nữ hài thì lại vẫn như cũ có chút do dự, nàng bất an nhìn người xung quanh triều, không biết nên làm như thế nào mới tốt. Bất quá La Đức cũng đã nhìn ra Cristi ý nghĩ, nhìn ra, Cristi là thật sự rất muốn tấm này phác hoạ, thế nhưng nàng vốn là không thích nhiều người địa phương, hiện ở đây náo nhiệt như thế, có thể tưởng tượng nếu như Cristi cởi đấu bồng đứng ở giá vẽ trước, nhất định sẽ hấp dẫn không ít người ánh mắt, đây đối với Cristi tới nói, tuyệt đối tính được là là một cái dày vò.

	"Không cần lo lắng, Cristi."

	La Đức nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ hài vai, sau đó ôn nhu an ủi.

	"Ngươi nếu mà muốn liền đi làm đi, ta sẽ ở bên cạnh bảo vệ ngươi yên tâm, không người nào dám đối với ngươi như vậy."

	############### "

	Nghe được La Đức an ủi sau khi, Cristi gật gật đầu, tiếp theo nàng trầm mặc chốc lát, lấy hết dũng khí đi về phía trước thế nhưng vẫn chưa đi hai bước, nữ hài lại ngừng lại, nàng lần thứ hai đánh giá cái kia bức tranh chân dung, sau đó một lần nữa xoay người, kéo La Đức góc áo.

	Khí. . . La Đức. . ."

	"Chuyện gì? Cristi?"

	"Ngươi có thể cùng ta đồng thời sao?"

	###############" tia đế thỉnh cầu, La Đức trong nháy mắt liền cảm thấy —— chính mình cho mình đào cái này khanh thực sự là để hắn khiêu quá sâu

	###############

	Từ về tình cảm tới nói, La Đức là một trăm không muốn ở trước mặt mọi người ló mặt, Cristi là sợ sệt —— mà hắn nhưng là căm ghét. Tốt xấu Cristi là cái cô gái, nhân gia đang nhìn đến nàng thời điểm cũng chỉ có thể cảm thán "Thật là một đẹp đẽ cô gái khả ái a", chuyện này làm sao nói cũng là cái chính diện ca ngợi đi. Nhưng là mình đây?

	"Thật là một đẹp đẽ đáng yêu nam nhân a. . ."

	Một nghĩ đến điểm này, La Đức thì có loại rút kiếm trực tiếp khảm quá khứ kích động.

	Đổi thành người khác nhắc tới, dù cho là Li Jie hướng về hắn đưa ra yêu cầu này, La Đức đều là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không súy nàng khuôn mặt này. Thế nhưng đối mặt Cristi La Đức nhưng không cách nào làm như thế, liền như Cristi đối với không ít người đều duy trì cảnh giác, duy độc đối với hắn có thể thả ra lòng mang. La Đức tức liền có thể từ chối tất cả mọi người yêu cầu, thế nhưng cũng tuyệt đối không có cách nào từ chối yêu cầu của nàng. Hắn không biết đây là tại sao, rồi cùng Cristi cũng không hiểu tại sao chính mình sẽ đối với La Đức như vậy không muốn xa rời. Tương đồng khuôn mặt hay là chỉ là một mặt nguyên nhân, thế nhưng là còn có một chút cấp độ sâu, liền chính bọn hắn cũng không có cách nào hiểu rõ nguyên nhân đi.

	Cuối cùng, La Đức cũng chỉ có thể cắn răng đáp ứng rồi Cristi yêu cầu, cùng nàng đồng thời đứng ở họa sĩ mặt trước.

	Không thể không nói —— La Đức lo lắng xác thực là rất có đạo lý, ở cởi đấu bồng sau khi, hai người rất nhanh sẽ chịu đến không ít quan tâm, những kia ở cầu thang trong công viên nghỉ ngơi lão nhân hài tử đều dồn dập đi tới bên cạnh bọn họ, hiếu kỳ đánh giá hai người. Liền ngay cả những kia đến đi vội vàng mà sống kế bôn ba người cũng không khỏi hướng về hai người đầu đi kinh ngạc nhòm ngó ánh mắt. Dù sao hai cái mỹ lệ như vậy, dung mạo lại hoàn toàn tương đồng người —— thực sự là quá lôi kéo người ta chú ý.

	Mà Fransis khoa nhìn thấy hai người sau khi đồng dạng là hưng phấn dị thường, là một người họa sĩ, hắn đương nhiên kỳ vọng có thể đem mỹ lệ đồ vật tồn lưu lại. Tuy rằng Fransis khoa còn dự định lại ca ngợi một thoáng hai người, bất quá La Đức cái kia rõ ràng có chứa sát ý cùng cảnh cáo tính chất ánh mắt cuối cùng vẫn là để hắn vốn là sôi trào nhiệt tình cấp tốc chậm lại —— bé ngoan lại bắt đầu lại từ đầu chính mình công tác.

	Mà đối mặt mọi người vây xem, Cristi rõ ràng có chút không thích ứng nàng tựa ở La Đức trước người, hai tay chăm chú nắm lấy La Đức quần áo, bất an nhìn những người kia. Mà La Đức khẽ vuốt vuốt thiếu nữ tóc dài, đồng thời dùng lạnh nhạt cùng mang theo cảnh kỳ ánh mắt quét hướng bốn phía, bảo đảm sẽ không có ngớ ngẩn muốn đến gây sự với bọn họ. Hắn tỏ thái độ cũng xác thực hữu dụng, nhìn thấy La Đức mang theo bất mãn vẻ mặt, không ít người đã ý thức được bọn họ không lễ phép hành vi, dồn dập xin cáo lui rời đi. Mà những kia nguyên bản còn lòng mang ý đồ xấu người giờ khắc này cũng là dừng bước, tuy rằng La Đức không thích chính mình khuôn mặt này, thế nhưng nó cái kia độc nhất đặc thù còn là vô cùng tốt tuyên truyền ——" —— những kia du côn lưu manh không ai không biết La Đức ở Dong Binh Hiệp Hội cửa động thủ giết người hào quang sự tích, hơn nữa hắn đặc thù là rõ ràng như thế, căn bản không cần suy đoán.

	Bọn họ đương nhiên không hy vọng chính mình cũng giống đám kia ngu xuẩn dong binh bị người trực tiếp thả ngã xuống đất biến thành thi thể, vì lẽ đó ở không cam lòng bồi hồi chỉ chốc lát sau, những tên kia cuối cùng cũng không có can đảm tới khiêu chiến một thoáng lời đồn đãi chân thực trình độ —— nếu như La Đức thật sự tượng lời đồn đãi nói như vậy khủng bố, như vậy bọn họ dù cho là miệng lưỡi trên khiêu khích e sợ cũng đồng dạng sẽ đưa tới họa sát thân.

	Ở xua tan những kia người xem náo nhiệt sau khi, La Đức cùng Cristi cũng coi như là thả lỏng rất nhiều, mà Fransis khoa cũng bắt đầu triển phát hiện mình kỹ xảo, hắn một mặt nhìn kỹ hai người, một tay nhanh chóng ở họa bày lên bay tán loạn mà qua, miêu tả hai người dáng dấp.

	Là một người kiếm sống họa sĩ, Fransis khoa tốc độ không có chút nào chậm, cái này cũng là bình thường, nếu như hắn cần thật mấy tiếng mới có thể họa một bức họa, như vậy có hay không có người nguyên nhân đứng ở chỗ này khi hắn người mẫu cũng là cái nghi vấn. Hơn nữa La Đức trong ánh mắt rõ ràng có chứa cảnh cáo cùng giục, cũng khiến cho vị họa sĩ này không thể không tăng nhanh tốc độ, đến bảo đảm để cho mình khách nhân thoả mãn. Đối với Fransis khoa tới nói, duy nhất để hắn cảm thấy may mắn chính là hai người này khí chất đều rất xuất chúng, không cần tượng những khách nhân khác như vậy nhất định phải suy nghĩ cùng cố ý tân trang, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

	Vì lẽ đó không có để cho hai người chờ quá lâu, Fransis khoa liền hoàn thành trên tay tác phẩm hội họa.

	"Hai vị, mời xem."

	Từ họa sĩ trên tay tiếp nhận diện làm, tử quan sát kỹ sau khi, La Đức không thừa nhận cũng không được, người họa sĩ này xác thực có có chút tài năng ——" hắn tóm lấy hai người trong lúc đó một cái phi thường động tác tinh tế tới làm chủ đề, ở họa bày lên, La Đức khẽ vuốt Cristi tóc, cúi đầu nhìn bên người nữ hài, lộ ra nụ cười ôn nhu. Mà nữ hài thì lại ngẩng đầu lên, hai tay chăm chú cầm lấy La Đức quần áo, trong mắt tràn ngập không muốn xa rời tình. Bất cứ người nào nhìn thấy bức tranh này sau khi, đều sẽ không khỏi vì là này một lớn một nhỏ giữa hai người hài hòa cùng mỹ hảo mà cảm thán, thậm chí ngay cả nhìn quen bức ảnh La Đức, nhìn thấy bức tranh này sau khi đều là rất là than thở.

	"Thời gian có hạn, ta cũng chỉ có thể làm đến nước này, hai vị khách nhân."

	Fransis khoa lộ ra một tia bất đắc dĩ ý cười.

	"Nếu như ngài cho phép , ta nghĩ ta có thể tìm chút thời giờ đem nó cao cấp trang lữ, nói như vậy nhất định. . ."

	"Không cần, như vậy liền rất tốt."

	Vọng trong tay trắng đen tranh chân dung, La Đức phi thường hài lòng gật gật đầu, tiếp theo hắn đem họa đưa cho Cristi, sau đó sờ tay vào ngực, lấy ra một đồng tiền vàng đưa tới. Mà Fransis khoa đối mặt này đồng tiền vàng lại có chút chuẩn bị không đủ, hắn kinh ngạc nắm quá kim tệ,  không thể tin được nhìn, sau đó đặt ở trong miệng dùng sức cắn một cái, lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao giống như lộ ra hưng phấn khuôn mặt tươi cười.

	"Cảm tạ ngài hùng hồn, khách nhân tôn kính, ngài thực sự là quá hào phóng, thẳng thắn tới nói, ta kỳ thực không dự định hướng về ngài thu phí, là một người họa sĩ, có thể đem mỹ lệ vĩnh viễn lưu giữ lại mới là sự kiêu ngạo của ta, ngài có thể nể mặt cho ta cơ hội này thực sự ta vinh hạnh, ta. . ."

	La Đức không có hứng thú nghe hắn nói thêm cái gì, mà là trực tiếp gật gật đầu, sau đó kéo đấu bồng dự định rời đi, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một cái sắc bén giọng nữ hưởng lên.

	"Thật không nghĩ tới, lại ở đây còn có xinh đẹp như vậy con gái."

	Nương theo âm thanh này, một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân đi tới La Đức cùng Cristi mặt trước, nàng mang theo một nụ cười nhìn cô bé trước mắt, sau đó đưa tay ra.

	"Đến, tiểu tử, để tỷ tỷ ngắm nghía cẩn thận ngươi."

	Diện đối với nữ nhân duỗi ra đến tay, Cristi rõ ràng có chút sợ sệt, nàng về phía sau rụt hạ thân thể, mà đang lúc này, La Đức một cái trụ ở cổ tay của đối phương.

 