 

	Đôi kia với La Đức tới nói, là khó có thể quên được cảnh tượng.

	Nổ tung sau khi Hoàng Kim Thành bên trong khắp nơi khói đặc cuồn cuộn, hỏa diễm ở phế tích cùng tàn viên trong lúc đó bừa bãi tàn phá, mọi người gào khóc, rít gào lên, lôi kéo thân nhân của chính mình, nỗ lực thoát đi cái này đã từng phồn hoa nơi. Sau lưng bọn họ, là đến hàng mấy chục ngàn Bất Tử quân đoàn, ở trên đỉnh đầu bọn họ, là hắc Ám Chi Long Hồn cái kia khác nào mây đen bình thường sắc thái, chúng nó thật giống như là nhỏ vào thanh thủy bên trong mực nước, đem toàn bộ bầu trời nhiễm đen kịt một màu, thậm chí ánh mặt trời đều bị phân cách ra, che đậy ở này dày nặng màn sân khấu sau khi.

	La Đức đứng ở trên đài cao, ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này, vào lúc ấy hắn còn chỉ là cái phổ thông người chơi, hắn chưa từng có nghĩ tới một cái game online lại sẽ chân thực như thế, vì ngăn cản hắc ám chi long tiến công, Mục Ân công quốc người chơi chết rồi một lần lại một lần, hạ xuống một bậc lại cấp một, thế nhưng bọn họ vẫn không có có thể ngăn cản trụ hắc ám chi long bước chân, không thể ngăn cản trụ Bất Tử quân đoàn đi tới. Bọn họ không thể bảo hộ được quê hương của chính mình... ... Lúc đó ở diễn đàn trên, rất nhiều người chơi đều cho rằng, đây là game lịch sử giả thiết, bởi vì lúc đó người chơi đẳng cấp tài cao nhất bất quá năm mươi cấp, thế nhưng ở hắc ám chi long quân đoàn bên trong, những kia tinh anh quân đoàn tiểu quái thì có bốn mươi cấp, chỉ huy quân đoàn Quân đoàn trưởng càng là vượt quá sáu mươi cấp quái vật. Khổng lồ như vậy quân thế hơn nữa đẳng cấp sai biệt, làm cho người chơi căn bản là không chống đỡ được hắc ám chi long tiến công.

	Mà La Đức, thì lại chính là lúc trước đẳng cấp cao nhất chơi trong nhà một cái.

	Vì ngăn cản hắc ám chi long quân đoàn bước chân, hắn đã từng một thân một mình liên tục ba lần mò nhân hắc ám chi long quân tiên phong doanh đi đánh giết tướng lĩnh, thành công hai lần, thế nhưng cũng thất bại hai lần. Mà ngay khi La Đức đang định nếm thử một lần nữa thời điểm, hắn nhận được hệ thống nhiệm vụ, đi tới này Hoàng Kim Thành cuối cùng cứ điểm nơi.

	Nơi này nguyên bản toàn bộ Hoàng Kim Thành bên trong thần thánh nhất, xinh đẹp nhất địa phương, thế nhưng hiện ở đây đã đã biến thành một vùng phế tích hài cốt, đâu đâu cũng có thi thể cùng vết máu.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức phía sau truyền đến tiếng bước chân.

	Hắn xoay người nhìn tới. Chỉ thấy Litia chậm rãi từ bên trong đi ra, trên người nàng ăn mặc trắng noãn, không nhiễm một hạt bụi xa hoa lễ phục, lóng lánh sợi vàng sợi bạc cực kỳ chói mắt. ở thiếu nữ bên hông, treo lơ lửng hai cái giống như nàng mỹ lệ tao nhã trường kiếm.

	"Chính là ta quốc gia này, quốc gia này nhân ta mà vinh quang, ta cũng vì là quốc gia này mà tự hào, những này con dân đều là thứ thuộc về ta, chỉ có ta mới có tư cách quyết định vận mệnh của bọn họ cùng sinh tử ——— đây là ta lấy Mục Ân công quốc đại công thân phận truyền đạt cuối cùng mệnh lệnh, ta lệnh cho ngươi các ngươi sống tiếp. Vì chính các ngươi, đồng thời cũng là vì ta, bảo đảm bảo vệ bọn họ rời đi nơi này, mà này, nhưng là thuộc về ta cuối cùng vinh quang, dù cho là đến hiện tại, ta cũng sẽ không cho phép hắc ám chi long ở chưa qua ta cho phép điều kiện tiên quyết cướp đi ta con dân sinh mệnh, ta nói được là làm được."

	Vào lúc ấy Litia nói thẳng đến hiện tại trả về đãng ở La Đức bên tai. Mãi đến tận thời khắc cuối cùng, vị này đại công vẫn như cũ đem quốc gia này con dân xem là nàng vật riêng tư, nàng thật giống như một cái ý muốn sở hữu cực cường hài tử. Dù cho bị người đánh ngã xuống đất, đầy người nước bùn,

	Cũng gào khóc tử nắm lấy chính mình món đồ chơi không tha. Mà cuối cùng, Litia cũng nói được là làm được.

	Làm Tam Đại Thiên Sử Trường một trong Tọa Thiên Sứ trường, Litia nắm giữ không gì sánh kịp sức mạnh lớn, nàng cùng hào quang đồng sinh cộng tử, chỉ cần Thái Dương hào quang không có biến mất, như vậy Litia sẽ không phải chết vong. Mà nàng cũng chính là dựa vào chính mình sức lực một người, chống lại rồi Hắc Ám Long Quốc tiến công, mười lăm vạn đại quân. Tứ Ma Tương, thậm chí hắc ám chi long tự mình ra tay, đều không thể để Litia ngã xuống, nàng vẻn vẹn dựa vào chính mình một sức mạnh của cá nhân, tiêu diệt 50 ngàn Bất Tử sinh vật, đả thương Tứ Ma Tương bên trong ba người. Bức bách bọn họ mạnh mẽ thoát ly chiến trường, ở mảnh này máu nhuộm gò núi trên, Litia thực hiện chính mình lời hứa ——— nàng nói được là làm được.

	Cũng chính bởi vì vị này đại công nỗ lực cùng hi sinh, Bất Tử quân đoàn dừng lại bước chân tiến tới, mà ngay khi tà dương lúc, cuối cùng một chiếc thu hoạch lớn dân chạy nạn cùng người chơi thuyền, cũng rời đi cảng.

	Nàng làm được.

	Đó là La Đức trong ký ức khó quên nhất cảnh tượng, khi hắn đi tới cái kia nhuộm đầy máu tươi gò núi trên thì, đang nhìn thấy, là tối om om Bất Tử sinh vật thi thể, chúng nó, phát tán mùi hôi thi thể tầng tầng lớp lớp bao trùm ở gò núi trên, khiến người ta làm ẩu. Mà chỉ có lấy Litia làm trung tâm một nửa hình tròn bên trong, tươi mới màu xanh lục trên cỏ không có một chút nào Bất Tử sinh vật hình bóng. Thiếu nữ liền như vậy chống trường kiếm trong tay của chính mình, nửa quỳ trên đất, mà đã như thế, nàng vẫn như cũ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đắc ý quan sát trước mắt tối om om bất tử đại quân.

	Cái kia thân sạch sẽ, xa hoa lễ phục, giờ khắc này đã là biến rách tả tơi, thiếu nữ mãnh khảnh trên thân thể khắp nơi đều cắm vào mũi tên cùng vũ khí, tiên máu nhuộm đỏ nàng lễ phục, cũng nhuộm đỏ đầu kia mái tóc dài màu vàng óng, trắng noãn cánh trên càng là rách tả tơi, lông chim theo gió phiêu thệ, nguyên bản đẹp đẽ quang chi dực hiện tại chỉ còn dư lại một đống xương khô.

	Nhìn thấy La Đức xuất hiện, thiếu nữ hơi nghiêng đi đầu, khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, nàng lộ ra một tia như trút được gánh nặng, đẹp đẽ đắc ý mà lại lóa mắt nụ cười xán lạn.

	"Có đúng không... . . . Quá tốt rồi... . . ."

	Thiếu nữ thấp giọng tự nói, lần thứ nhất hạ thấp chính mình kiêu ngạo đầu.

	Mà ánh mặt trời, cũng vào lúc này, biến mất ở đường chân trời sau khi. Thuần trắng hỏa diễm từ Litia trên người bạo phát, đưa nàng triệt để bao vây ở bên trong, mà khi hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn sau khi, ngoại trừ chống đỡ Litia cái kia hai thanh trường kiếm ở ngoài, chẳng có cái gì cả còn lại.

	Sau đó, đoạn video này bị La Đức thu lại đi, tuyên bố đến internet. Gây nên các người chơi phản ứng mãnh liệt, những kia đã từng thuộc về Mục Ân công quốc người chơi bên trong có không ít người ở nhìn đoạn video này sau khi xin thề muốn cho Hắc Ám Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc nợ máu trả bằng máu, mà cũng là ở như chỗ dựa vậy bên dưới, La Đức mới rốt cục quyết định từ bỏ dĩ vãng một cái game thủ giải trí thân phận, bắt đầu tân game lịch trình.

	Có thể nói, không có Litia, sẽ không có Starlight, lại càng không có ngày sau La Đức. Nếu như hắn không có thành lập Starlight, như vậy hiện tại La Đức, e sợ cũng bất quá chỉ là chúng sinh chơi trong nhà một cái phổ thông người chơi cao cấp mà thôi đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút thất thần, mà giờ khắc này ở bên cạnh hắn, Marlene cùng Li Jie đều nhận ra được La Đức dị dạng, này làm cho các nàng không khỏi có chút ngạc nhiên đối diện một chút, dù sao ở hai người này xem ra, La Đức sẽ thất thần thực sự là kiện rất hiếm thấy sự tình, hay là nam nhân khác nhìn thấy Litia khuôn mặt đẹp sẽ hồn ở trên mây, thế nhưng lấy hai người đối với La Đức hiểu rõ đến xem, hắn cũng không phải loại người như vậy a? Như vậy chuyện này là sao nữa?

	Bất quá nghi hoặc quy nghi hoặc, thế nhưng Marlene nhưng không có hỏi dò. Nàng chỉ là nhẹ nhàng ho khan một tiếng, điều này cũng làm cho La Đức một lần nữa phục hồi tinh thần lại, bất quá may mắn chính là, vào lúc này Litia chính đang phát biểu bế mạc đọc diễn văn. Cũng không có quá nhiều người nhìn kỹ đến La Đức dị thường.

	"... ... . . . Trọng Hạ Tế là dũng cảm giả ngày lễ, ở đây, ở thần thánh sân đấu trên, chúng ta chứng kiến kiên định niềm tin, bất khuất ý chí cùng với cầu thắng trí tuệ. Tất cả những thứ này đều là chúng ta Mục Ân công quốc lập quốc hòn đá tảng vị trí, mà lần này, thu được thắng lợi cùng vinh quang những người xuất sắc. Cũng hướng về chúng ta thể hiện rồi tất cả những thứ này."

	Nói tới chỗ này, Litia ngừng lại, sau đó nàng lộ ra một tia nghịch ngợm ý cười.

	"Mà ta, cũng lại ở chỗ này vì là những này dũng cảm người thắng đưa lên chúc phúc cùng khen thưởng."

	Ở nói xong câu đó sau khi, rất nhanh, đứng ở Litia bên người thác ân hội trưởng liền lập tức mở miệng hô.

	"Phía dưới để chúng ta hoan nghênh Trọng Hạ Tế cá nhân tái người xuất sắc ——— La Đức. Eilante tiên sinh, cùng với Starlight dong binh đoàn!"

	"Ồ ồ ồ nha! ! !"

	Lần này, thác ân vừa dứt lời. Phía dưới dân chúng liền lập tức phát sinh tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, lần này chính là những kia phương bắc dân chúng đối với đó trước những kia phía nam người xuỵt thanh đáp lại. Một lúc mới bắt đầu, những kia phía nam người xuỵt thanh đến quá nhanh cùng quá đột nhiên. Để những người phương bắc này không có thời gian kịp phản ứng, làm cho đối phương đoạt cái trước tiên. Này tự nhiên để rất nhiều phương bắc dân chúng tương đương bất mãn, dù sao nơi này nhưng là Hoàng Kim Thành, là địa bàn của bọn họ. Hiện tại đúng là bị hội này diễu võ dương oai phía nam lão cho đoạt trước tiên, bọn họ lại làm sao có khả năng trong lòng khoan khoái. Cũng chính vì như thế, vì cố gắng đả kích một thoáng đám kia kiêu ngạo gia hỏa, giờ khắc này nghe thấy tên La Đức, những này phương bắc dân chúng ngay lập tức sẽ cao giọng hoan hô lên.

	Này tự nhiên để những kia phía nam người rất là khó chịu, ở trong lòng bọn họ La Đức chính là một cái tội ác tày trời khốn nạn, người như thế liền hẳn là bị toàn thế giới thóa mạ cùng căm ghét. Hiện tại các ngươi hội này lỗ mãng hạ thấp phương bắc hỗn cầu không những không phản đối hắn, trái lại còn vì là như thế một cái hung thủ giết người như vậy cuồng hô, quả thực là không có thuốc nào cứu được.

	Còn có người muốn giội nước lã phát sinh xuỵt thanh, bất quá bọn hắn cổ họng ở vừa nãy La Đức khiêu khích bên trong hầu như đều gọi ách, hiện đang nghĩ ra thanh đều không phát ra được, chỉ có thể tức giận chỉ trừng mắt nhìn ở mấy tên khốn kiếp này nhiệt tình hoan hô bên dưới đăng lên bậc cấp. Đi tới Litia trước người La Đức.

	Đứng ở Litia mặt trước, La Đức, Marlene cùng Li Jie là tỉnh táo nhất, La Đức ở trong game cùng Litia đã sớm rất quen thuộc, hiện tại đương nhiên sẽ không cảm thấy căng thẳng. Mà Marlene làm Xiannia gia tộc người thừa kế, tự nhiên cùng Litia cũng là sớm có nhận thức . Còn Li Jie liền càng không cần phải nói, tuy nhưng đã có thật nhiều năm chưa có trở lại Hoàng Kim Thành, nàng dù sao cũng là Litia muội muội, diện đối với tỷ tỷ của chính mình làm sao cũng không đến nỗi hoang mang nói không ra lời.

	Ngược lại là mấy người kia giờ khắc này biểu hiện thực sự là khiến người ta có chút dở khóc dở cười. Annie thần kinh xác thực đã thô đến một cảnh giới, dù cho đối mặt Litia, tên thiếu nữ này vẫn như cũ vẫn là không thay đổi chính mình cái kia phó lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, thậm chí còn trùng Litia nháy mắt một cái biểu thị bắt chuyện. Mà Rando, Joy cùng La Biss thì lại hoàn toàn là tay chân luống cuống, cứng ngắc như cái người máy, hầu như là bản năng tuỳ tùng những người khác đi tới trước đài. Đặc biệt La Biss, giờ khắc này nàng sắc mặt trắng bệch, thậm chí khiến người ta lo lắng nàng có thể hay không liền trực tiếp như vậy ngất đi ——— muốn thực sự là như vậy, như vậy nhưng là thành cái chuyện cười lớn.

	"La Đức tiên sinh.  "

	Nhìn trước mắt nam tử, Litia trong lòng loại kia cảm giác khó hiểu lại xuất hiện, nàng có thể phi thường minh mẫn nhận ra được, La Đức giờ khắc này vọng hướng về ánh mắt của chính mình phi thường thân thiết cùng quen thuộc, thật giống như chính mình là hắn một cái rất lâu không thấy bằng hữu, nhưng đây là không thể Litia cùng hắn nhiều nhất chỉ đã gặp mặt hai lần, nghiêm chỉnh mà nói thậm chí căn bản không tính là nhận thức. Nhưng là thiếu nữ lại có thể nhận ra được, La Đức ánh mắt là chân thực, mà không phải hư cấu cùng cố ý biểu diễn ——— này trái lại để Litia càng thêm nghi hoặc.

	Bất quá Litia làm một quốc đại công, đương nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy thất thố, nàng rất nhanh sẽ thu lại nội tâm nghi hoặc, nhìn trước mắt nam tử, nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Là một người suất lĩnh dong binh đoàn, lần thứ nhất tham gia Trọng Hạ Tế người, ngươi có thể đứng ở chỗ này, thực sự để ta rất kinh ngạc, đồng thời cũng thật cao hứng... . . . Ở thần thánh sân đấu trên, ngươi biểu hiện trí tuệ của chính mình, dũng cảm cùng sức mạnh, hơn nữa còn đánh bại tà ác Ma Quỷ... . . . Mà dựa theo ta hứa hẹn, ta đem thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ hơi nheo mắt lại, xanh biếc trong con ngươi lóe qua một tia đẹp đẽ cùng chờ mong ánh sáng.

	"Như vậy, nguyện vọng của ngươi là cái gì đây?"

 