 Lòng đất tế đàn đường hầm toàn bộ nổ hủy. Mặc dù nói trong game lịch sử nhân vì là sự lựa chọn của chính mình mà có sai lầm, bất quá vì để tránh cho vạn nhất, La Đức vẫn là lựa chọn tối cẩn thận phương thức. Ở Celia cẩn thận lục soát bốn phía, xác thực đã định chưa bất kỳ ma quỷ cùng Địa ngục dấu hiệu tàn lưu lại sau khi, hắn liền đem này bộ phận đường hầm toàn bộ nổ hủy, tiếp theo né tránh tầm mắt mọi người, lặng lẽ trở lại trên mặt đất, ngoại trừ lão Walker, không có ai biết hắn đã làm gì. Trên thực tế coi như là lão Walker chính mình, cũng biết không nhiều. Thậm chí liền ngay cả những kia lòng đất người ở, thảo luận cũng bất quá là gần nhất phía dưới lại một lần lún, thế nhưng này dưới cái nhìn của bọn họ là chuyện rất bình thường, cũng không có cỡ nào ngạc nhiên.

	Thế nhưng mấy ngày kế tiếp bên trong, Thâm Thạch Thành nhưng cũng không có vì vậy mà bình tĩnh lại, ngược lại, một việc lớn làm cho cả Pafield dong binh đoàn triệt để sôi vọt lên.

	Bởi vì ngay khi hai ngày sau, Dong Binh Hiệp Hội tuyên bố Phỉ Thúy Chi Lệ xin giải tán gây dựng lại thông cáo.

	Cái tin tức này vừa ra, bọn lính đánh thuê tất cả xôn xao.

	Đánh chết bọn họ cũng không tin, cái này nguyên bản lúc trước xem ra hùng tâm bừng bừng, hơn nữa tập hợp không ít nhân thủ dong binh đoàn, làm sao sẽ vào lúc này xin giải tán gây dựng lại. Phải biết, đây chính là chỉ có những kia bởi vì nhân số quá thiếu mà dẫn đến làm không đi xuống tiểu dong binh đoàn mới sẽ làm ra lựa chọn a! Dong Binh Hiệp Hội một khi tiếp thu cái này xin, liền đại biểu Phỉ Thúy Chi Lệ triệt để xong đời rồi!

	Không ít người đều ở nghi hoặc, tại sao Phỉ Thúy Chi Lệ ở không tới thời gian nửa tháng bên trong, sẽ có như vậy chuyển biến?

	Mà bọn họ cũng rất nhanh đến mức đến đáp án.

	Dù sao ở dong binh trong vòng, rất nhiều tin tức căn bản là không phải bí mật, hơn nữa mặc dù là chút lời đồn đãi, cũng là truyền ra có rễ : cái có theo, chớ đừng nói chi là vẫn là dong binh đoàn giải tán gây dựng lại đại sự như vậy.

	Cho nên bọn họ rất nhanh liền biết, lúc trước, Phỉ Thúy Chi Lệ đã từng phái chính mình sắp tới hai phần ba nhân thủ đi tới Hoàng Hôn Sâm Lâm, đến tột cùng đi làm gì không biết được, thế nhưng kết quả cuối cùng là bọn họ cũng không có khả năng trở về. Điều này làm cho đoàn trưởng Franck dị thường phẫn nộ, thế nhưng tiếp đó, hắn mang theo dong binh đoàn thành viên khác không biết đi nơi nào, nói tóm lại, bọn họ cũng lại chưa có trở về, không hiểu ra sao liền như vậy mất tích.

	Liền nguyên bản náo nhiệt dong binh đoàn bên trong, cuối cùng ngoại trừ mấy cái té đi mặt hàng ở ngoài, cũng không còn những người khác tay. Không chỉ có như vậy, Franck mất tích, cũng làm cho Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn rơi vào một cái rất lớn cảnh khốn khó một tiền.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, đang hấp thu những lính đánh thuê này sau khi, Franck là muốn cho bọn họ một khoản tiền, thế nhưng hiện tại người khác không gặp, tiền tự nhiên cũng là không còn. Không lấy được tiền, những lính đánh thuê này cũng không muốn lại đợi ở chỗ này, bọn họ cho là mình bị lừa, dồn dập yêu cầu rời đi. Này cũng khó trách, đây giống như là ngươi ở nhân tài tuyển mộ trên thị trường thật vất vả tìm tới công việc, sau đó khô rồi vẫn chưa tới nửa tháng, kết quả chờ ngươi lại khi đi làm phát hiện cái kia gia công ty đã sớm đóng cửa, ông chủ cũng không biết tung tích,

	Tình huống như thế thay đổi ai cũng nhẫn không được a!

	Mà hơn nữa Địa ngục nước suối chuyện này can hệ trọng đại, Franck lúc trước cũng chỉ là dẫn theo tâm phúc của chính mình đi tới, những kia cũng không bị hắn tín nhiệm người cũng không có mang đi. Vì lẽ đó đang bị La Đức tiêu diệt sau khi, to lớn cái Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn bên trong nhưng là không tìm được nửa cái có thể phụ trách người, điều này làm cho những lính đánh thuê kia càng là phát điên. Cuối cùng, bọn họ làm ra quyết định, hướng về Dong Binh Hiệp Hội xin hiểu rõ tán gây dựng lại.

	Bởi vì căn cứ Dong Binh Hiệp Hội quy định, xin giải tán gây dựng lại dong binh đoàn ở cưỡng chế sau khi giải tán, sẽ cho những lính đánh thuê kia phân phát một bút phân phát phí một điều này hiển nhiên chính là những lính đánh thuê này mục đích.

	Nếu không lấy được tiền, như vậy liền thẳng thắn đem dong binh đoàn bản thân bán đi lấy tiền, đây đối với này vì tiền cái gì đều có thể vứt bỏ tro cặn tới nói, cũng không kỳ quái.

	Vì lẽ đó mọi người chỉ là đối với Phỉ Thúy Chi Lệ tao ngộ hơi xúc động, bất quá rất nhanh, bọn họ liền đưa ánh mắt tập trung đến một cái khác phi thường trọng yếu vấn đề trên.

	Phỉ Thúy Chi Lệ sở dĩ biến thành hiện ở bộ dáng này, phần lớn thành viên cùng đoàn trưởng "Mất tích" khẳng định là chủ yếu nhất vấn đề. Đương nhiên, không có một người sẽ ngốc đến cho rằng những người này thật sự mất tích. Bởi vì "Mất tích" dong binh đầy đủ đạt đến hơn bốn mươi người trở lên, ngươi muốn nói nhiều người như vậy đều ở rừng sâu núi thẳm bên trong mê lộ, như vậy khẳng định chính là thông minh vấn đề.

	Vì lẽ đó rất nhiều người đều khuynh hướng bọn họ là bị người giết chết.

	Bị ai làm rơi mất?

	La Đức cùng hắn Starlight tự nhiên là đệ nhất hào hoài nghi đối tượng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn có đầy đủ động cơ tới làm những chuyện này, dù sao lúc trước dong binh liên hợp trong hội nghị, hết thảy dong binh đoàn trưởng đều chính tai nghe thấy hắn muốn cho Phỉ Thúy Chi Lệ từ trước mặt mình hoàn toàn biến mất ngôn luận, lúc đó đại gia chỉ cảm thấy người trẻ tuổi này thô bạo chếch lậu, bất quá cũng chỉ là khi hắn thuận miệng như vậy nói chuyện, cũng không có quá mức chăm chú. Mà hiện tại chờ Phỉ Thúy Chi Lệ thật sự muốn đối mặt triệt để giải tán, bọn họ mới phát hiện từng cái nguyên lai tiểu tử kia là đùa thật?

	Không chỉ có như vậy, căn cứ Dong Binh Hiệp Hội bên trong lời đồn đãi, ở xin điều tra gây dựng lại sau khi, Dong Binh Hiệp Hội tự nhiên cũng phái người đã điều tra Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh, căn cứ bọn họ ở trong người nào đó lời chứng, chứng thực trước Franck xác thực phái một đại đội dong binh đi tới Hoàng Hôn Sâm Lâm, căn cứ những người kia để lộ tình báo đến xem, hẳn là đi đối phó Starlight. Thế nhưng bọn họ ở cái kia sau khi liền lại cũng không trở về nữa, mà biết được tin tức này Franck đoàn trưởng cũng là sắc mặt đại biến, từ ngày đó bắt đầu liền dẫn tâm phúc của chính mình cùng một ít trung thực người theo đuổi mỗi ngày đi sớm về trễ không biết làm những thứ gì, mà hiện tại, bọn họ rốt cục cũng không thấy bóng dáng.

	Dong Binh Hiệp Hội tự nhiên cũng phái người đi hỏi dò La Đức, đương nhiên La Đức phản ứng là không biết gì cả, cái gì cũng không biết. Điều này làm cho hiệp hội rất là bất đắc dĩ, không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả tam đại dong binh đoàn một trong thiêu đốt chi tập đoàn trưởng Hiller cũng đứng ra, lực đĩnh La Đức. Điều này cũng làm cho Dong Binh Hiệp Hội tương đương phiền muộn, cuối cùng chỉ có thể qua loa kết thúc điều tra, đồng thời tuyên bố ở sau một tháng, nếu như Franck không xuất hiện nữa, hiệp hội sẽ khởi động trình tự, đem Phỉ Thúy Chi Lệ cưỡng chế giải tán.

	Khi biết hiệp hội sau khi quyết định, không ít dong binh đều không khỏi cảm thán thế sự vô thường. Nguyên bản ở tại bọn hắn bị thương nặng nề tình huống dưới, Phỉ Thúy Chi Lệ lực lượng mới xuất hiện, dựa vào tiền tài lung lạc không ít người, rất nhiều dong binh đoàn đều sẽ coi là ngày sau đáng sợ nhất đối thủ. Thế nhưng không nghĩ tới Phỉ Thúy Chi Lệ lại đã biến thành một viên trên trời Lưu Tinh, tai, quá liền thệ, ở cho toàn bộ dong binh vòng tròn mang đến một trận náo động sau khi, lại liền như vậy không hiểu ra sao kết thúc?

	Thế nhưng bọn họ cũng chỉ có thể nói tới chỗ này mới thôi.

	Thông qua chuyện này, bọn lính đánh thuê nhận ra được một cái so với Phỉ Thúy Chi Lệ càng thêm nhân vật nguy hiểm.

	La Đức.

	La Đức sẽ hủy diệt Phỉ Thúy Chi Lệ, này cũng không phải kiện khiến người ta bất ngờ sự tình. Thế nhưng khiến người ta sợ hãi chính là, hắn lại có thể đang không có gây nên bất kỳ náo động tình huống dưới, dễ như ăn cháo nhanh như vậy liền triệt để quyết định bọn họ. Điều này làm cho không ít dong binh đoàn cảm thấy một loại phát ra từ cốt tủy sợ hãi. Thay đổi ở bình thường, bất luận dong binh đoàn trong lúc đó tranh đấu làm sao kích liệt, cũng không thể một điểm manh mối đều không có. Thế nhưng lần này, bọn họ nhưng là thật sự một đầu tự đều không bắt được. Những người kia liền như là chìm vào trong nước tảng đá, vô thanh vô tức biến mất rồi, không có người may mắn còn sống sót, không có thi thể, càng không có chứng cứ, không có thứ gì.

	Người trẻ tuổi này đến tột cùng có cỡ nào thực lực mạnh mẽ, lại có thể vô thanh vô tức trong lúc đó liền triệt để hủy diệt một cái dong binh đoàn?

	Một nghĩ tới chỗ này, không ít dong binh đoàn đều là trong lòng sinh ra sợ hãi, bọn họ rốt cuộc biết, cái này bỗng nhiên quật khởi dong binh đoàn, đến tột cùng có cỡ nào nguy hiểm.

	Bọn họ nhưng không hi vọng tượng Phỉ Thúy Chi Lệ như vậy, lặng yên không một tiếng động lạc đến nước này.

	Những lính đánh thuê này đoàn đoàn trưởng cũng không phải đứa ngốc, kỳ thực làm lính đánh thuê người trong ngư long hỗn tạp, có những kia xuất thân thấp hèn người, cũng có chút Thương thế gia con cháu, bọn họ có tiền, có thời gian, muốn theo đuổi mạo hiểm cùng đâm kích, vì lẽ đó đến đây làm dong binh, này cũng không kỳ quái. Hơn nữa, dựa vào những người này sức mạnh sau lưng, bọn họ cũng có thể miễn cưỡng duy trì một cái dong binh đoàn kế sinh nhai. Những người này cũng không ngốc, bọn họ biết có thể lặng yên không một tiếng động để một cái thực lực không tầm thường dong binh đoàn rơi xuống hiện ở tình trạng này, vậy cần sức mạnh mạnh cỡ nào mới có thể làm được. Càng không cần phải nói, La Đức Starlight hiện tại xếp hạng thứ ba, mà trước Burning Blade Hiller đoàn trưởng lại sáng tỏ biểu hiện ra đối với hắn thanh viên, điều này nói rõ La Đức dong binh đoàn ở vị trí phía trước là không thể sẽ khiến cho cái gì xung đột.

	Mặc dù bình thường tới nói, ở loại này khu vực dong binh đoàn bên trong, ba người đứng đầu là dễ dàng nhất gây nên tranh đấu, bởi vì chỉ có bọn họ có cơ hội cướp giật lên cấp Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn. Thế nhưng ở Pafield khu vực, tình huống nhưng là có chút kỳ quái. Burning Blade mấy năm qua tới xuống xuống tới, liên tục nhiều lần dằn vặt lâu như vậy, tâm tựa hồ cũng phai nhạt. Đối với lên cấp Dong Binh Công Hội tựa hồ cũng không có như vậy tích cực, mà làm "Vạn năm lão nhị" ám nha thì lại vẫn liền không đối với vị trí kia động quá ý định. Vốn là bọn lính đánh thuê còn cảm thấy này hai đại cự đầu nói không chắc sẽ đối với cái này đột nhiên nhô ra Starlight sản sinh cái gì địch ý, bất quá hiện tại Hiller hữu hảo tỏ thái độ để bọn họ kỳ vọng triệt để nát tan.

	Cùng đầu bảng dong binh đoàn quan hệ hài lòng, cùng Dong Binh Hiệp Hội bên trong nhân vật huyền thoại Cerek quan hệ cũng không sai, ủng có thể để! Cái dong binh đoàn bên trong mấy chục người vô thanh vô tức "Mất tích" thực lực cường đại... . . .

	Hiện tại Starlight đã hoàn toàn trở thành hết thảy Pafield khu vực dong binh đoàn tối không muốn đi nhạ số một nhân vật, bọn họ dồn dập cho mình bộ hạ ra lệnh, muốn bọn họ cách Starlight xa một chút, đừng bạo phát cái gì xung đột, đặc biệt không muốn ở La Đức mặt tiền đề đến hắn gương mặt đó từng cái bởi vì căn cứ không đáng tin tin tức, này hay là chính là La Đức tiêu diệt Phỉ Thúy Chi Lệ nguyên nhân chủ yếu một trong một.

	Vì một câu nói mà để cho mình nhọc nhằn khổ sở thành lập tất cả trong nháy mắt biến thành tro bụi, chuyện như vậy ngoại trừ kẻ ngu si không người nào nguyện ý đi làm.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không có dự định nói muốn liên hợp lại đối phó Starlight, trước tiên không nói Phỉ Thúy Chi Lệ vung vẩy tiền tài từ bọn họ nơi đó đào góc tường hành vi xác thực khiến người ta tức giận hận không thể để bọn họ đi chết, mà Starlight cũng chưa từng có biểu hiện ra loại kia hung hăng không giảng đạo lý thái độ, ngược lại, bọn họ liên tiếp viện trợ cái khác dong binh đoàn, đem bọn họ từ nguy nan bên trong giải cứu ra, điều này làm cho Starlight ở dong binh bên trong danh tiếng cũng khá. Dù sao, một cái có thể cứu người với nguy nan thủy hỏa bên trong dong binh đoàn, cùng một cái chỉ có thể thừa dịp cháy nhà hôi của đào góc tường khốn nạn, ai cũng không sẽ chọn chọn người sau. Dù sao cùng người trước giữ gìn mối quan hệ, ngày sau nếu như mình có cái cái gì khó xử nói không chắc vẫn có thể thu được sự giúp đỡ của hắn. Nhưng là cùng Phỉ Thúy Chi Lệ loại kia khốn kiếp dù cho nơi cho dù tốt, chờ tự mình xui xẻo bọn họ cũng khẳng định là chỉ có thể bỏ đá xuống giếng.

	La Đức không phải không biết ngoại giới đối với mình đánh giá,  thế nhưng hắn vẫn giữ yên lặng, loại này kính nể cùng ngờ vực đối với ngày khác sau hành động có không ít chỗ tốt. Dong binh trong lúc đó yêu thích hiện hung đấu tàn nhẫn, La Đức có thể không muốn đem thời gian lãng phí ở loại này không có cần thiết đối kháng trên, phía trước làm lớn một chút, để những người khác dong binh đoàn biết khó mà lui, cũng là lựa chọn không tồi. Bất quá thoáng để hắn cảm thấy có chút đáng tiếc chính là, Barney cùng cái kia Trung Nhị bán Tinh Linh vận khí không tệ, còn sống. Mà này trên thực tế cũng phải quái La Đức, ở lần kia Dong Binh Hiệp Hội cửa xung đột sau khi, Franck liền đối với hai người này ngớ ngẩn khá là tức giận, đem bọn họ hoa vào không được hoan nghênh hàng ngũ. Cũng chính vì như thế, hai người này trái lại nhân họa đắc phúc, tránh được đại nạn.

	Mặc dù đối với với không thể thuận lợi giết chết hai người này đáng ghét gia hỏa có chút khó chịu, bất quá đối với La Đức tới nói, bọn họ cũng bất quá là chút con sâu nhỏ mà thôi, căn bản không cần thiết đi để ý tới. Mà ở một lần nữa trở lại Dong Binh Hiệp Hội sau khi, La Đức đầu tiên quan tâm vẫn là chính mình thăng cấp vấn đề.

	Thông qua tiêu diệt những kia ma hóa dong binh cùng Franck, hơn nữa nhiệm vụ dành cho kinh nghiệm, La Đức rốt cục đột phá mười tám cấp cửa ải lớn, còn có hai cấp có thể lên cấp khẩu mà trong tay hắn điểm kỹ năng cũng đến 9 giờ, trước mười sáu cấp thì hắn để lại hai điểm kỹ năng, hiện tại thêm vào mười bảy cấp cùng mười tám cấp bốn điểm : bốn giờ, cùng với nhiệm vụ sau khi hoàn thành cho hắn ba điểm : ba giờ, trong lúc nhất thời đối với La Đức tới nói, thật đúng là cái được mùa lớn.

	Mà làm sao sử dụng những này điểm kỹ năng, hiện tại cũng thành La Đức phi thường buồn phiền vấn đề. ! .

 