 

	Simon ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt thâm trầm đêm tối lờ mờ không, hắn có thể cảm nhận được nồng nặc sức mạnh tử vong chính đang từ bốn phương tám hướng hướng về bên tay chính mình tụ tập, điều này làm cho vị này tử linh pháp sư thoả mãn nheo mắt lại, hắn có thể cảm nhận được cái kia dồi dào sức mạnh chính đang cuồn cuộn không ngừng phảng phất lưu thủy thuận theo từ đầu ngón tay của chính mình chảy qua, theo tâm ý của hắn ngưng tụ lên, đây là Simon thích nhất thời khắc, vào lúc này, hắn cảm giác mình thật giống như là thế giới chi vương, phảng phất thế giới này vạn vật đều chỉ có thể thần phục ở dưới chân của hắn, hắn khống chế phía trên thế giới này hết thảy sinh mệnh, vào đúng lúc này, hắn chính là thần! Hắn chính là phía trên thế giới này nhân vật vĩ đại nhất! !

	Tuy rằng này bất quá là một loại ảo giác, một loại ủng có sức mạnh giả đều sẽ có ảo giác mà thôi, bất quá Simon đối với này cũng không để ý lắm, hắn chỉ là toàn thân tâm chìm đắm ở trong đó, dùng linh hồn của chính mình đi dẫn dắt những này lạnh lẽo sức mạnh tử vong, tử linh pháp sư chậm rãi nâng lên hai cánh tay của chính mình, mà nương theo động tác của hắn, cái kia trôi nổi ở tại hai tay trong lúc đó bạch cốt pháp trượng biến đen tối tối tăm, nồng nặc khói đen từ bên trong bốc lên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy linh hồn hào quang ở trong đó chợt lóe lên.

	Vịnh xướng thanh bắt đầu dần dần trở nên đắt đỏ, sau đó, chỉ thấy bên cạnh những kia làm thành một vòng tử linh các pháp sư cũng từng cái giơ lên cánh tay của chính mình, bọn họ đem linh hồn của chính mình, sức mạnh của chính mình kính dâng đi ra, nếu như có thể dùng nhìn bằng mắt thường cái rõ ràng, e sợ có thể nhìn thấy hiện tại quay chung quanh cái này khổng lồ trận pháp tạo thành mãnh liệt dường như lốc xoáy bình thường ma lực thể rắn đi.

	Rất sắp rồi, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

	Simon giơ hai tay lên, con mắt của hắn gắt gao nhìn chăm chú xa xa cứ điểm, ánh lửa ngút trời, thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ mạnh thậm chí để vị này tử linh pháp sư cũng không khỏi ở bên trong tâm cảm thán, xem ra Sieborn cái kia đầy đầu bắp thịt bạch si cũng không có phán đoán sai lầm, có thể ngăn trở chính mình bất tử đại quân thời gian dài như vậy. Nếu như không có chuẩn bị đầy đủ là không cách nào làm được. Điều này cũng chứng minh đối phương xác thực là đã sớm chuẩn bị, còn như vậy suy đoán xuống, như vậy liền rất có thể là Dạ Quốc Gia kỳ tập kế hoạch trước lúc này nói không chắc liền đã tiết lộ đi ra ngoài.

	Nghĩ tới đây, Simon không khỏi hiện ra mấy phần ý cười, hắn biết rõ, toàn bộ kế hoạch dù cho ở Ám Dạ Long Quốc bên trong đều là tuyệt đối bảo mật, hầu như có thể khẳng định cái kế hoạch này chỉ có Tứ Ma Tương mới có thể sớm biết được, mà lần này Mục Ân công quốc sớm chuẩn bị sẵn sàng, vậy thì mang ý nghĩa kế hoạch là bị tiết lộ ra ngoài. Nếu như mình có thể chiếm lĩnh cứ điểm, sau đó coi đây là thời cơ đối với Ám Dạ Chi Long bệ hạ đưa ra kháng nghị, nói không chắc sẽ làm Tứ Ma Tương địa vị bắt đầu biến chẳng phải ổn định. Là một ở Ám Dạ Long Quốc bên trong kinh doanh mấy trăm năm bất tử pháp sư, hắn đối với trước mắt Dạ Quốc Gia thế cuộc có thể là hiểu rõ vô cùng.

	Phép thuật đã đến thời khắc sống còn.

	Simon nắm thật chặt hai tay, bắt đầu khống chế cuộn trào mãnh liệt ma lực làn sóng. Chúng nó cùng hơi thở của cái chết dung hợp lại cùng nhau, bắt đầu từ từ hướng lên trên, đây là một cái cấp độ truyền kỳ những khác chiến lược phép thuật, Simon đối với nó tràn ngập tự tin, tuỳ tùng chính mình đến đây chính là "Hắc chi thương" bên trong đứng đầu nhất mười hai cái tử linh pháp sư, mỗi người bọn họ đều nắm giữ bước vào Nội Hoàn (Tiến Giai truyền kỳ) thực lực, lại phối hợp thêm sức mạnh của chính mình. Pháp thuật này uy lực đem đạt đến truyền kỳ đỉnh cao ——— thậm chí có có thể đột phá người kia vì là giới hạn, nghĩ tới đây, Simon liền không khỏi trở nên cuồng nhiệt lên. Nếu như đúng là như vậy, như vậy liền mang ý nghĩa bọn họ có thể thương tổn được. Thậm chí có thể giết chết những kia siêu phàm thoát tục, chân chính ngự trị ở phía trên thế giới này tồn tại. Nghĩ tới đây, mặc dù là lấy Simon này viên tử linh pháp sư trái tim cũng sẽ không tự chủ được kịch liệt nhảy lên lên, đây có phải hay không mang ý nghĩa. Chính mình giả lấy thời gian có thể đột phá đỉnh cao, đến tầng kia cảnh giới?

	Như vậy có hay không cũng đồng dạng mang ý nghĩa. Hắn có có thể trở thành... . . .

	Simon nhíu mày lại, thu lại tâm tư, đó là quá mức tương lai xa xôi,

	Hắn là Bất Tử sinh vật, hắn có đầy đủ thời gian cùng kiên trì đến thỏa mãn nguyện vọng của chính mình cùng dã tâm, thế nhưng ở trước đó, hắn vẫn như cũ cần đầy đủ sức mạnh, đầy đủ thế lực cùng địa bàn đến làm tất cả những thứ này cơ sở.

	"! !" ( chung vong )

	Simon giơ hai tay lên, lớn tiếng hô hoán cái kia có chứa ma lực cuối cùng ký tự, mà hầu như chính là trong nháy mắt này, nguyên bản sức mạnh vô hình bắt đầu thực chất hóa, rất nhanh, đỏ tươi cùng đen kịt đan xen sức mạnh dâng trào mà lên, thẳng tắp bắn về phía trong trời cao, chúng nó cùng cái kia bầu trời đen nhánh hòa làm một thể, rất nhanh sẽ hóa thành gào thét bừa bãi tàn phá bão táp. Đây là tử linh pháp sư bí truyền kỹ năng, nghe đồn đang sáng tạo thế giới thời kỳ chiến tranh, bọn họ đã từng dùng này một chiêu san bằng tất cả nỗ lực ngăn cản ở Ám Dạ Chi Long phía trước kẻ địch, bất luận đó là Tinh Linh, Thiên Sứ, người lùn, nhân loại ——— thậm chí ngay cả người thừa kế cũng giống như vậy, không có bất kỳ người nào có thể ở đây tuyệt đối hủy diệt cùng tử vong trước mặt may mắn còn sống sót!

	Rất nhanh, toà kia hùng vĩ khổng lồ đến cứ điểm cũng sẽ bị nguồn sức mạnh này triệt để bao phủ, sau đó hóa thành tử thành!

	"Ồ?"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái lanh lảnh thanh âm dễ nghe từ Simon vang lên bên tai.

	Âm thanh này không lớn, hơn nữa dị thường êm tai, thế nhưng giờ khắc này nghe vào Simon trong tai nhưng là dường như sấm sét giữa trời quang giống như vậy, đây chính là đã bị triệt để phát động truyền kỳ đỉnh cao chiến lược cấp phép thuật, hết thảy đều ở tầm kiểm soát của mình bên dưới, như vậy âm thanh này, đến tột cùng là từ đâu mà đến? !

	Hắn quay đầu, theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới, sau đó trong con ngươi linh hồn chi hỏa ngoài ý muốn biến sáng sủa mà chói mắt lên. Chỉ thấy liền ở phía trước của hắn, ở cái kia rít gào lăn lộn bao phủ dòng chảy ngầm tử vong biên giới, một cái nhạt bóng người màu xanh lam chính trôi nổi ở nơi đó, đó là do ma lực ngưng tụ hình thành hình người, làm tử linh pháp sư, Simon đương nhiên biết đó là cái gì, đó là pháp sư dùng sức mạnh của chính mình ngưng tụ mà thành huyễn ảnh phân thân, thế nhưng... Vấn đề cũng không ở nơi này! !

	Đây chính là chính mình đem hết toàn lực phóng thích chiến lược cấp phép thuật, không chỉ có ngưng tụ hắn, thậm chí còn bao quát hắn mười hai người bộ hạ toàn bộ ma lực, trước mắt bốn phía ma lực chi hải đã hoàn toàn bị loại này tràn ngập hủy diệt cùng sức mạnh của cái chết thẩm thấu, nếu như có người muốn nỗ lực phóng thích phép thuật, như vậy liền không thể nghi ngờ bằng nỗ lực đem trong tay mình len sợi cầu quấn quanh ở chính cao tốc chạy băng băng xoay tròn bánh xe trên!

	Thế nhưng hiện tại, cái kia thiếu nữ hư tượng liền yên tĩnh như vậy trôi nổi ở bên ngoài, bốn phía bạo ngược ma lực dòng lũ đối với nàng tới nói phảng phất hoàn toàn không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, thân là một cái pháp sư, Simon đương nhiên biết đây cơ hồ là không thể, bởi vì chỉ có ngưng tụ có đủ nhiều ma lực, mới có thể bảo trì lại như vậy một cái ảo giác không bị hung bạo hỗn loạn thủy triều ma lực nuốt chửng. Thế nhưng người như vậy hầu như không tồn tại, mặc dù là Almond cũng tuyệt đối không thể ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Đây mới là tại sao Simon sẽ như vậy an tâm lựa chọn sử dụng pháp thuật này nguyên nhân, thế nhưng hiện tại ——— đáng chết, tên thiếu nữ này đến tột cùng là người nào? Nàng là pháp sư sao? Lúc nào Mục Ân công quốc bên trong xuất hiện như vậy một cái mạnh mẽ pháp sư? Lẽ nào là Litia? Nhưng là nàng là Tọa Thiên Sứ trường a, không nghe nói đại thiên sứ trưởng còn có thể dùng dùng pháp thuật, hơn nữa phía sau nàng cũng không có đại thiên sứ trưởng hẳn là có cánh ánh sáng a? !

	Simon đã không lo được đi suy nghĩ cái này bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ đến tột cùng là thần thánh phương nào, bởi vì hắn biết một chuyện, đối phương xuất hiện ở đây, tuyệt đối sẽ không là chuyện tốt đẹp gì!

	Đúng như dự đoán, vừa lúc đó. Thiếu nữ duỗi ra tay phải của chính mình, nhẹ nhàng đặt tại cái kia rít gào xoay tròn hắc sắc ma lực bình phong trên.

	Sau đó, Simon chỉ cảm thấy sáng mắt lên.

	"——————! !"

	Hầu như là trong nháy mắt, nguyên bản gào thét hắc ám bị sáng sủa hỏa diễm nuốt chửng, quấn quanh ở Simon cùng hắn bộ hạ bên người những kia đầy rẫy tử vong hàn ý cùng sức mạnh kinh khủng hắc ám lực lượng thật giống như là bị ngọn lửa nhen lửa dầu mỏ bình thường liền như vậy nổi lửa đến. Trong lúc nhất thời toàn bộ thiên địa đều bị đỏ tươi hỏa diễm chiếu rõ ràng trong suốt, hầu như có thể dung hợp vạn vật cực nóng nhiệt độ cao liền như vậy chen lẫn nhiệt gió thổi phất ra, đem Simon chờ người cuốn vào trong đó.

	"Không! !"

	Simon tuyệt vọng mở ra hai tay, hắn làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế, làm làm một cái mạnh mẽ tử linh pháp sư, Simon đương nhiên biết muốn mạnh mẽ hơn tham gia một cái đã hoàn thành, đồng thời chính đang phát động cấp độ truyền kỳ chiến lược phép thuật là khó khăn dường nào một chuyện. Không cần nói hắn, e sợ ở toàn bộ Ám Dạ Long Quốc bên trong, cũng không có cái nào tử linh pháp sư có thể nói khoác chính mình có thể vào lúc này tham gia, đồng thời mạnh mẽ đánh gãy pháp thuật này! ! !

	Mặc dù nói phép thuật vận chuyển thật giống như máy móc vận chuyển có bản thân quy luật. Chỉ cần có thể nắm lấy cái này quy luật như vậy muốn ngăn cản đối phương cũng không khó khăn. Thật giống như đối mặt những kia chuyển động máy móc, có lúc chỉ cần một cái nho nhỏ kim loại khiêu côn kẹp lại bánh răng thì có thể làm cho máy móc chấm dứt vận chuyển. Thế nhưng, này cũng phải nhìn máy móc bản thân to nhỏ. Nếu không, không những không cách nào kẹp lại. Thậm chí có thể liền như vậy trực tiếp bị cuốn vào, ép liền không còn sót cả xương.

	Các pháp sư tao ngộ đại thể là người sau. Nếu như là ở một cái phép thuật chuẩn bị kỳ đánh gãy pháp thuật này cũng không khó khăn, thế nhưng khi này cái pháp thuật này đã chuẩn bị xong xuôi, đồng thời triệt để bạo phát thời điểm, muốn muốn đánh gãy nó hầu như là khó với thượng thanh thiên. Thế nhưng hiện tại, Simon nhưng nhìn thấy hoàn toàn ngoài ý muốn, đồng thời vặn vẹo chính mình thường thức một màn ——— cái kia bỗng nhiên nhân loại xuất hiện lại thật đến liền như vậy mạnh mẽ vặn vẹo đã phát động ( hủy diệt chi triều ), không chỉ có như vậy, nàng thậm chí còn dùng sức mạnh của chính mình đối với pháp thuật này một lần nữa tiến hành rồi lại phân tích? !

	Không thể lại như thế tiếp tục nữa rồi!

	Những ý niệm này trong nháy mắt từ Simon trong đầu lóe qua, rất nhanh hắn liền nhận ra được vấn đề chỗ ở, làm "Hắc chi thương" người lãnh đạo, là một tử linh pháp sư, Simon vào lúc này lập tức thể hiện ra hắn quả đoán một mặt, nhìn bốn phía dĩ nhiên bị ngọn lửa bao vây vặn vẹo, đồng thời bắt đầu tan vỡ pháp lực quỹ tích, Simon cắn chặt hàm răng, một cái ác độc ý nghĩ bỗng nhiên từ nội tâm của hắn nơi sâu xa sinh ra.

	"Đi!"

	Vừa lúc đó, Simon bỗng nhiên đưa tay phải ra, hướng về thiếu nữ bóng mờ chỉ đi, tiếp theo trong tay hắn bạch cốt pháp trượng trong nháy mắt phá nát, trong nháy mắt bừa bãi tàn phá ma lực chi phong nổi lên, nhưng quỷ dị chính là, này này gào thét sóng gió bên dưới cái kia vốn là hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm không những không có càng thêm dồi dào, trái lại toàn thể bỗng nhiên biến tối tăm rất nhiều. Chỉ thấy thời gian nháy mắt, che ngợp bầu trời, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm liền như vậy bỗng nhiên tối sầm lại, khẩn đón lấy, vô số đạo màu đen bắn laser từ trong ngọn lửa bắn ra, liền như vậy thẳng tắp bắn vào thiếu nữ hư huyễn trong thân thể!

	"... ! !"

	Nương theo rên lên một tiếng, thiếu nữ cái kia vốn là màu lam nhạt thân thể đột nhiên bắt đầu biến đen kịt mà âm u, mà cùng lúc đó, nguyên bản bị áp chế hỏa diễm lần thứ hai trở nên trở nên sáng ngời, rất nhanh, Simon trước mắt chỉ còn dư lại một đoàn chói mắt đỏ tươi.

	"Ầm! ! !"

	Mãnh liệt nổ tung cùng tia chớp xé rách nguyên bản âm u đêm đen, thậm chí ngay cả cứ điểm trên tường thành đang cùng Bất Tử sinh vật ác chiến các binh sĩ cũng ngay đầu tiên ngẩng đầu lên đi, vọng hướng về phía trước bầu trời đêm.

	"Ô. . . ! !"

	Marlene hơi biến sắc mặt, ngay khi vừa nãy, nàng nhìn thấy bên người Chim Hoàng Yến đưa tay ra chỉ hướng về phía trước, tiếp theo thiếu nữ nhẹ nhàng méo xệch đầu, kỳ quái "Ồ" một tiếng, sau đó. Marlene liền nhìn thấy ở Chim Hoàng Yến trên tay phải, đột nhiên bùng nổ ra hỏa diễm cùng thanh lam phong nguyên tố, cái kia dày đặc, mãnh liệt nguyên tố khí tức liền như vậy che ngợp bầu trời hướng về bốn phía tản ra, thậm chí ngay cả Marlene vào lúc đó đều có một loại muốn triệt để khuất phục ở này sức mạnh lớn bên dưới kích động. Thế nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện xuất hiện vấn đề.

	Một tia hắc ám bóng tối từ Chim Hoàng Yến trong tay nhiên thiêu chính dồi dào trong ngọn lửa lóe qua, sau đó, Chim Hoàng Yến trong tay đỏ tươi hỏa diễm bỗng nhiên biến hóa thành hư vô quỷ dị màu đen kịt, tiếp theo Marlene liền nhìn thấy ngọn lửa màu đen kia đột nhiên ngược lại bắt đầu hướng về Chim Hoàng Yến phi xông tới. Mà Chim Hoàng Yến xem ra tựa hồ hoàn toàn không thể dự liệu được sẽ có này biến hóa, không ứng phó kịp dưới chỉ thấy trong nháy mắt thiếu nữ liền bị ngọn lửa màu đen này nuốt chửng, sau đó nương theo một tiếng khẽ gọi, Chim Hoàng Yến cái kia tinh tế bóng người liền như vậy tầng tầng về phía sau cũng bay ra ngoài, đánh vào mặt sau trên tường thành.

	"Chim Hoàng Yến tiểu tỷ!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. Marlene kinh hãi đến biến sắc, nàng vội vàng xông lên phía trước, đi tới thiếu nữ bên người, giờ khắc này chỉ thấy Chim Hoàng Yến khắp toàn thân từ trên xuống dưới một mảnh thanh bạch, đột nhiên nhìn tới thật giống như là người chết. Điều này làm cho Marlene không khỏi một trận hoảng sợ, nàng đưa tay ra, chăm chú nắm lấy tay của thiếu nữ oản. Thế nhưng rất nhanh, một luồng lạnh lẽo hơi lạnh thấu xương từ Marlene trên tay truyền đến, này càng làm cho nàng không khỏi run lên trong lòng.

	"Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, ngươi tỉnh lại đi. Ngươi có khỏe không? Li Jie, Li Jie!"

	Marlene hoàn toàn không nghĩ tới, Chim Hoàng Yến lại sẽ ngã xuống, thế nhưng hiện tại. Thiếu nữ xác thực là co quắp ngã xuống đất, hơi thở mong manh. Xem ra phảng phất lập tức liền muốn triệt để chết đi. Này không để cho nàng do sốt sắng lên đến, tuy rằng Marlene cũng trải qua không ít chiến đấu, thế nhưng nàng vẫn là lần thứ nhất ở trong chiến tranh đối mặt cùng mình như vậy người thân cận tử vong, chớ đừng nói chi là Marlene cùng Chim Hoàng Yến lén lút quan hệ rất tốt, Chim Hoàng Yến vẫn luôn là tính cách dịu dàng mà tao nhã, hai người phi thường chơi thân, hơn nữa Marlene chính mình cũng rất rõ ràng, chính mình mặc dù có thể tiến bộ thần tốc, ở mức độ rất lớn đều là bởi vì Chim Hoàng Yến cho mình tỉ mỉ chỉ đạo, nàng nhưng là truyền kỳ đỉnh cao tồn tại, lại có thể như vậy kiên trì giáo dục chính mình, Marlene sâu trong nội tâm đối với Chim Hoàng Yến cũng là tràn ngập cảm kích. Chớ đừng nói chi là, càng là nương theo đối với phép thuật lý giải cùng thâm nhập, Marlene liền càng ngày càng cảm giác được Chim Hoàng Yến mạnh mẽ, cái kia làm cho nàng cảm giác được là vô biên vô hạn thâm thúy cùng rộng rãi, mỗi một loại phép thuật tri thức, ở thiếu nữ nơi đó cũng có thể diễn dịch ra vô số kỹ xảo cùng chiến đấu thủ đoạn. Tuy rằng Chim Hoàng Yến đối với phép thuật lý luận bản thân một chút đều chưa quen thuộc, thế nhưng này nhưng cũng không gây trở ngại nàng triển khai cùng lợi dụng những nguyên tố này phép thuật thuộc tính cùng đặc điểm đến chế tạo ra thuộc về mình kỹ xảo chiến đấu.

	Mà trên thực tế, mỗi lần ở lắng nghe Chim Hoàng Yến giáo dục thời điểm, Marlene thì có một loại ảo giác, chính mình trước những kia ở học viện thời gian vốn là uổng phí, nàng tiêu tốn nhiều như vậy khí lực đi tìm hiểu phép thuật nguyên lý khung cùng khởi nguyên, kết quả lại còn không bằng một cái nửa đường xuất thân dã con đường pháp sư...

	Thế nhưng hiện tại, cái kia ở trong mắt Marlene vô cùng cường đại, hầu như không thể bị đánh bại thiếu nữ, cũng nằm ở trên mặt đất.

	"Khặc khục... ! !"

	Hay là nghe được Marlene hô hoán, Chim Hoàng Yến mở mắt ra, nàng nhẹ giọng ho khan vài tiếng, lúc này mới chậm rãi ngồi dậy đến, rất nhanh, Marlene liền nhìn thấy thiếu nữ bên người màu xanh lam gió nhẹ bắt đầu xoay tròn, không lâu lắm công phu, từng trận nhàn nhạt hắc khí từ thiếu nữ thân trong cơ thể tái hiện ra, biến mất ở trong không khí.

	"Hơi lớn ý điểm, ai... Trang bị không được quả nhiên là ngạnh thương... Ma kháng vô cùng thê thảm a..."

	"Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, ngươi có khỏe không?"

	Tuy rằng nghe không hiểu Chim Hoàng Yến tự lẩm bẩm đang nói cái gì, bất quá Marlene vẫn là vội vàng dò hỏi, mà nghe thấy Marlene nói chuyện, Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, quay về Marlene khẽ mỉm cười.

	"Không có vấn đề gì, chỉ là hơi hơi chịu chút ít thương mà thôi, chờ một lát để bong bóng giúp ta trị liệu một thoáng là tốt rồi."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến vẻ mặt nhưng là bỗng nhiên nghiêm túc lên. Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy một bóng người nhưng là loạng choà loạng choạng xuất hiện ở Marlene phía sau, cái kia chính là trước vẫn trầm mặc không nói Bích Lan Chi Tâm, giờ khắc này nàng chính đứng ở nơi đó, tay cầm dày nặng ma đạo thư, yên tĩnh nhìn kỹ Chim Hoàng Yến.

	"Chim Hoàng Yến, quyết định?"

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm hỏi dò, Chim Hoàng Yến hiện ra nụ cười ưu nhã.

	"Không sai, tâm tỷ tỷ, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, những kia Bất Tử quân đoàn đã tạm thời mất đi tử linh pháp sư che chở , ta nghĩ đoàn trưởng bọn họ nhất định không sẽ bỏ qua cơ hội này, như vậy đón lấy phải xem ngươi rồi."

	"Ngươi cực khổ rồi... . . ."

	Bích Lan Chi Tâm quay về Chim Hoàng Yến vi cười cợt, đón lấy, nàng xoay người,  rất nhanh, chỉ thấy Bích Lan Chi Tâm vươn tay trái ra, nương theo động tác của nàng, mấy tấm đen kịt thẻ bài hiện lên ở thiếu nữ bên cạnh người.

	"Tiếp đó, liền giao cho ta đi."

	Sau đó, Bích Lan Chi Tâm chầm chậm nói rằng.

	"Chim Hoàng Yến thành công."

	Nhìn thấy xa xa phóng lên trời ánh lửa cùng cuồn cuộn khói đặc, La Đức chau mày, tiếp theo hắn cấp tốc cúi đầu nhìn phía trước mắt chiến trường. Ở nơi đó, Disgust vẫn còn đang tiến về phía trước phát, chúng nó ở trong một phần đã đột phá mũi tên ma pháp nổ tung cùng Thất Luyến hỏa diễm chi tường, đi tới cứ điểm dưới tường thành, tuy rằng các binh sĩ vẫn còn đang nỗ lực, thế nhưng bọn họ cũng chỉ có thể tạm hoãn bất tử đại quân bước chân, nhưng không cách nào lần thứ hai ngăn cản bọn họ.

	Nhân thủ vẫn là quá ít a...

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, nếu như không có Bích Lan Chi Tâm, e sợ dựa vào những binh sĩ này muốn đạt được thắng lợi cũng thật là khó khăn, bất quá hiện tại, hắn cũng không phải lo lắng cứ điểm bên kia vấn đề.

	"Bong bóng, chính là hiện tại!"

 