 
	La Đức thả xuống trường kiếm trong tay, lúc này ở trước mặt của hắn, mặt khác một con người xương khổng lồ kêu rên biến thành tro bụi, mà này rán, Cerek thì lại đứng dậy, cũng là trường thở phào nhẹ nhõm. Lấy thực lực của hắn, cũng không phải là không thể đủ đánh bại người xương khổng lồ, thế nhưng muốn hắn ở hạn đi trong thời gian gọn gàng nhanh chóng làm được liền rất khó khăn, dù sao thực lực chênh lệch to lớn hơn nữa, lâm chết trước giãy dụa cũng thực tại làm người nhức đầu. Hắn dù sao cũng chỉ có điều là cái kiếm thuật đại sư, còn không đạt tới truyền kỳ cái kia cùng phất tay một cái kẻ địch liền biến thành tro bụi mức độ.

	Quyết định rồi!

	Nhìn từ trước mắt bính ra kinh nghiệm con số, La Đức cuối cùng cũng coi như xác nhận điểm này, hắn hiện tại phát hiện cái hệ thống này nhắc nhở cũng vẫn cũng không phải là chỉ là không dùng được, có ít nhất vật này ở trước mặt của hắn, kẻ địch muốn trang chết trá thi sẽ là chuyện vô cùng khó khăn. Bất quá hiện tại hắn cũng không có thời gian bởi vì cân nhắc những này, bởi vì. . . , "Ai. . . , đông lên. . . , Đùng!"

	Đang lúc này, một trận trầm thấp đánh thanh từ phương xa truyền đến, đánh vỡ yên tĩnh.

	Trống trận! ?

	Nghe được này có nhịp điệu đánh thanh, muốn đức giật nảy cả mình.

	Hắn là thật sự giật mình.

	Annie ở làm cái gì? ! Này không phải hắn xá lệnh! !

	Rất nhiều người cho rằng, chỉ có kỵ sĩ cùng kỵ sĩ trong lúc đó vạn có quyết đấu, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, chiến đấu như vậy càng thêm vào hơn xem xét tính, cũng càng thêm có kích tình. Rất nhiều người đều cho rằng, chỉ có kỵ sĩ tài có kiêu ngạo cùng vinh quang. Thế nhưng trên thực tế, này cũng không phải kỵ sĩ độc nhất.

	Có một loại người, có thể đem bọn họ từ vinh quang đỉnh cao kéo xuống.

	Vậy thì là thuẫn chiến sĩ!

	Mâu cùng thuẫn, đây là vĩnh hằng quyết đấu, hoặc là là sắc bén mâu đạt được thắng lợi, hoặc là là kiên cố thuẫn đạt được thắng lợi. Mà trống trận chính là thuẫn chiến sĩ hướng về kỵ sĩ tuyên chiến tiêu chí. La Đức đã từng nhớ tới ở trong game, hắn từng ở một cái phế tích bên trong từng thấy trước đây thật lâu chiến đấu ghi chép, đó là một hồi huy hoàng quyết đấu, một cái mạnh mẽ quốc gia, cùng một cái thực lực quốc gia nhỏ yếu trong lúc đó kích liệt chiến đấu. Người trước nắm giữ xưng lịch đại lục mạnh mẽ kỵ binh, mà người sau thì lại chẳng có cái gì cả, bọn họ không có mã, không có lợi kiếm, liền bất đắc dĩ, cuối cùng cả nước lực lượng, rèn đúc một mặt lại một mặt tấm khiên, đây là tuyệt vọng bên trong cuối cùng giãy dụa, bọn họ không có vũ khí, thế nhưng bọn họ chí ít hi vọng mình có thể dùng phía này tấm khiên, để ngăn cản trụ người xâm lược dã tâm.

	Rất nhanh, ở trên chiến trường, hai quân đánh với, người trước hăng hái, cao đầu đại mã, người mặc trọng giáp, uy phong lẫm lẫm kỵ sĩ tối om om một mảnh, khiến người ta sợ hãi. Mà người sau đây? Bọn họ chỉ có thể núp ở tấm khiên mặt sau, run rẩy thân thể, khiếp đảm mà lại dũng cảm nghênh tiếp này đáng sợ công kích.

	Vào lúc đó, nhìn bọn họ cái kia trắng xám, mang theo gương mặt hoảng sợ, không có ai sẽ tin tưởng bọn hắn là đi đánh giặc,

	Chỉ sẽ cho rằng bọn họ là đi cầu chết.

	Mà trên thực tế vào lúc đó, chính bọn hắn cũng là cho là như thế.

	Chính là vào lúc đó, không biết nơi nào, bỗng nhiên truyền đến một trận đánh thanh.

	"Đùng, đùng đùng. . ."

	Loại kia tiếng vang trầm nặng bỗng nhiên vang lên, tiếp theo dần dần lan tràn ra, mà nghe được âm thanh này sau khi, những kia nguyên bản sắc mặt hoang mang, sợ hãi người, lại đều an tâm đến. Bọn họ phảng phất chịu đến nào đó cùng chỉ dẫn giống như, bắt đầu dùng sức đánh trong tay mình tấm khiên, nương theo tiếng vang càng lúc càng lớn, bọn họ trên mặt vẻ mặt, cũng bắt đầu biến kiên nghị cực kỳ!

	Một ngày kia, tiếng trống trận về dàn ở toàn bộ trên chiến trường, những kia đã từng ngang dọc đại lục vô địch kỵ binh lần thứ nhất cảm giác được không biết làm sao, trước mặt bọn họ phảng phất không phải một khối có thể mặc người bắt nạt đậu hũ, mà là một mặt cực kỳ cứng rắn tường thành!

	Cuối cùng, bọn họ đại bại mà binh.

	Cũng chính là ở cuộc chiến tranh này sau khi, thuẫn chiến sĩ tài rốt cục hình thành một cái nghề nghiệp, xuất hiện ở trên đại lục. Mà này tiếng trống trận, thì lại trở thành thuẫn chiến sĩ kiêu ngạo cùng kỵ sĩ khuất nhục. Bọn họ đã từng là kiêu ngạo như vậy, kiêu ngạo thậm chí cho rằng chỉ có chính bọn hắn tài có thể chiến thắng chính mình, bất kể là những pháp sư kia, vẫn là mạnh mẽ du hiệp, bọn họ đều chỉ dám trốn rất xa công kích bọn họ. Ở chính diện xung phong trên, bọn họ cho là mình không thể bại bởi bất luận người nào!

	Bất luận người nào. . . , hắc, hiện tại như vậy liền xong rồi trò cười.

	Từ cái kia sau khi, kỵ sĩ cùng thuẫn chiến sĩ liền trở thành vĩnh hằng đối địch, đối với kỵ sĩ tới nói, bọn họ cho rằng thuẫn chiến sĩ đê tiện vô liêm sỉ cướp đi sự kiêu ngạo của bọn họ, mà thuẫn chiến sĩ thì lại cảm thấy cực kỳ vinh quang, bởi vì bọn họ rốt cục đánh vỡ kỵ sĩ chính diện xung phong không người có thể địch thần thoại.

	Từ cái kia sau khi, này trống trận liền trở thành thuẫn chiến sĩ hướng về kỵ sĩ khiêu khích cùng khiêu chiến tín hiệu, dùng trong game người chơi khẩu hiệu tới nói chính là. . . , "Ha, kỵ sĩ tôn, ngươi thuẫn gia gia ở chỗ này đây. Ghé thăm ngươi một chút này tiểu cây tăm có thể hay không đánh xuyên qua gia gia tấm khiên?"

	Đây đối với bất luận cái nào kỵ sĩ tới nói đều là không cách nào khoan dung sỉ nhục.

	Thế nhưng La Đức nghe được này tiếng trống trận, nhưng là nội tâm cả kinh!

	Annie đến tột cùng muốn làm gì? Đây chính là chủ động tuyên chiến, hắn rõ ràng là muốn đối phương tận lực dây dưa kéo lại cái kia chết vong kỵ sĩ là tốt rồi, thế nhưng hiện tại, Annie lại dùng phương thức này chủ động chọn tốt. . .

	Mặc kệ rồi!

	La Đức thông qua tâm linh cảm ứng, cấp tốc cho Celia ra lệnh, tiếp theo hắn xoay người nhìn mọi người, sau đó vung mạnh tay lên.

	"Kudra, ngươi lập tức mang theo tất cả mọi người rút đi , dựa theo ta nói phương hướng đi, nhanh, hiện tại, lấy tốc độ nhanh nhất! Li Jie, lại đây!"

	Nói, La Đức không có lãng phí thời gian, hắn lập tức thuận lợi ném ra màu đen thẻ bài, rất nhanh, thân mang trọng giáp bán nhân mã bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện, nhạ không ít người đều thấp giọng kinh ngạc thốt lên, bởi vì La Đức dọc theo đường đi cơ bản chưa từng có ở trước mặt bọn họ bày ra quá triệu hoán Tinh Linh sức mạnh, này thứ những lính đánh thuê này nhìn phía La Đức ánh mắt, rốt cục nhiều hơn mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ.

	Bất quá hiện tại La Đức hiển nhiên không có thời gian lãng phí ở trên người bọn họ, hắn tung người ngồi ở bán nhân mã phía sau, sau đó dùng sức lôi kéo, đem Li Jie cũng kéo lên bán nhân mã khoan thực phía sau lưng, cũng may mà bán nhân mã thân hình cao lớn, một lần tọa hai người hoàn toàn không thành vấn đề. Tiếp theo hắn lập ta vỗ một cái bán nhân mã vai, rất nhanh, bán nhân mã liền về phía trước chạy như bay.

	"Các ngươi lập tức xuất phát! ! Nhanh, không muốn làm lỡ!"

	Đối với phong La Đức biểu hiện Cerek cũng là hơi kinh ngạc, thế nhưng hắn cũng không nói thêm gì nữa, mà là lần thứ hai đối với Kudra truyền đạt hợp lệnh, sau đó xoay người đi theo.

	"La, La Đức tiên sinh, xảy ra chuyện gì?"

	Núp ở La Đức trong lồng ngực, Li Jie trong lòng run sợ mở miệng dò hỏi, nàng còn chưa từng có cùng La Đức từng có thân mật như vậy tiếp xúc bất quá lên khiết cũng rõ ràng, La Đức này càng khẳng định không phải muốn chiếm tự chỉ tiện nghi, mà là bởi vì phát sinh chuyện vô cùng trọng yếu. . .

	"Thằng ngố kia. . . , ! !"

	La Đức cũng không trả lời Li Jie vấn đề, hắn hiện tại chỉ là nhíu mày, sắc mặt âm trầm. Annie như vậy xác thực có thể hấp dẫn đối với vong kỵ sĩ sự chú ý, thế nhưng vào lúc ấy nàng nguy hiểm sẽ càng lớn, hơn nếu như vẻn vẹn chỉ là dây dưa, như vậy còn không sẽ có này cùng nguy hiểm. Như vậy đến tột cùng là cái gì? Khiến cho Annie làm ra này cùng quyết định?

	Thuẫn chiến sĩ kiêu ngạo?

	La Đức đánh chết cũng không tin Annie sẽ ở hô cái này, vị kia Tiểu Phong nhàn thủy ấn tả cái tính chính là như vậy, tượng này cùng đơn thuần tự tôn, nàng cũng cơ bản không để ở trong lòng. Như vậy, nàng tại sao phải làm ra này cùng gần hô tự sát cử động? La Đức không thể nào hiểu được, trên thực tế hắn cũng không nghĩ tới, dù sao Annie này tài lần thứ nhất cùng hắn đồng thời chấp hành nhiệm vụ, cũng là nàng tham gia dong binh đoàn sau khi nhiệm vụ thứ nhất. Hắn tuy rằng cảm thấy Annie là cái tính cách rất tốt hài, nhưng là cũng không cho là nàng đối với Starlight thuộc về tâm nặng bao nhiêu. Nếu như đây là một cái lão dong binh đoàn, mà Annie lại tượng Li Jie, đối với dong binh đoàn này tràn ngập cảm tình, như vậy La Đức ngược lại không khó suy đoán kết quả này.

	Nhưng là hình ở, này xong xí liền không khoa học mà!

	Dong binh tuy rằng phê là nghe theo mệnh lệnh hành động, thế nhưng dong binh không phải binh sĩ, binh sĩ không cần bảo toàn chính mình, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ là tốt rồi. Thế nhưng dong binh không thể như thế làm a, nói như vậy, bọn họ cũng sẽ không như thế làm a!

	Ngay khi La Đức nội tâm lo lắng thời điểm, bán nhân mã đã phi Ben ra khỏi sơn cốc, sau đó, La Đức lập tức liền nhìn thấy trước mắt tình cảnh này!

	Annie cắn chặt hàm răng, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com trong ngày thường đều là hiện lên ở mà trên nụ cười này rán đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó nhưng là sâu sắc nghiêm túc, nàng hai tay nắm thật chặt trước mắt tinh kim tấm khiên, trên người bám vào hu trùng, cứng rắn tầng nham thạch, không cần phải nói, này chính là ẩn giấu ở mặt sau nham thạch chi tâm ở nhận ra được công kích sau khi phát động hiệu quả. Mà ở trước mặt của nàng, chết vong kỵ sĩ chính tay cầm trường thương, chết chết đóng ở tấm khiên bên trong phong nhàn thủy ấn ương, bay lượn đốm lửa tung toé mà ra, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	Mà sớm trước một bước trình diện nhét định á nhưng không có tham dự tiến công, mà là yên tĩnh trôi nổi ở trên bầu trời, nhìn kỹ trước mắt tình cảnh.

	"Đáng chết!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức thầm mắng một tiếng. Hắn đương nhiên biết Annie đang làm gì, đây là thuẫn chiến sĩ đáng sợ nhất kỹ năng một trong một phản chặn!

	Đơn giản tới nói, khi thuẫn chiến sĩ sử dụng ra này cùng kỹ năng thì, hắn sẽ tượng nhanh nam châm, chết chết cuốn lấy đối phương vũ khí, ép buộc đối phương cùng mình một chọi một chính diện quyết đấu. Nếu như đối phương muốn rút khỏi vũ khí, như vậy sẽ bị về phía trước vượt trên tấm khiên chính diện đập bay. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể kiên trì, mãi đến tận đối phương tan vỡ thời điểm, có thể thuận lý thành chương giết chết đối thủ. Dựa theo người chơi lời giải thích, này kỳ thật sẽ chờ cho một loại cưỡng chế trào phúng, căn bản không tránh thoát. ! .

 