 Khi nghe đến âm thanh này đồng thời, La Đức nhất thời căng thẳng thần kinh, tiến vào cấp một tình trạng giới bị. Tuy rằng xuất hiện ở La Đức bên tai, vẫn như cũ là Lances Tina âm thanh. Thế nhưng hai người nhưng hoàn toàn khác nhau, nếu như nói mới vừa rồi bị La Đức đùa bỡn cái kia tiểu Lances Tina âm thanh nghe tới thật giống như lạnh lẽo thanh tuyền nhẹ nhàng khoan khoái vui tươi, như vậy hiện ở cái này Lances Tina âm thanh thật giống như là một chén rượu mạnh, vẫn không có vào miệng : lối vào có thể cảm giác được cái kia cực nóng cay độc hương tửu phả vào mặt, hầu như là trong nháy mắt liền đã khống chế ngươi thần kinh. Liền ngay cả La Đức, khi nghe đến âm thanh này trong nháy mắt, cũng là trở nên hoảng hốt. Loại cảm giác đó thật giống như giờ khắc này đang có một cái tuyệt thế mỹ nữ chính toàn thân đứng ở sau lưng chính mình, duỗi ra nàng mềm mại không xương hai tay mềm nhẹ xoa xoa thân thể của chính mình, khiêu khích chính mình thần kinh. Loại kia hầu như muốn sâu tận xương tủy, quả thực cùng độc dược mãnh liệt mị dược hương thơm tốc thẳng vào mặt, suýt nữa để La Đức đều mất đi tự mình ý thức, có như vậy trong nháy mắt, hắn quả thực liền muốn như vậy nằm xuống đến, mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm, chỉ cần mình có thể rơi vào Thiên Đường giống như trong mộng đẹp, như vậy cái khác hết thảy đều không quá quan trọng!

	Nhưng mà may mắn chính là La Đức cũng không phải là lần thứ nhất cùng Lances Tina giao thiệp với, bởi vậy tâm linh của hắn chỉ là hơi hơi thả lỏng một thoáng, rất nhanh La Đức liền giật mình tỉnh lại. Hắn nhíu mày lại, liền rất nhanh thu hồi tâm tư của chính mình. Thế nhưng không thể không nói đây đối với La Đức tới nói cũng rất khó khăn, nếu như muốn đánh so sánh, vậy thì tốt như một người ngủ nướng ngủ thẳng hẳn là rời giường, thế nhưng là không muốn chính mình đứng dậy, tràn ngập các loại bất đắc dĩ cùng không tình nguyện. Hắn bản năng khát vọng liền như vậy rơi vào ôn nhu hương, vĩnh viễn không muốn lại tỉnh lại, nhưng là La Đức vẫn là vận dụng lý trí mạnh mẽ đem chính mình bản năng từ bên bờ nguy hiểm kéo trở lại.

	Chỉ là câu nói đầu tiên mang đến cho mình đáng sợ như vậy tinh thần mê hoặc, không cần nghĩ La Đức đều biết, cái này Lances Tina khẳng định chính là Lances Tina thế giới tinh thần bên trong Ma Quỷ không sai, Lances Tina bản chất như trước là Ma Quỷ. Như vậy ở tinh thần của nàng trong thế giới, sẽ có như vậy một cái thuần túy Ma Quỷ hình thái Lances Tina cũng không khiến người ta bất ngờ. Dù sao đây là Lances Tina bản tính, dù như thế nào cũng không thể biến mất bộ phận, hay là nàng có thể áp chế, thế nhưng là tuyệt đối không thể biến mất. Liền giống nhân loại sở dĩ là nhân loại.

	Đúng như dự đoán, khi La Đức theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới thì. Hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy chính mình như đã đoán trước cái kia Lances Tina. Cùng với trước cái kia tên tiểu quỷ không giống, trước mắt Lances Tina trường cùng bản thể giống nhau như đúc, thế nhưng các nàng ăn mặc nhưng có tương đương không giống, bản thể Lances Tina tuy rằng cũng rất mê người, thế nhưng nàng ăn mặc quần áo cơ bản đều là hoa lệ âu phục, bởi vì theo Lances Tina, như vậy mới có thể hiện ra ra bản thân làm cao đẳng Ma Quỷ cờ xí. Nàng đã từng không chỉ một lần ở La Đức trước mặt phi thường rõ ràng biểu hiện ra chính mình đối với Dục Ma bất mãn, phúng đâm các nàng quả thực chính là trong địa ngục cấp thấp kỹ nữ, ngoại trừ y dựa vào thân thể của chính mình đi dụ dỗ đám kia động dục công trư ở ngoài cũng không còn cái khác năng lực. Vì lẽ đó Lances Tina xưa nay không làm loại chuyện này.

	Thế nhưng trước mắt xuất hiện ở La Đức trước mặt Lances Tina, nhưng cùng trong miệng nàng những kia "Bán đi thân thể chó mẹ" không hề khác gì nhau, nàng mặc một bộ liền thân thức áo da bó người, cái này áo da có thể nói là tương đối lớn đảm, không chỉ lộ ra cái kia trắng nõn trơn nhẵn bụng dưới, thậm chí ngay cả mặt trên bộ ngực cũng là lộ còn hơn một nửa, không chỉ có như vậy, trắng như tuyết khéo đưa đẩy bắp đùi gốc rễ cũng hoàn toàn bạo lộ ở bên ngoài. Giờ khắc này Lances Tina trang phục thật giống như là chếtm trong câu lạc bộ nữ vương giống như, nàng ăn mặc đen kịt giày ủng. Trên tay thì lại mang theo quá trửu hắc bì găng tay. Mà ở trong tay nàng, thì lại nắm đồng dạng đen thùi roi da,

	Xem ra một bộ mười phần nữ vương phạm dáng dấp.

	Giờ khắc này liền nhìn thấy Lances Tina liền như vậy hai chân tréo nguẩy tọa ở chính giữa vương tọa trên, mang theo nụ cười quái dị nhìn trước mắt La Đức. Tầm mắt của nàng là như vậy nóng bỏng cùng giàu có xâm lược tính, nếu như La Đức là một cái ngây thơ tiểu nam sinh, e sợ vào lúc này cũng sớm đã ở ánh mắt của nàng nhìn kỹ giận dữ và xấu hổ ngất đi cũng không phải không thể. Nhưng mà đáng tiếc chính là. Hiện tại La Đức không phải là cái gì ngây thơ tiểu nam sinh, vì lẽ đó Lances Tina ánh mắt, hắn chỉ là không chút biến sắc thùy dưới mi mắt, thế nhưng là cũng không có tách ra ánh mắt của đối phương. Ngược lại, thừa cơ hội này. La Đức nhanh chóng đem trước mắt gian phòng cẩn thận nhìn quét một lần.

	Vào lúc này La Đức mới phát hiện ở trước mặt mình gian phòng này hoàn toàn là do tấm thép chế thành, phóng tầm mắt nhìn tới bất luận trần nhà, vách tường vẫn là sàn nhà đều là dày nặng tấm thép. Lạnh lẽo hàn khí liền như vậy từ bốn phương tám hướng kéo tới, chen lẫn sắt thép cứng rắn cùng rõ ràng mùi máu tanh. Chỉ thấy ở những này dày nặng trên vách tường sắt thép, khắp nơi đều dính đầy máu tươi, vẫn có thể nhìn thấy cứng rắn xiềng xích, cùng với đủ loại chỉ là khiến người ta nhìn liền cảm thấy đau lòng tra hỏi đạo cụ, xem ra nơi này quả thực thật giống như là một cái tra hỏi thất, mà Lances Tina chính là chủ nhân của nơi này. Mà nhìn thấy trước mắt tra hỏi thất, La Đức liền cảm thấy có chút đau đầu, xem ra cái này Lances Tina so với trước cái kia còn khó hơn đối mặt phó nhiều lắm. Vừa nàng chỉ là dựa vào câu nói đầu tiên để cho mình thiếu một chút tâm thần thất thủ, tuy rằng cũng có La Đức lúc ấy có chút hoảng hốt quan hệ, thế nhưng nếu như đón lấy Lances Tina còn kế tục sử dụng nàng cái kia loại phương thức tới thử đồ ảnh hưởng cùng thay đổi lời của mình, như vậy đối với La Đức tới nói, cũng sẽ là một cái phi thường khó khăn cùng nguy hiểm thử thách. Một cái sơ sẩy, hắn liền có thể vĩnh viễn rơi vào Lances Tina thế giới tinh thần, trở thành nàng nô lệ... ... Nhưng mà, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào là được rồi.

	"Làm sao? Nhân loại? Lại đây, để ta ngắm nghía cẩn thận ngươi."

	Nhìn La Đức dáng vẻ, Lances Tina lộ ra nụ cười cao ngạo, tiếp theo nàng thay đổi cái tư thế ngồi, phảng phất chính đang mê hoặc La Đức giống như về phía trước tới gần. Cái kia một đôi màu đỏ tươi con ngươi liền như vậy lóng lánh so với bảo thạch càng thêm vinh quang hào quang, liền như vậy thẳng tắp nhìn chăm chú La Đức, nàng lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi một cái, sau đó một lần nữa dựa vào trở về trên ghế.

	"Quá tới nơi này, nhân loại, để ta nhìn ngươi một chút, nói cho ta, ngươi là ai, ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này? Đến, lại đây, càng tới gần ta một chút... ..."

	Một mặt nói, Lances Tina một mặt duỗi ra tay phải của chính mình, tiếp theo bỗng nhiên hướng về La Đức một trảo. Mặc dù đối với với Lances Tina động tác La Đức cũng là sớm có phòng bị, hơn nữa hầu như ngay khi Lances Tina động thủ đồng thời hắn liền lựa chọn tránh né, thế nhưng là không có một chút nào tuôn ra, La Đức chỉ cảm thấy trước ngực mình căng thẳng, sau đó cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên về phía sau cực nhanh, tiếp theo hắn liền như vậy xuất hiện ở Lances Tina mặt trước. Không chỉ có như vậy. Ngay khi cùng lúc đó, La Đức còn phát hiện mình đã hoàn toàn mất đi năng lực chống cự. Thân thể của hắn giống như bị triệt để ràng buộc trụ, căn bản không có cách nào nhúc nhích. Mà nhận ra được điểm này, La Đức cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ ở sâu trong nội tâm lắc đầu cười khổ, hết cách rồi, nơi này là Lances Tina thế giới tinh thần. Chính mình trừ phi thật sự muốn chống lại, bằng không dù như thế nào cũng không có cách nào ngăn cản nàng. Thật giống như trước tiểu tử đem mình đuổi ra khỏi phòng như vậy, rõ ràng sức mạnh của nàng một chút cũng không lớn, bị La Đức đè lên muốn làm gì thì làm đều không có cách nào tiến hành bất kỳ mạnh mẽ phản kháng, thế nhưng khi nàng để La Đức "Cút ra ngoài" thời điểm, La Đức liền lập tức bị ném ra gian phòng, sau đó vung ra như thế một cái địa phương quỷ quái. Đây chính là thế giới tinh thần, ý chí quyết định tất cả, La Đức sức mạnh to lớn hơn nữa cũng không có quá nhiều dùng. Dù sao ở đây nếu như chống lại quá độ. Nhưng là sẽ đối bản tinh thần của người ta tạo thành không cách nào cứu vãn thương tổn.

	"Thật thú vị... . . . Ta yêu thích ngươi, nhân loại."

	Ngay khi La Đức trầm tư suy nghĩ nên làm gì diện với trước mắt cục diện thời điểm, Lances Tina nhưng là nắm trong tay roi dài, bốc lên La Đức cằm, sau đó nhìn chăm chú hắn. Cặp kia màu đỏ tươi con ngươi tỏa ra yếu ớt hào quang, này cũng tương tự là cao đẳng Ma Quỷ năng lực, phàm nhân chỉ cần bị Ma Quỷ con ngươi bao phủ, sẽ triệt để lạc lối ở các nàng mị lực bên trong. Thế nhưng La Đức đối với này hiển nhiên cũng đã là đã sớm chuẩn bị. Đối mặt Lances Tina "Đùa giỡn", La Đức chỉ là khẽ hừ một tiếng. Thế nhưng cũng không có làm ra cái gì kỳ quái cử động. Ngược lại, giờ khắc này trong đầu của hắn chính đang suy tư dùng biện pháp gì tới thu thập trước mắt Lances Tina. Đối với La Đức tới nói, cái này Lances Tina so với trước cái kia tiểu nhân : nhỏ bé càng thêm vướng tay chân cùng khó có thể đối phó, La Đức có thể nhận ra được, nàng nhìn ánh mắt của chính mình chính là một cái chân chính Ma Quỷ. Như vậy Lances Tina là phiền toái nhất, bởi vì dù cho La Đức dùng cường làm cho nàng khuất phục. Cũng không thể chân chính thu được nàng thừa nhận, nàng chỉ có thể vẫn ẩn núp hạ xuống, như một con rắn độc chờ đợi thời cơ thích hợp đến cắn La Đức một cái, do đó cuối cùng vươn mình thượng vị. Đối với như vậy Lances Tina, La Đức cũng là không có quá nhiều biện pháp. Trước mắt hắn duy nhất có thể nghĩ đến. Chính là dựa vào Lances Tina tinh thần hắn hình chiếu đến áp chế người này, dù sao từ La Đức nhận thức cái kia Lances Tina đến xem, nàng tuy rằng cũng đồng dạng có Ma Quỷ đặc tính, nhưng là nhưng không có chân chính đặc biệt biểu hiện ra bản thân Ma Quỷ tính cách. Vì lẽ đó La Đức có thể khẳng định, ở Lances Tina sâu trong nội tâm, nhất định còn tồn tại người thứ ba hình chiếu dù sao tên tiểu tử kia La Đức có thể không tin nàng có bản lãnh gì có thể áp chế lại thuần túy Ma Quỷ hóa Lances Tina.

	"Tại sao không nói lời nào đây? Lẽ nào ta liền khó nhìn như vậy, để ngươi liền mở miệng đều không có sao? Nam tính? Đến, nói cho ta, ta đẹp không? Nhìn ta ngươi có ra sao ý nghĩ? Nói cho ta, ta sẽ để ngươi có một cái khó quên bắt đầu... ..." Một mặt nhẹ giọng nói nhỏ, Lances Tina một mặt vươn ngón tay, theo La Đức mặt giáp bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa, ngón tay của nàng liền như vậy xẹt qua La Đức hai gò má, cổ, tiếp theo đi tới hắn trước ngực, đưa tay ra đè lại La Đức ngực. Mà cùng lúc đó, Lances Tina con ngươi hơi nheo lại.

	"Nhịp tim đập của ngươi thật nhanh, nam tính, ta có thể cảm nhận được thân thể của ngươi bên trong ẩn chứa sinh sinh mệnh chi lực là như vậy cực nóng, hùng tráng... . . . Ta nghĩ, chúng ta hay là có thể liền cái vấn đề này triển khai càng tốt hơn câu thông? Ngươi cảm thấy làm sao? Nhân loại, đến, đầu tiên để chúng ta làm cái tự giới thiệu mình đi, nói cho ta tên của ngươi... ... . . ."

	"Ta nhớ ta không tất phải nói cho ngươi tên của ta, Lances Tina, nếu như ngươi không biết ta là ai, như vậy tiếp đó, ta nghĩ chúng ta trong lúc đó liền không cần có bất kỳ giao lưu."

	Lần này, đối mặt Lances Tina khiêu khích, La Đức rốt cục làm ra phản ứng. Hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một phần trào phúng nụ cười.

	"Hơn nữa, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, Lances Tina, ngươi lại dám ở trước mặt ta đàm luận khuôn mặt đẹp, cũng thật là tràn ngập tự tin a."

	"Ngươi! !"

	Nghe được La Đức trào phúng, Lances Tina nhất thời biến sắc, xác thực, tuy rằng nàng cũng coi như là một cái tương đương xuất sắc mỹ nữ. Thế nhưng ở La Đức mặt trước căn bản là không đáng chú ý, La Đức tấm kia cùng muội muội mình giống nhau như đúc khuôn mặt liền ngay cả hắn hậu cung ở rất nhiều lúc nhìn cũng sẽ cảm thấy phiền muộn, chớ đừng nói chi là Lances Tina, tuy rằng nàng ở Ma Quỷ bên trong cũng coi như là khuôn mặt đẹp tuyệt luân, nhưng là ở La Đức trước mặt, nàng nếu thật dám đối với mình khuôn mặt đẹp tự mãn, như vậy mới thực sự là kiện chuyện thú vị đây. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó khi nghe đến La Đức trào phúng sau khi, Lances Tina mới gặp mặt sắc bỗng nhiên đột nhiên biến. Dù sao La Đức lần này làm mất mặt thực sự là quá mức lỏa, để Lances Tina căn bản không lời nào để nói.

	Nguyên bản La Đức cũng không muốn muốn làm như thế, nhưng mà hiện tại chuyện quá khẩn cấp. Hắn không thể không lợi dụng điểm này. Thuận tiện nói rõ, La Đức tuy rằng rất phản cảm người khác đối với dung mạo của chính mình xoi mói bình phẩm, thế nhưng nếu như do chính hắn tới làm vậy thì không hề chướng ngại tâm lý. Đây chính là vì cái gì người khác đánh giá La Đức dung mạo thời điểm sẽ bị La Đức vào chỗ chết chỉnh, thế nhưng chính hắn nhưng có thể phi thường chủ động đi xuyên nữ trang phẫn nữ nhân nguyên nhân song trọng tiêu chuẩn sử dụng đến không phải là như thế sảng khoái?

	"Hừ! Chỉ có điều là một kẻ loài người thôi, lại cũng dám cùng ta tranh luận! Muốn chết! !"

	Một mặt nói, Lances Tina một mặt vứt ra tay phải roi da. Mà hầu như ngay khi nàng động thủ đồng thời. Nương theo La Đức tâm ý khẽ nhúc nhích, nguyên bản ràng buộc La Đức vô hình đồ vật liền như vậy tiêu tán theo, tiếp theo La Đức thân hình loáng một cái, sau đó liền nhìn thấy bạn theo tiếng gió rít gào mà qua, màu đen roi dài liền như vậy sát thân thể của hắn bay qua, tầng tầng quật ở trên mặt đất, phát sinh "Đùng" một thanh âm vang lên lượng tiếng vang. Mà xem thấy mình một đòn không trúng Lances Tina nhưng là hơi chau mày, tiếp theo nàng liền như vậy từ trên ghế đứng lên, mang theo trêu tức nụ cười nhìn chăm chú trước mắt La Đức.

	"Thật thú vị. Nhân loại, không nghĩ tới ngươi còn có bản lãnh như vậy, như vậy, liền để ta nhìn ngươi một chút có thể trốn tới khi nào đi!"

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Lances Tina lời còn chưa dứt, La Đức cũng cảm giác được liên tiếp bóng roi hầu như là từ bốn phương tám hướng hướng về chính mình nhanh chóng đánh tới. Hắn bản năng đưa tay ra muốn rút ra bản thân trường kiếm bên hông, kết quả nhưng bắt hụt. Tận đến giờ phút này, La Đức mới phát hiện mình trường kiếm bên hông không biết lúc nào đã đến Lances Tina tay trái kiếm khẳng định là nàng vừa nãy chạm đến thân thể mình thời điểm lén lút lấy đi.

	Thật là khiến người ta đau đầu gia hỏa.

	Nhìn Lances Tina một mặt nụ cười đắc ý, La Đức cũng là trong bóng tối hận nghiến răng. Nhưng mà quân tử báo thù mười năm không muộn, vì lẽ đó giờ khắc này La Đức cũng không nói thêm gì. Mà là thân hình lóe lên , liên tiếp không ngừng tránh né ra Lances Tina công kích. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Lances Tina nụ cười cũng là càng ngày càng xán lạn lên.

	"Không sai, chính là như vậy, đáng yêu chuột nhỏ, tiếp tục cố gắng chạy đi. Hô hô hô... ... . . ."

	Nương theo Lances Tina cười duyên thanh, từng đạo từng đạo roi dài lần thứ hai cắt ra không khí hướng về La Đức nhanh chóng quét qua. Mà đối mặt Lances Tina công kích, La Đức trong lúc nhất thời ngoại trừ tránh né ở ngoài cũng không có biện pháp tốt khác, hắn tuy rằng cũng không phải là không có nghĩ tới sấn Lances Tina tiến công khe hở chế phục nàng. Thế nhưng ở La Đức thử nghiệm nhiều lần sau khi lại phát hiện, không biết lúc nào ở Lances Tina xuất hiện trước mặt cứng rắn trong suốt phòng hộ bình phong. La Đức bất luận từ nơi nào xông tới đều sẽ bị ngăn trở. Xem ra cái kia Lances Tina cũng là đoán được tâm tư của chính mình, vì lẽ đó sớm chuẩn bị kỹ càng. Đối với này La Đức cũng là không có bất kỳ biện pháp nào, nơi này là Lances Tina thế giới tinh thần, nếu như nàng không muốn chính mình tới gần, như vậy chính mình lại sớm cố gắng thế nào cũng chỉ có điều là như cái thằng hề... ...

	"Đùng!"

	Ngay khi La Đức thất thần cái kia trong nháy mắt, bỗng nhiên thủ đoạn của hắn truyền đến một trận đau rát thống, điều này làm cho La Đức nhất thời cũng là bên trong bắt đầu lo lắng. Nhưng mà đáng tiếc chính là giờ khắc này đã lúc này đã muộn, ngay khi cánh tay của hắn bị roi dài cuốn lấy đồng thời, La Đức thân thể lần thứ hai mất đi hành động công năng. Mà vào lúc này Lances Tina tựa hồ cũng như là chơi đủ rồi bình thường hài lòng lôi kéo roi dài, mang theo đắc ý ánh mắt nhìn kỹ trước mắt con mồi.

	"Thật thú vị... ... Nhân loại, ta đã rất lâu không có chơi vui vẻ như vậy. Ngươi liền ở lại chỗ này theo ta đi, trở thành ta sủng vật, để ta khỏe mạnh thương yêu ngươi, làm sao? Hô hô hô, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là không dự định khuất phục đây, rất tốt , ta nghĩ chúng ta có đầy đủ thời gian đến đòi luận cái vấn đề này... ... . . ."

	Một mặt nói, Lances Tina một mặt bước chậm đi tới La Đức bên người, tiếp theo đem thân thể của nàng liền như vậy dán thật chặt ở La Đức trên người, sau đó nàng lè lưỡi, một mặt nhẹ nhàng liếm láp La Đức vành tai, một mặt ở bên tai của hắn nhẹ giọng tự nói.

	"Ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới là vĩnh hằng vui sướng, ta sẽ để ngươi trở thành trung thật nhất nô bộc,  đến vào lúc ấy mới thôi, ngươi liền tận lực chống lại đi, ta tiểu khả ái, hô hô hô, ta đã không kịp đợi nhìn ngươi khuất phục ở trước mặt ta, khát vọng ta ban ân thời điểm... ... . . ."

	Thật phiền phức!

	Nghe đến đó, La Đức trong lòng cũng là có chút không nói gì, ở Lances Tina thế giới tinh thần bên trong gặp phải như thế một cái Lances Tina, chính mình cũng là đủ xui xẻo. Xem ra nếu như thực sự không được, chính mình cũng chỉ đành dùng cường tới đối phó nàng. Không phải vậy nếu như thật sự bị cái này Ma Quỷ Lances Tina vây ở chỗ này, như vậy La Đức còn làm sao quyết định đón lấy Tinh Linh? Tuy rằng La Đức cảm thấy dù cho dùng cường cũng không có khả năng lắm để cái này Ma Quỷ Lances Tina chân chính chịu thua, nhưng mà cũng tốt hơn kế tục hành hạ như thế xuống không phải sao?

	"Đùng! !"

	Ngay khi La Đức dự định động thủ thời điểm, bỗng nhiên, nguyên bản đóng chặt cửa sắt bùng nổ ra nặng nề tiếng va chạm, tiếp theo "Oanh" liền như vậy bị đánh bay ra ngoài. Khẩn đón lấy, một cái tràn ngập kiêu ngạo âm thanh từ trong khói mù hiện lên cùng vang lên.

	"Chuyện gì thế này? Nơi này tại sao có thể có một cái xấu xí nhân loại? Chết tiệt, ngươi lại đang làm gì chuyện tốt! ! Ta không phải nói với ngươi, không cho phép ngươi ở đây làm loại kia thấp hèn dơ bẩn lại hạ lưu hoạt động sao? Ngươi tiện nhân này! Ta hơi hơi không nhìn một chút, ngươi có phải là lại dự định làm loạn?" 