 
	"Xin lỗi, La Đức tiên sinh, ta thực sự không làm được. . ."

	Marlene cầm chặt song quyền, nhìn kỹ đứng ở bên cạnh mình người đàn ông này giờ khắc này khi nghe đến chính mình sau khi trả lời cái kia mặt lộ vẻ khó xử vẻ mặt, trong lòng không lý do cảm giác được một tia không cam lòng. ., nàng cũng không phải một cái tự đại người, tuy rằng trên đầu này đỉnh thiên tài vầng sáng đã đội lên mười mấy năm, thế nhưng Marlene nhưng đã sớm đã học nhân ngoại hữu nhân đạo lý, xác thực, nàng có thiên phú, cũng có năng lực. Thế nhưng này cùng thực lực dù sao vẫn là hai chuyện khác nhau, hay là ở nàng ở độ tuổi này, không có pháp sư có thể vượt qua Marlene trình độ, thế nhưng phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, mạnh mẽ hơn nàng pháp sư vẫn có rất nhiều. Ngươi không thể yêu cầu chỉ cùng mình tuổi tác tương đương người làm đối thủ, này cũng không hiện thực.

	Vì lẽ đó Marlene xưa nay không tu với thừa nhận chính mình không đủ, thế nhưng lần này, nàng nhưng hiếm thấy cảm thấy có chút không cam lòng. Dựa vào chính mình nhạy cảm nguyên tố cảm ứng năng lực, nàng hầu như đã nắm lấy đối phương ma lực tàn lưu lại đuôi, chỉ cần tiến thêm một bước nữa, có thể cơ bản phán đoán thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu. Hiện đi ngang qua nhiều lần như vậy chiến đấu, Marlene đã rất rõ ràng sớm thăm dò kẻ địch thực lực nặng đến đâu muốn, nếu như đợi được chiến đấu bắt đầu trước lại đi, như vậy hoàn toàn là không đủ.

	Thế nhưng nàng chính là không làm được, người pháp sư kia thao túng ma lực trình độ hay là không bằng chính mình, thế nhưng kinh nghiệm của hắn nhưng là như vậy lão đạo, Marlene liên tiếp thăm dò nhiều lần, nhưng căn bản liền tra không ra bất kỳ manh mối. Nàng chỉ biết là thực lực của đối phương cùng trình độ so với mình muốn cao, thế nhưng đến tột cùng cao tới trình độ nào, nhưng là ngắm hoa trong màn sương trong nước trăng rằm, mơ hồ không rõ.

	Nếu như ta có thể mạnh hơn một ít. . .

	Nghĩ tới đây, Marlene có chút thất thần.

	Cũng chính vì như thế, nàng cũng không có trước tiên nhận ra được lặng yên ngưng tụ ở đỉnh đầu của mình khổng lồ ma lực.

	"Ầm! !"

	Thanh âm điếc tai nhức óc ở Marlene vang lên bên tai.

	Trên lưng truyền lại đến cứng rắn lạnh lẽo xúc cảm để Marlene phục hồi tinh thần lại, nàng đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là chăm chú ôm chính mình La Đức, điều này làm cho thiếu nữ sắc mặt ửng đỏ, thế nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đang nhìn đến trên đỉnh đầu xoay quanh mây đen sau khi, Marlene nhưng là biến sắc.

	Nàng vội vàng đưa tay ra, trong tay pháp trượng lần thứ hai lóng lánh, rất nhanh, hơn một một bên hình bình phong ở Marlene bên người xuất hiện, triệt để đưa nàng bao phủ lại.

	"Tất cả mọi người chú ý phân tán! Du hiệp cùng đạo tặc vào chỗ, những người khác phụ trách yểm hộ!"

	La Đức cũng không kịp hỏi dò cái gì, hắn cũng là cái lăn lộn nhanh chóng bò lên, đồng thời cấp tốc hướng về những người khác ra lệnh. Sự tình hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn chưa từng có nghĩ đến người pháp sư này nhiên sẽ như vậy không có kiên trì,

	Nhanh như vậy liền hướng mình khởi xướng tiến công, nguyên bản La Đức còn tưởng rằng hắn sẽ kiên trì ẩn núp trong bóng tối chờ đợi một thời gian ngắn, nhưng không nghĩ tới hắn nhiên như thế vội vã khởi xướng tiến công, hơn nữa. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức nghi hoặc liếc mắt một cái Marlene.

	Hai người bọn họ cũng không phải đi đầu đội ngũ, mà là đi đang đến gần vị trí giữa , dựa theo đạo lý tới nói, bọn họ không nên trước tiên chịu đến công kích. La Đức rất rõ ràng pháp sư nhược điểm, bọn họ am hiểu đại diện tích sát thương, thế nhưng đối mặt quần công cũng sẽ rất phiền phức, vì lẽ đó bình thường pháp sư ở lúc khai chiến đều là trước tiên cho mình trên phòng hộ, sau đó thu thập xong tạp Binh lại đi tìm chính chủ phiền phức. Cái này cũng là tại sao La Đức cũng không cho là đối phương vừa bắt đầu sẽ tập kích chính mình nguyên nhân, ở hắn nghĩ đến, người pháp sư kia có lẽ sẽ lựa chọn từ đội ngũ trung gian cùng mặt trái phát động tập kích,, sau đó ở trình độ lớn nhất tiến hành sát thương, tiếp theo lại nhàn nhã quyết định những người khác. Thế nhưng hắn không có nghĩ tới tên này nhiên vừa lên đến liền quay về Marlene khởi xướng tiến công.

	Mặc dù nói cân nhắc đến phe mình chỉ có một cái pháp sư, nếu như có thể trước tiên trừng trị nàng như vậy đón lấy diện đối với những khác người sẽ không hề áp lực, bất quá La Đức vẫn cảm thấy có chút kỳ quái. Một cái có thể có tính nhẫn nại thao túng Bầy Phong Xà vây quanh Burning Blade chừng mấy ngày pháp sư, sẽ nhân vì chính mình chút người này xuất hiện liền rối loạn tấm lòng mất trận tuyến?

	Hắn luôn cảm thấy sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

	Đang lúc này, từng đạo từng đạo sấm sét nổ vang mà xuống, tầng tầng đánh trên mặt đất, bất quá những lính đánh thuê kia giờ khắc này hiển nhiên cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, khi nghe đến La Đức mệnh lệnh sau khi, bọn họ liền lập tức phân tán ra đến, mượn địa hình đem chính mình triệt để ẩn giấu ở trong đó, tuy rằng đối mặt như vậy Bầy Phong Xà có lẽ sẽ có chút áp lực, bất quá nếu như tập hợp lên, chỉ làm cho pháp sư cơ hội một lưới bắt hết, ở đây hầu như không mấy cái tay mơ, đối với những này đạo lý còn là phi thường rõ ràng.

	La Đức lôi kéo Marlene, Annie thì lại mang theo Li Jie ẩn thân ở hai khối to lớn nham thạch mặt sau, điên cuồng sấm sét ở bên cạnh bọn họ lạc, chen lẫn đinh tai nhức óc nổ vang, lóng lánh hào quang hầu như muốn đem người con mắt triệt để thiểm mù, mặt đất bùn đất ở sấm sét chi tiên oanh kích dưới tan vỡ, cây cối cũng rơi trên mặt đất, hài cốt trên đâu đâu cũng có ngọn lửa cùng khói đen.

	Trong lúc nhất thời, phảng phất thế giới tận thế tức sắp giáng lâm.

	Đây chính là pháp sư thực lực chân chính.

	May mắn chính là, này trận lôi minh thời gian cũng không lâu, ở oanh kích hai sau ba phút liền tuyên cáo kết thúc, thế nhưng La Đức chờ người còn chưa kịp thở ra một hơi, liền chợt nghe từng trận tiếng hí từ không trung vang lên, sau đó càng ngày càng gần!

	"Hiller tiên sinh , dựa theo nguyên đính kế hoạch!"

	Xuyên thấu qua bị xé nát rừng rậm bình phong, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung bóng người ——— pháp sư nhất định phải ở trước mắt có thể đi tới địa phương phóng ra phép thuật, khoảng cách hạn chế là giờ khắc này đối với La Đức chờ người đến nói duy nhất ưu thế. Bất quá tuy rằng giờ khắc này hậu trường chính chủ đã xuất hiện, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn liền rất dễ đối phó, nhìn hắn dưới thân ngồi xuống cái kia to lớn phong xà lãnh chúa liền rõ ràng, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Mà vào lúc này, nghe thấy La Đức nói chuyện Hiller cũng ra lệnh cho mọi người cấp tốc làm tốt phòng ngự chuẩn bị, đến đối mặt sắp đến Bầy Phong Xà, bọn họ lần này cũng không có lập tức sử dụng khí nguyên tố lắng đọng thuốc. Đây là La Đức kế hoạch, nếu như quá sớm sử dụng những thứ đồ này, như vậy có phòng bị pháp sư rất có thể sẽ bứt ra trở ra, đến vào lúc ấy muốn tái chiến thắng hắn liền rất khó khăn. Vì lẽ đó kế hoạch của bọn họ là đầu tiên lợi dụng sức mạnh của chính mình để ngăn cản trụ Bầy Phong Xà tập kích, khi người pháp sư kia nhận ra được bọn họ cũng lại không có cách nào dựa vào thuốc sức mạnh thì, hắn liền rất có thể lấy tiến thêm một bước hành động. Nếu như có thể sấn vào lúc ấy bỗng nhiên bạo phát, nói không chắc còn có chiến thắng hắn khả năng.

	Đây là pháp sư trong lúc đó chiến tranh.

	Bị phép thuật phòng hộ bao phủ Marlene đứng lên, sắc mặt nàng nghiêm túc nhìn không trung cách đó không xa bóng người, trong miệng thấp giọng vịnh xướng cổ lão chú văn, mà cùng lúc đó, ngồi ở phong đầu rắn trên áo bào đen pháp sư cũng giơ hai tay lên, ma lực lần thứ hai ngưng tụ, hóa thành một đạo nổ vang lôi đình chi xà.

	Đón lấy, áo bào đen pháp sư hai tay hướng phía dưới nhấn một cái, mà cùng lúc đó, Marlene cũng cầm trong tay pháp trượng tầng tầng đốn trên đất.

	Ngưng tụ lôi đình chi xà mở ra miệng rộng, nhào hướng phía dưới cách đó không xa thiếu nữ, mà cùng lúc đó, gào thét hàn băng kết tinh lấy Marlene pháp trượng làm trung tâm bắt đầu gào thét tăng vọt, cuối cùng ngưng kết thành hàn băng hùng ưng giương cánh mà trên.

	Song phương lại một lần nữa va chạm.

	Nổ tung sóng khí vang vọng trên không trung, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả không gian đều bởi vì thuộc tính khác nhau ma lực trong lúc đó sai biệt mà vặn vẹo, hàn băng kết tinh tứ tán bay tán loạn, một lần nữa hóa thành từng mảnh từng mảnh hoa tuyết rơi trên mặt đất, xem ra đúng là có một loại dị dạng vẻ đẹp.

	Bất quá song phương đều không có vì vậy mà đình chỉ công kích.

	Marlene một tiếng quát nhẹ, mấy thiêu đốt lửa cột lốc xoáy nổi lên, chúng nó nối thẳng tầng mây, xoay tròn gầm thét lên hướng về áo bào đen pháp sư phóng đi. Mà lần này, không chờ áo bào đen pháp sư có phản ứng, hắn dưới thân cái kia to lớn phong xà lãnh chúa nhưng là mở ra miệng rộng, phát sinh làm người tóc gáy dựng lên rít gào. Sau một khắc, gào thét bạo phong hoá vì là sôi trào mãnh liệt biển gầm sóng lớn, hình thành một đạo có tới cao mấy mét bình phong về phía trước đẩy mạnh.

	Song phương trong nháy mắt gặp gỡ.

	Mà đang lúc này, Marlene hơi biến sắc mặt.

	Ở tiếp xúc được hỏa diễm lốc xoáy đồng thời, khác nào vách tường giống như đứng thẳng lên bão táp bình phong liền triệt để nuốt chửng sức mạnh của nó, những kia đủ để công thành thoáng qua sức mạnh đáng sợ bị một loại vô hình năng lượng biến thành giải, sau đó một lần nữa dung hợp ở bình phong bên trong, mà Marlene chỉ cảm thấy một luồng to lớn ngược xung lượng hướng mình kéo tới, nàng không khỏi về phía sau rút lui mấy bước, lúc này mới ổn hạ thân hình, thế nhưng bên người nguyên bản lóe sáng nhiều phía kết tinh vòng bảo vệ giờ khắc này cũng đã là lờ mờ tối tăm, rất rõ ràng, cái kia cỗ sức mạnh thần bí mang đến thương tổn cũng không coi là nhỏ.

	Cấp Thao Túng lãnh chúa!

	Cái ý niệm này từ Marlene trong đầu lóe qua, không để cho nàng do cả kinh, nàng đương nhiên biết điều này có ý vị gì, nắm giữ Cấp Thao Túng đừng sức mạnh phong xà lãnh chúa có thể tự do tự tại thao túng cùng phong nguyên tố có quan hệ tất cả, thứ này cũng ngang với chính mình cũng không còn cách nào sử dụng phong hệ phép thuật đối với đối phương tạo thành thương tổn rồi! Nếu không thì, cũng không ai biết nàng phóng ra phép thuật, có thể hay không mang đến cho mình nguy hại.

	Thế nhưng đối mặt ở vào không trung kẻ địch, nếu như không cần phong nguyên tố thuộc tính phép thuật, lại nên làm gì đối phó đây?

	Không chờ Marlene suy nghĩ ra đáp án, một tia chớp lại một lần từ phong bình phong trung phi ra, hướng về Marlene bay nhanh mà đi, tuy rằng Marlene rất nhanh sẽ làm ra phản ứng, thế nhưng nàng cũng chỉ có điều mới tới kịp giơ lên pháp trượng, chớp giật cũng đã đi tới trước mặt nàng, đã sớm lúc trước cũng đã có vụn vặt điềm báo hình đa giác vòng bảo vệ lần này rốt cục đến cực hạn, ở phát sinh khác nào đồ sứ phá nát giống như tiếng vang sau khi, nó triệt để tan vỡ, sau đó nhảy lên chớp giật nhanh chóng đi tới, nó thiếu một chút liền có thể đắc thủ ——— mãi đến tận một đạo màu vàng óng bình phong bỗng nhiên xuất hiện, mạnh mẽ đưa nó cô lập ra đến.

	"Ầm! !"

	Vô luận là có hay không thành công tiêu diệt kẻ địch, bị ngăn cản ngại chớp giật đều sản sinh mãnh liệt nổ tung, ở một ánh lửa bên trong, thiếu nữ thân hình bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã nhào trên đất trên. Thế nhưng rất nhanh, một cái tay liền theo ở bờ vai của nàng, sau đó, dồi dào ấm áp thánh quang bao vây Marlene thân thể, đưa nàng từ trọng thương biên giới một lần nữa kéo trở về.

	Li Jie nửa ngồi nửa quỳ thân thể, đứng ở Marlene bên người, sắc mặt nghiêm túc, mà ở nàng phía trước, Annie chính giơ lên cao tấm khiên, hết sức chuyên chú nhìn kỹ trôi nổi ở giữa không trung bóng người.

	"Thật không nghĩ tới. . ."

	Nhìn trước mắt bốn thiếu nữ, áo bào đen pháp sư hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn phía cách đó không xa, giờ khắc này những kia phong xà đã dựa theo mệnh lệnh của chính mình bắt đầu tiến công,  thế nhưng những kia con rệp nhưng ngăn cản chúng nó tiếp tục tiến lên, bất quá này không có cái gì, bọn họ sớm muộn đều sẽ tự chịu diệt vong, chỉ có điều là vấn đề thời gian mà thôi. Thế nhưng trước mắt trọng yếu nhất, hay là muốn giết chết người pháp sư này, tuy rằng song phương tiếp xúc bất quá mấy chiêu, bất quá áo bào đen pháp sư đã triệt để thăm dò rõ ràng Marlene thực lực, lấy nàng tuổi có thể đạt đến trình độ như thế này khống chế cùng phản ứng xác thực là ngoài dự đoán mọi người, áo bào đen pháp sư tự hỏi chưa từng thấy đáng sợ như vậy người trẻ tuổi. Hắn hiện tại đã hoàn toàn từ bỏ muốn đem đối phương tóm lại làm nô lệ ý nghĩ, mà là dự định triệt để đánh tan các nàng, dù sao, nắm giữ thiên phú như thế người trẻ tuổi, dù cho chính mình trong lúc nhất thời dùng pháp thuật đưa nàng khống chế lại, cũng rất khó bảo toàn chứng ngày sau không sẽ xảy ra vấn đề gì.

	Phía trên thế giới này nữ nhân khắp nơi đều có, vì loại chuyện nhỏ này mà vì là ngày sau lưu lại tai nạn căn nguyên không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Nghĩ tới đây, áo bào đen pháp sư lại một lần nữa nheo mắt lại, hắn nhẹ nhàng xoa xoa hạ phong xà lãnh chúa đầu, sau đó cẩn thận quan sát đứng ở trước mặt mình trở ngại giả ——— chờ chút, cái kia một thân đen người trẻ tuổi đi nơi nào?

	Đang lúc này, một tiếng yếu ớt tiếng xé gió từ áo bào đen pháp sư phía sau vang lên.

	Sau một khắc, La Đức nắm chặt đỏ tươi chi nhận, đâm thẳng hướng về áo bào đen pháp sư trái tim.

 