 

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, vẫn có như thế một cái lời đồn đãi thâm nhập lòng người ——— ẩn núp ở sâu trong bóng tối ma quỷ các ngươi rục rà rục rịch, chúng nó một lần lại một lần nỗ lực đi tới mặt đất, triệt để hủy diệt nơi này tất cả. Đem mỹ lệ mặt đất thế giới biến như cùng nó các ngươi quê hương cấp chín vực sâu đỏ tươi, hắc ám, đáng sợ thế giới. Chúng nó ẩn núp ở hắc ám, tử vong cùng trong bóng ma, mỗi giờ mỗi khắc không cần chính mình lời ngon tiếng ngọt mê hoặc những kia ngu xuẩn phàm nhân bị lừa. Nỗ lực mượn tay của bọn họ đi tới thế giới này, tản hủy diệt cùng tuyệt vọng.

	Chính như cùng có quang minh thì có hắc ám, có chính nghĩa thì có tà ác, có người lập chí làm cảnh sát đi giữ gìn hòa bình thế giới, thì có người nhàn tẻ nhạt muốn làm khủng bố phần tử. Có người đồng ý vì người khác hạnh phúc không tiếc hi sinh tất cả, cũng có người hao tổn tâm cơ chỉ là vì muốn nhìn đại địa thiêu đốt.

	Hoán hồn trận pháp chính là người sau lý niệm bên dưới kết quả, chúng nó nguyên bản mục đích là thông qua tiêu hao lực lượng linh hồn đến xé rách cấp chín Địa ngục cùng mặt đất trong lúc đó không gian, sinh ra một cái đầy đủ ma quỷ ra vào đường nối, sau đó đối phương có thể đi tới thế giới này, tiếp theo hô mưa gọi gió, không gì không làm được... . . . Được rồi, chuyện này chỉ có thể xem như là vọng tưởng. Dù sao so với không có một chút nào giúp đỡ, chỉ có thể khoảng cách xa điều khiển từ xa cùng thao túng ma quỷ tới nói, quang minh nhánh sức mạnh ở đây cường đại dị thường, ở Quang Chi Long Hồn dưới trên bầu trời đâu đâu cũng có chung quanh bay loạn Thiên Sứ, mà Ám Chi Long Hồn dưới bất tử quý tộc cũng đầy đủ chúng nó uống mấy ấm, đánh chẳng phải thích hợp so sánh, một con ma quỷ thông qua nghi thức trận pháp đi tới thế giới này, thật giống như một cái người mới người chơi vừa kiến xong nhân vật, thế nhưng vẫn không có chờ hắn tới kịp triển khai hoài bão đại thân quyền cước, chết chết liền từ trên trời giáng xuống, không chút lưu tình đem hắn triệt để xoá bỏ. Tin tưởng bị tình huống như thế người chơi chỉ có thể dùng suất bàn phím để diễn tả mình sự phẫn nộ ——— đây căn bản không có cách nào chơi a!

	Mà ma quỷ các ngươi bị tình huống cũng đại thể như vậy, ở thử nghiệm nhiều lần không có kết quả sau khi, chúng nó rất sảng khoái từ bỏ cái này cách làm, thế nhưng ma quỷ các ngươi nhưng bởi vậy phát hiện một cái không cần chúng nó tự mình động thủ cũng có thể đạt thành mục đích kế hoạch, những kia trên đất biểu sinh hoạt ngu xuẩn phàm nhân ở hủy diệt cùng đảo loạn thế giới phương diện tựa hồ so với chúng nó những này chuyên nghiệp còn muốn tràn ngập nhiệt tình. Tuy rằng nếu bàn về kỹ xảo bọn họ còn còn lâu mới đủ tư cách, thế nhưng quang luận nhiệt tình cùng chuyên nghiệp thái độ, nhân loại chăm chú để thân ở cửu uyên đại ma quỷ đều cảm thấy không bằng. Liền ma quỷ các ngươi rất nhanh liền thay đổi chủ ý, bọn họ bắt đầu lựa chọn mê hoặc phàm nhân sa đọa, để bọn họ thay thế mình trở thành đảo loạn đại lục quân cờ, mà chúng nó thì lại chiếm giữ hậu trường, nhàn nhã tự tại thưởng thức hỗn loạn cùng tử vong tản.

	Cũng chính là bởi vì ma quỷ các ngươi thái độ biến hóa, nguyên bản dùng để xé rách vết nứt không gian, đạt thành Địa ngục đường nối hoán hồn trận pháp cũng thay đổi công dụng. Thông qua pháp trận này, những kia ma quỷ tín đồ có thể mang thuần khiết linh hồn đưa cho bọn họ hầu hạ ma quỷ, do đó được chủ nhân tưởng thưởng, lấy thu được sức mạnh càng thêm cường đại. Mà đối với ma quỷ tới nói, chúng nó không cần liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng có thể dễ dàng thu được vui tươi linh hồn, cũng là kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

	Mà trước mắt xuất hiện ở đây hoán hồn trận pháp cũng là như thế.

	"Nói cách khác, nơi này có ma quỷ tín đồ?"

	La Đức xuất thần nhìn chăm chú trận pháp,

	Mặt trên máu tươi dấu ấn không tính quá cổ xưa, nói rõ nơi này trước khẳng định có người sứ dụng tới.

	"Hẳn là như vậy. "

	Celia quay đầu đi, nhìn cách đó không xa bị rừng rậm vây quanh thôn xóm, nàng hai tay nắm chặt trường kiếm, sắc mặt nghiêm túc chăm chú.

	"Nhiệm vụ lần này cũng không đơn giản, chủ nhân, ta hoài nghi nơi này có người giở trò."

	"Kỳ nhìn bọn họ đừng đùa gh, đem mình cũng chơi đi vào."

	La Đức lạnh lùng hồi đáp, sau đó hắn chuyển hướng Celia.

	"Trong thôn tình huống thế nào?"

	"Phần lớn địa phương đều rất bình thường, không có dị dạng, chỉ có hầm bộ phận lưu lại một chút hắc ám lực lượng, nhưng này bên trong hẳn là cô gái kia trụ sở, ngoài ra ta còn chưa phát hiện vấn đề gì."

	"Lại kiểm tra một lần."

	La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó ra lệnh.

	"Đi xem xem nghĩa địa cùng thôn bắc rừng cây, nếu nơi này có ma quỷ tín đồ qua lại, như vậy bọn họ không thể không có thứ gì lưu lại, ta sẽ phụ trách lại kiểm tra một chút trong thôn, nhìn tình huống."

	"Rõ ràng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia rất nhanh gật gật đầu, tiếp theo nàng cấp tốc giương cánh, bay lên trời. Mà ở Thiên Sứ thiếu nữ sau khi rời đi, La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt, hướng về đứng ở một bên Rando chờ người vẫy vẫy tay.

	"Đi theo ta, chúng ta có chuyện khẩn yếu muốn làm."

	Nguyên bản náo nhiệt trong thôn trang giờ khắc này yên tĩnh dị thường, bởi La Đức vừa bắt đầu cứng rắn thái độ, các thôn dân đã rõ ràng đem bọn họ phân thành không được hoan nghênh đám người, bất quá dù vậy, bọn họ nhưng không có cách nào ở tay của đối phương dưới đáy chiếm được chút tiện nghi nào, dù sao dù như thế nào, có Thiên Sứ cùng pháp sư phụng dưỡng ở bên quý tộc tuyệt không dễ chọc. Vì lẽ đó bọn họ cũng chỉ có thể miễn cưỡng đè xuống chính mình bất mãn, cúi đầu thần phục. Vì để tránh cho làm tức giận trên người, bọn họ đều không hẹn mà cùng lựa chọn trốn ở nhà, khóa kỹ cửa phòng, mang theo bất mãn, phẫn nộ cùng vẻ mặt sợ hãi hướng ra phía ngoài lén lút nhìn xung quanh, đồng thời nghiêm cấm con trai của chính mình đi ra cửa chơi.

	Mà đối với chịu đến loại này không hữu hảo đối xử, La Đức không hề áp lực, hắn thậm chí căn bản là không để ý những thôn dân này, đặc biệt ở Cristi sự tình sau khi... . . . Tuy rằng nàng xác thực không phải em gái của chính mình, bất quá nhìn một cái cùng muội muội mình trường giống nhau như đúc nữ hài bị những thôn dân này tàn nhẫn đối xử cũng làm cho La Đức phi thường khó chịu, hắn tự cho là mình không có một cây đuốc đem nơi này cho đốt đã toán là phi thường khách khí, cái kia đám thôn dân căn bản không tư cách yêu cầu càng nhiều.

	Chỉ là một đám, vẫn đúng là coi chính mình là người nhìn.

	"Thực sự là quá sảng khoái."

	Đi ở không có bóng người trên đường phố, tuỳ tùng sau lưng La Đức Joy không khỏi túm túm tay, một mặt hưng phấn. Hắn đương nhiên cũng nhìn thấy cái kia đám thôn dân giận mà không dám nói gì uất ức dạng, thế nhưng là cũng không có vì vậy sản sinh cái gì đổi ý cùng bất an ý nghĩ, dù sao trước bọn họ lúc đến nơi này vẫn luôn ở bị người khinh thường, thậm chí ngay cả những kia tử đứa nhỏ cũng dám quay về bọn họ chửi bới sỉ nhục, hiện tại Luân Hồi báo ứng, lúc trước đám kia cao cao tại thượng, thần khí không ngớt gia hỏa cũng có ngày hôm nay, điều này làm cho những lính đánh thuê này thực ở trong lòng rất sảng khoái. Bọn họ cũng coi như cảm nhận được quý tộc thủ hạ tư binh trong ngày thường loại kia cáo mượn oai hùm vui vẻ.

	"Đoàn trưởng đại nhân, ngài thực sự là quá vĩ đại, ta chưa từng có nghĩ đến lại ở chỗ này nhìn thấy đám người kia cúi đầu nhận sai, ha ha, nhìn bọn họ hiện tại cái kia dáng vẻ chật vật, thực sự là dị thường khoan khoái a."

	"Được rồi, Joy, chớ nói nhảm nhiều như vậy."

	Rando nhíu mày lại, đánh gãy chính mình đồng bạn nói chuyện, hắn biết mình người bạn này trong ngày thường đều là có chút lẫm lẫm liệt liệt, thích làm gì thì làm quen rồi, thế nhưng này dù sao cũng là ở chính mình đoàn trưởng mặt trước, hơn nữa La Đức cho tới nay đều xây dựng chính mình nghiêm túc lạnh lùng hình tượng, điều này làm cho Rando có chút bận tâm, hắn biết rõ La Đức là cái phi thường nghiêm túc người, hơn nữa không cho phép bất luận người nào khiêu chiến quyền uy của hắn. Tuy rằng ở bình thường hắn xem ra khá tốt ở chung, bất quá một khi ngươi trêu chọc hắn, như vậy đối phương ra tay là không chút nào nặng nhẹ có thể nói.

	Thế nhưng hắn không nghĩ tới, La Đức lại thuận miệng trả lời Joy.

	"Sức mạnh cùng địa vị là bảo đảm tôn nghiêm tiền đề, nếu như các ngươi dong binh đoàn có thể ở đây động thủ giết chết mấy cái không có mắt ngớ ngẩn, sau đó lại có thể gọi người không đến gây phiền phức cho các ngươi, ta có thể bảo đảm bọn họ lần sau nhìn thấy ngươi sẽ coi ngươi là thành bọn họ tổ tiên giống như sùng bái. Đương nhiên, không có mắt ngớ ngẩn mặt hàng nơi nào đều có, tuy rằng sự tồn tại của bọn họ giá trị còn không bằng một con ong mật, thế nhưng dùng để hết lần này đến lần khác củng cố địa vị nhưng cũng khá đá đạp chân, tiền đề là không nên bị đối phương cho phiên bàn, như vậy liền hết thảy đều xong."

	"Đoàn trưởng không hổ là đoàn trưởng, nói chuyện như vậy sâu sắc."

	Nghe được La Đức đáp lại, đạo tặc mặt mày hớn hở lập tức đánh rắn theo côn trên, làm dong binh, bọn họ đương nhiên rất rõ ràng ôm một cái thật lớn chân nặng đến đâu muốn. Chỉ có điều bình thường La Đức đều là rất ít xuất hiện ở bên cạnh họ, để những lính đánh thuê này cảm thấy khó có thể tiếp cận, hiện tại có cơ hội tốt như vậy, bọn họ tự nhiên không thể bỏ qua.

	"Sức mạnh thu được quyền lực, quyền lực khống chế sức mạnh, này ở thế giới nào đều là giống nhau."

	La Đức tự lẩm bẩm nói, sau đó hắn dừng bước lại, nhìn phía bên cạnh một gian nhà gỗ. Nó ở vào làng quảng trường biên giới bộ phận, xem ra tựa hồ cùng những chỗ khác không cái gì không giống. Bất quá La Đức luôn cảm thấy nơi này truyền ra một loại yếu ớt mà phiền muộn cảm giác, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút khó chịu.

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Nơi này hình như chính là nhà kho..."

	Rando ngẩng đầu lên, quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt nhà gỗ, tự lẩm bẩm nói rằng. Mà La Đức thì lại nhíu mày lại, tiếp theo đi tới trước cửa, đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ môn.

	Không có ai đáp lại.

	"Xem ra sẽ không có người, đại nhân, có muốn hay không ta tới... . . ."

	Joy còn chưa kịp tiến lên biểu diễn chính mình đạo tặc tay nghề, chỉ thấy La Đức liền một quyền tạp ở trên cửa, sau đó yếu đuối ván cửa liền theo tiếng mà phá, tiếng vang vang vọng ở toàn bộ trên quảng trường, nhưng không có người đảm dám ra đây kiểm tra.

	Mà La Đức thì lại không có một chút nào kiêng kỵ, ở một quyền đập ra cửa gỗ sau khi, hắn liền nhàn nhã đi vào nhà gỗ, thản nhiên hình như là trở lại chính mình nghỉ phép gian phòng. Ngược lại là đạo tặc căng thẳng nhìn chung quanh, chỉ chốc lát sau hắn mới trường thở phào nhẹ nhõm.

	"Thật không nhìn ra, chúng ta vị đoàn trưởng này đại nhân lại còn như thế bạo lực... Bất quá xác thực đủ sảng khoái, ta còn chưa từng có từng thử phá cửa mà vào đây!"

	"Ngươi liền câm miệng cho ta đi!"

	Rando đè lại cái trán, bất đắc dĩ thở dài nói, hắn mạnh mẽ trừng Joy một chút, sau đó theo La Đức đi vào.

	To lớn bên trong gian phòng đâu đâu cũng có thô to vại nước, chúng nó sắp xếp chỉnh tề thả ở trong đó, bên trong ngờ ngợ có thể ngửi thấy rau dưa cùng quả mùi rượu. Ánh mặt trời từ có chút dơ bẩn trên cửa sổ phóng mà vào, rọi sáng nhà kho ——— tro bụi ở ánh mặt trời soi sáng hiển hiện, chúng nó chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, hướng bốn phía khuếch tán.

	Chẳng có cái gì cả.

	La Đức chậm rãi ở trong phòng quay một vòng, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì. Thế nhưng trong lòng hắn cái kia trận phiền muộn nhưng cũng không có vì vậy mà tiêu trừ, ngược lại còn càng ngày càng mãnh liệt.

	Mãi đến tận một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, lúc này mới đánh gãy La Đức tâm tư, hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy lão thôn trưởng chính khổ gương mặt vọt vào nhà gỗ.

	"La Đức đại nhân, ngài đây là đang làm gì, nếu như muốn vào thoại, chỉ cần nói với ta một tiếng..."

	Lão thôn trưởng vừa lau trên đầu mồ hôi hột, một mặt thấp giọng tả oán nói. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không tính đem sự oán trách của hắn để ở trong mắt, hắn không chút do dự bỏ qua "Tôn lão" mỹ đức, đưa tay ra, chỉ về bên cạnh đi về xuống lầu thê.

	"Nơi đó chính là hầm?"

	"Đúng, đại nhân, cái kia tiểu... Cristi liền ở nơi này."

	Nghe được lão thôn trưởng trả lời, La Đức gật gật đầu, sau đó, hắn đi xuống thang lầu.

	Lạnh lẽo hàn khí phả vào mặt.

	Mượn ánh đèn lờ mờ,  La Đức dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng trước mắt hầm. Vách tường do tảng đá xây mà thành, thô to thùng rượu bày ra ở bên, mà trên đất diếu một cái u ám bên trong góc, La Đức nhìn thấy một tấm có chút dơ bẩn tiểu giường gỗ, mặt trên ga trải giường đã hơi trắng bệch, quần áo cũ rách chỉnh tề gấp lại ở bên cạnh. Thế nhưng từ phía trên nước ngân liền có thể thấy được, những y phục này căn bản không có khả năng khô.

	Ngoại trừ những thứ đồ này ở ngoài, hầm bên trong cũng lại không có bất kỳ người nào ở lại khí tức.

	"Lớn, đại nhân, ngài vẫn là đi lên nhanh một chút đi, phía dưới ẩm ướt lạnh giá, đối với thân thể không tốt..."

	"Rando."

	La Đức không nhìn lão thôn trưởng nói chuyện, mà là về phía sau ngoắc ngoắc tay, rất nhanh, du hiệp liền đi lên phía trước, hiếu kỳ nhìn kỹ chính mình đoàn trưởng.

	"Đi thông báo những người khác, tối hôm nay đến quảng trường tập hợp, chúng ta muốn chuẩn bị bắt đầu hành động. Vì lẽ đó muốn bọn họ sớm một chút bổ sung tinh lực... . . . Còn có, để Kristy cũng đồng thời đến."

 