 
	Đang nói ra câu nói này thì, Waltz trong lòng một mảnh cụt hứng, hắn cắn vào hàm răng, hừng hực lửa giận từ nội tâm thấp nơi bạo phát, hắn lúc này mới phát hiện mình vẫn là quá khinh thường trước mắt người trẻ tuổi này, hắn không nghĩ tới La Đức lại như vậy rõ ràng chính mình tất cả, không chỉ có biết trong tay hắn có nắm "Bi thương gào khóc", cũng biết hắn còn có một đứa con trai... . . . Phải biết tứ đại dong binh đoàn trưởng gây thù hằn đông đảo, Waltz cho tới nay đối với con trai của chính mình bảo vệ rất nhiều, sợ chính là ngày hôm nay.

	Kết quả không nghĩ tới, vẫn là kỳ kém một chiêu.

	Cái tên này đến tột cùng là người nào? Tình báo trên nói hắn đến từ Đông Phương sơn nguyên, thế nhưng những lão bất tử kia không phải từ trước đến giờ không được xuất bản sự sao?

	Thế nhưng hiện tại cũng không phải suy nghĩ những này thời điểm, Waltz đưa tay về phía sau, tiếp theo nắm quá eo một bên môt cây đoản kiếm, ném tới La Đức mặt trước.

	La Đức tiếp nhận đoản kiếm, cẩn thận quan sát. Từ nhìn bề ngoài, cây đoản kiếm này bình thản không có gì lạ, tựa hồ không có loại kia thần bí phép thuật vũ khí dáng vẻ, nó bề ngoài lờ mờ tối tăm, mặt trên mờ mịt thật giống như bao phủ một lớp bụi bụi, thuộc về loại kia ném tới vũ khí điếm bên trong đều sẽ không có người coi trọng bán mắt mặt hàng. Bất quá La Đức đang từ cái kia cổ điển rất khác biệt chuôi kiếm cùng này đặc biệt mờ mịt tính chất bên trong liếc mắt là đã nhìn ra này chính là "Bi thương gào khóc", nghe đồn cây đoản kiếm này đã từng là một vị truyền kỳ đạo tặc nắm giữ vật, lúc đó cây đoản kiếm này tên là "Bại vong", ý tứ là hết thảy thua ở kiếm này dưới người đều không ngoại lệ tử vong. Thế nhưng cũng bởi vì như thế, hắn gây thù hằn đông đảo, mà ở một lần đối với hắn truy sát bên trong, cái này đạo tặc không cẩn thận dùng kiếm này thương tổn được nữ nhân mình yêu thích, đương nhiên, bởi vì hắn không cách nào chữa trị nguyền rủa. Vì lẽ đó cuối cùng chỉ có thể đang chạy trốn trên đường trơ mắt nhìn người yêu của chính mình trôi hết máu tươi chết đi. Từ cái kia sau khi, cây đoản kiếm này liền bị trộm tặc phong ấn lên, tiếp theo đổi tên là "Bi thương gào khóc" .

	Bất quá loại này thành niên chuyện cũ đối với La Đức tới nói không ý nghĩa gì, hắn nắm quá đoản kiếm, đặt lên bàn, nhìn kỹ nó. Xác thực, cái này phép thuật đoản kiếm nguyền rủa hiệu quả thật giống như Ma Quỷ vui tươi mê hoặc. Biết rõ nguy hiểm cũng không khỏi động thân mà lên, làm chiến sĩ, người nào không biết nếu như có thể làm cho đối phương vết thương vĩnh kém xa khép lại. Như vậy sẽ cho kẻ địch mang đến bao lớn đả kích. Đương nhiên, bọn họ cũng không phải không rõ ràng đây chính là đem kiếm 2 lưỡi , tương tự sẽ mang đến cho mình quả đắng. Thế nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới làm kẻ địch xem thấy vũ khí trong tay của chính mình, liền sắc mặt trắng bệch vội vàng né tránh thì, loại kia to lớn vinh quang cùng cảm giác thỏa mãn cũng thực sự là khiến người ta muốn ngừng mà không được.

	Ma Quỷ mê hoặc.

	Nhìn trước mắt đoản kiếm, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn bỗng nhiên vung một cái.

	"Tiên Hồng Chi Khấp" từ La Đức bên hông hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ nhảy lên, tiếp theo tầng tầng chém vào đoản kiếm trung gian, bộc phát ra khí lực trong nháy mắt đem đoản kiếm kể cả toàn bộ bàn gỗ chia ra làm hai, tiếp theo gió xoáy kiếm khí tứ tán ra, thổi quanh thân những lính đánh thuê kia không tự chủ được lui về phía sau.

	Quả nhiên là cái kẻ đáng sợ.

	Nhìn tình cảnh này, Waltz hít vào ngụm khí lạnh. Vẻn vẹn từ chiêu kiếm này, hắn cũng đã nhận ra được La Đức thực lực kỳ thực cũng không có biến mất, nguyên bản hắn còn mang theo một tia kỳ vọng, cho rằng ở đánh với Battle một trận sau khi La Đức cũng có thể phó xảy ra chút cái gì đánh đổi,

	Thế nhưng từ trước mắt đến xem. Cái này kỳ vọng cũng là thất bại.

	"Coong."

	Nương theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, cắt thành hai đoạn đoản kiếm cùng bàn gỗ hài cốt đồng thời rơi xuống trên đất, mặt trên nhất thời hiện ra một tầng sương mù màu đen, chúng nó quanh quẩn trên không trung, rít gào, phát sinh tiếng vang chói tai. Sau đó đột nhiên biến mất. La Đức liếc mắt một cái rơi vào bên chân hài cốt, nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó hắn thu kiếm vào vỏ, bắt đầu liên lạc Celia. Rất nhanh, vị kia chiến Thiên Sứ thiếu nữ liền cho La Đức mang đến tin tức tốt, Kristy nguyên bản không cách nào khép lại vết thương giờ khắc này đã hoàn toàn khỏi hẳn, hiện tại nữ hài đã ở thần thuật ảnh hưởng rơi vào ngủ say, chỉ cần nghỉ ngơi một buổi tối là tốt rồi. Tận đến giờ phút này, La Đức mới rốt cục yên lòng.

	"Hiện tại, ngươi có thể đem con của ta trả lại ta đi."

	Mà vào lúc này, Waltz mạnh mẽ ngột ngạt thanh âm tức giận lúc này mới hưởng lên, hắn lạnh lùng nhìn kỹ La Đức, hầu như đã hận không thể xông lên giết chết hắn, nếu như không phải cân nhắc đến con trai của chính mình còn ở trên tay đối phương, Waltz nói không chắc sẽ thật sự làm như thế.

	"Đương nhiên."

	La Đức phục hồi tinh thần lại, trùng Waltz nở nụ cười, sau đó hắn duỗi ra một cái tay chỉ.

	"Ở ta rời đi nơi này sau khi, người của ta sẽ cho các ngươi mang đến một cái tin tức, cái tin này thì lại sẽ chỉ rõ các ngươi muốn người vị trí. Đương nhiên, ta khuyên các ngươi tốt nhất ở trước đó không muốn đánh cái gì oai suy nghĩ, nếu không, ta không thể bảo đảm sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ ——— Waltz tiên sinh, ngươi vừa nhưng đã làm ra nhiều như vậy hi sinh, nghĩ đến tự nhiên là không muốn nhìn mình nỗ lực đến cuối cùng dã tràng xe cát đi."

	"... ... La Đức tiên sinh nói đúng lắm... . . ."

	Waltz cắn vào hàm răng khanh khách vang vọng, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn trước mắt người thanh niên trẻ, thế nhưng là bắt hắn nửa điểm biện pháp đều không có. Đối phương tuy rằng tuổi trẻ, thế nhưng ở làm chuyện như vậy thời điểm nhưng là như vậy thông thạo, qua nét mặt của La Đức bên trong, Waltz không nhìn thấy loại kia kinh hoảng, bất an, lo lắng cùng đối với đạo đức lương tâm tra hỏi. Tựa hồ đối với người trẻ tuổi này tới nói, bắt cóc người khác căn bản là không tính là cái gì trị được bản thân đi quan tâm cùng lưu ý sự tình. Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, ở trong game, người chơi cũng mặc kệ cái gì công bằng thiện lương cùng chính nghĩa, chỉ nếu có thể để bọn họ thu được cường lực trang bị, lượng lớn tài chính, mạnh mẽ kỹ năng và kinh nghiệm, hội này người chơi nhưng mà cái gì đều làm. Từ cứu vớt thế giới đến giết người phóng hỏa đến bắt cóc vơ vét, đối với La Đức loại này thâm niên người chơi tới nói đã sớm là xe nhẹ chạy đường quen.

	Giờ khắc này La Đức tựa hồ cũng mất đi cùng bọn họ kế tục giao thiệp với hứng thú, hắn trùng Waltz khoát tay áo một cái, sau đó xoay người, nhàn nhã tự tại rời đi quán rượu.

	"Đáng chết! !"

	Tận đến giờ phút này, Waltz mới nộ quát một tiếng, một quyền tầng tầng tạp ở trên vách tường, lần này đối với hắn mà nói có thể coi là chân chính tiền mất tật mang, không những không thể mò đến chính mình như đã đoán trước chỗ tốt, trái lại còn đem nhà của chính mình truyện chi bảo cũng cho phụ vào, tên khốn đáng chết này... ... ! !

	"Ầm! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một bó đỏ tươi khói hoa từ nơi không xa nhà kho phía trên tỏa ra ra, nghe được âm thanh này, Waltz cả người run lên, sau đó hắn lập tức đi tới bên cửa sổ, nhìn kỹ nơi đó, tiếp theo nhíu mày, cấp tốc ra lệnh.

	"Nhanh, đi theo ta! !"

	La Đức ẩn giấu ở góc tường trong bóng tối, mãi đến tận nhìn thấy Waltz mang theo mọi người sau khi rời đi, hắn lúc này mới cười gằn một tiếng, sau đó xoay người hướng về nội thành phương hướng đi đến, thế nhưng vẫn chưa đi vài bước, liền thấy một cái hoả hồng, tinh tế bóng người từ bên cạnh nhảy ra ngoài.

	"Nha a, chủ nhân, tất cả thuận lợi?"

	"Phi thường thuận lợi."

	Nghe được Thất Luyến hỏi dò, La Đức hơi nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng hồi đáp. Mà nghe thấy hắn trả lời, Thất Luyến thì lại cao hứng nheo mắt lại, lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Thật không hổ là chủ nhân, lại như thế thông thạo, bất quá... . . . Như vậy thật sự được không? Chúng ta có thể lấy gậy ông đập lưng ông, để bọn họ chủ động từ bỏ thi đấu, cứ như vậy, e sợ những này ngớ ngẩn sẽ thật sự bị tức chết đi được, không phải sao?"

	"Ta cũng không cho là đây là ý kiến hay."

	Thế nhưng đối với đề nghị của Thất Luyến, La Đức nhưng là lắc lắc đầu phủ định nói. Hắn không phải là không có nghĩ tới cái phương pháp này, thế nhưng La Đức rất nhanh sẽ lại phủ định ý đồ này, Waltz không giống Battle loại kia ngay thẳng người, coi như lần này hắn ép buộc đối phương từ bỏ, thế nhưng Waltz khẳng định còn có thể tìm cơ hội đến kế tục gây sự với chính mình, thật giống như chuyện đã xảy ra hôm nay. Thế nhưng La Đức cũng không cho phép chuyện như vậy phát sinh, hắn biết rõ, giờ khắc này Waltz khẳng định là một bụng lửa giận cùng oán khí sẽ chờ ngày mai ở thi đấu bên trong bạo phát, hắn không lo lắng Waltz sẽ lui ra ——— đặc biệt ở hắn thu được chính mình cái kia phân đại lễ sau khi, coi như Waltz hàm dưỡng cho dù tốt, e sợ đều muốn cùng mình ăn thua đủ.

	Mà này, chính là La Đức kỳ vọng.

	Waltz lại dám động người của mình, như vậy hắn nhất định phải vì thế trả giá thật lớn. Vừa nhưng đã cùng đối phương không để ý mặt mũi, như vậy đối với La Đức tới nói, liền không có cần thiết lại để Waltz kế tục tồn tại hạ đi.

	Đi tới đầu hẻm, La Đức dừng bước, ở nơi đó, bao vây ở màu đen khoác trong gió lão Walker đang đứng ở một nhà nhà kho góc trong bóng tối, hướng về bên này đánh giá, mà nhìn thấy La Đức bóng người, lão Walker lấm lét nhìn trái phải một thoáng, xác định không có bất kỳ người nào chú ý sau khi, hắn lúc này mới một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức bên người.

	"Này, tiểu tử, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ta nghe nói chúng ta bị người tập kích? Ta đi trụ sở tìm ngươi, cái kia Thiên Sứ tiểu thư nhưng để cho ta tới nơi này... ... Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ai to gan như vậy lại dám ở Hoàng Kim Thành động thủ, bọn họ không muốn sống sao?"

	"Được rồi, lão Walker, ta để ngươi đến đây, không phải là vì nghe ngươi những này tẻ nhạt oán giận."

	Đối mặt lão Walker hỏi dò, La Đức duỗi ra một cái tay vẫy vẫy, đánh gãy đối phương câu hỏi, sau đó, La Đức trùng lão Walker làm một cái thủ thế, ra hiệu đối phương đưa lỗ tai lại đây.

	"Ta gọi ngươi tới, chủ nếu là có kiện nhiệm vụ phi thường trọng yếu... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhỏ giọng, ở lão Walker bên tai nói rồi chút gì,  mà nghe được hắn, lão Walker con mắt nhưng là càng trợn càng lớn, đến cuối cùng La Đức nói xong thì, con mắt của hắn đã trợn lên như cái chuông đồng.

	"Tiểu, tiểu tử, đây là thật sự? Ngươi nói những thứ này... ... Đều là thật sự?"

	"Không sai , dựa theo ta nói đi làm, ta muốn ngươi vào hôm nay chạng vạng linh điểm trước, đem tin tức này truyền khắp toàn bộ Hoàng Kim Thành!"

	Nghe La Đức âm lãnh cực kỳ âm thanh, nhìn đối phương lạnh như băng khuôn mặt, mặc dù là lão Walker, cũng không tự chủ được rùng mình một cái, phảng phất hắn đây mới là một lần nữa biết được trước mắt người đàn ông này.

	"Được rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp, bất quá tiểu tử, ngươi như thế làm dụng ý đến tột cùng là cái gì? Chúng ta không có chứng cứ đi."

	"Chúng ta không cần chứng cứ, ta cũng không có dự định như những kia bị bắt nạt hài tử khóc lóc đi về nhà tìm mụ mụ phân xử, vì lẽ đó ngươi chỉ cần dựa theo ta nói đi làm, để mỗi người đều biết chuyện này là được... ... Mà tiếp đó, chính là ta đi ứng đối phạm vi."

	Nghe đến đó, lão Walker ngẩng đầu lên, thần sắc phức tạp nhìn trước mắt La Đức, sau đó, hắn gật đầu lia lịa.

	"Được rồi, tiểu tử, giao cho ta đi."

 