 "Sonia! !"

	Nhìn trước mắt sắc mặt trắng bệch, ngã vào trong vũng máu thiếu nữ, Liliane rít gào lên đánh tới, nàng hai tay run run, đưa về phía thiếu nữ trước mắt. Mà là tiếp xúc được chỉ có dần dần tiêu tan ấm áp, máu tươi từ thiếu nữ trước ngực chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất. Liliane mờ mịt ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở trước mắt của nàng, đoàn kia ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên tắt, sau đó, ba bốn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu trắng bên trong, ăn mặc màu trắng khôi giáp binh lính bỗng nhiên từ trong bóng tối hiện lên đi ra, bọn họ thật giống như là u linh giống như vậy, rõ ràng bốn phía đều bị cây đuốc chiếu sáng trưng, thế nhưng ở bên cạnh bọn họ, nhưng là tràn ngập hắc ám khí tức. Trong đó trên người một người giờ khắc này cháy đen một mảnh, khuôn mặt chật vật, rất rõ ràng, hắn chính là trước đánh lén Sonia cái kia hung thủ.

	Nhìn thấy mấy người này, Liliane rùng mình một cái, nàng biết những người này là ai, rời đi Casablanca trước, Sonia đã từng nói với nàng, những người này là Nakvad bộ hạ, phi thường lợi hại, chính mình căn bản không phải là đối thủ. Không nghĩ tới lại lại ở chỗ này ngộ thấy bọn họ... . . .

	"Đại nhân, đại nhân! !"

	Giờ khắc này những dân binh kia đã đem Liliane cùng Sonia triệt để vây quanh lên, rất nhanh sẽ có hai, ba cái dân binh tiến lên đem Liliane chế phục, mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia mấy cái mặc áo bào trắng binh lính thì lại chậm rãi hướng về bên này đi tới. Mà ngay tại lúc này, một lão già bỗng nhiên từ trong đám người một đường tiểu chạy ra, đi tới cái kia mấy cái áo bào trắng binh sĩ bên người. Cái kia chính là trước xin mời Liliane cho hắn tôn tử chữa bệnh ông già kia, giờ khắc này chỉ thấy hắn trên mặt mang theo lấy lòng nụ cười, cung kính đi tới cái kia mấy cái bạch y vệ binh mặt trước.

	"Ngài xem... ..."

	"Ừm."

	Đối mặt lão nhân nói chuyện, bạch y vệ binh chỉ là gật gật đầu, tiếp theo hắn một cái ném quá một cái túi tiền, mà lão nhân thì lại cao hứng hai tay tiếp nhận, sau đó liền xoay người chuẩn bị rời đi. Liliane ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này. Nàng hiện tại đã không biết sâu trong nội tâm mình đến tột cùng là cái gì tâm tình cùng ý nghĩ. Thế nhưng Liliane cảm giác được chưa từng có hối hận, nếu như không phải là mình tùy hứng, Sonia căn bản sẽ không đáp ứng ở đây ngủ lại, như vậy các nàng thì sẽ không bị những người này tìm tới hành tung. Nhưng là hiện tại... . . . Hiện tại... . . . Tại sao? Liliane ngơ ngác cúi đầu, nhìn ở bên cạnh mình cách đó không xa nhắm chặt hai mắt, phảng phất chính rơi vào trong giấc ngủ say Sonia. Nàng muốn đưa tay ra, nhưng là lại bị phía sau binh lính tóm chặt lấy cánh tay của chính mình, căn bản không có cách nào nhúc nhích.

	Tại sao? Bọn họ tại sao muốn bắt ta? Ta là sáng thế Long Hồn không phải sao? Ta là Quang Mang Chi Long, trên đại lục này Long Hồn người thừa kế, tại sao những nhân loại này đảm dám như thế đối với ta? Vẻn vẹn bởi vì ta không có sức mạnh? Bọn họ ở sức mạnh của ta che chở bên dưới, thế nhưng là đối với ta không có một chút nào tôn trọng, còn thương tổn ta người ở bên cạnh? Mình đã nỗ lực rất nhiều, thế nhưng đối với bọn hắn tới nói, những này nỗ lực đều không có chút ý nghĩa nào không phải sao? Bất luận chính mình làm thế nào. Chung quy vẫn là rơi xuống kết quả như thế, như vậy, nàng như thế làm còn có ý nghĩa gì? Tại sao chính mình nhất định phải làm như thế? Tại sao ta còn muốn che chở những này phản bội, thương tổn ta cùng bên cạnh ta người gia hỏa? Tại sao ta nhất định phải phải làm như vậy? Bọn họ vẫn luôn là đối xử với ta như thế, hiện tại còn giết chết ta thân cận nhất bạn tốt, như vậy ta còn cần tí bảo vệ bọn họ sao? Ta còn cần bảo đảm bảo vệ bọn họ sao? Tại sao ta nhất định phải bảo vệ những này đối với ta tràn ngập địch ý người đâu? Tại sao chuyện này nhất định phải do để ta làm đây? Ta chịu đủ lắm rồi, ta đã chịu đủ lắm rồi, ta không muốn tiếp tục nữa rồi! ! Ta đã không muốn lại tiếp tục tiếp tục như vậy rồi!

	"... ... ... Không nên đụng ta... ... . . ."

	Ngay khi bạch y vệ binh đi lên phía trước. Nỗ lực mang đi Liliane thời điểm,

	Bỗng nhiên. Liliane mở miệng nói rằng. Thanh âm kia là như vậy yếu ớt, hầu như thấp không nghe thấy được. Thế nhưng không biết tại sao, bạch y vệ binh nhưng là sững sờ một chút, ngay khi vừa nãy, hắn bỗng nhiên cảm giác được, một luồng chưa từng có uy thế chính đang chầm chậm phóng thích.

	"... ... Không nên đụng ta... ... Ngươi chỉ là nhân loại... . . . Ngươi không có tư cách đối với ta làm như vậy! !"

	Liliane ngẩng đầu lên. Nàng cặp con mắt kia bên trong toả ra ánh sáng màu vàng óng, mà hầu như chính là ở cùng lúc đó, nữ hài ngực bỗng nhiên phát sinh lanh lảnh vỡ tan tiếng vang. Khẩn đón lấy, chói mắt cực kỳ ánh sáng màu vàng óng từ Liliane trên người bạo phát, thẳng tắp trùng tới bầu trời. Mạnh mẽ khí lưu cùng sức mạnh liền như vậy liền khuếch tán ra đến, mà những kia trước còn cầm lấy Liliane dân binh càng là liền thời gian phản ứng đều không có, liền như vậy ở cái kia chùm sáng màu vàng óng bên trong hóa thành tro tàn.

	"Được rồi... . . . Ta đã chịu đủ lắm rồi... ... . . ."

	Liliane hoàn toàn không thấy người xung quanh, nàng chậm rãi đi tới Sonia bên người, ngồi xổm xuống thân đi, óng ánh nước mắt từ con mắt của nàng bên trong rơi xuống, rơi trên mặt đất. Mà giờ khắc này những dân binh kia đã là hoảng loạn không thể tả, bọn họ hoàn toàn không biết nên làm gì đối mặt cục diện như thế, liền ngay cả cái kia mấy cái bạch y vệ binh vào lúc này cũng là đột nhiên thay đổi sắc mặt, bọn họ căng thẳng nắm chặt vũ khí trong tay, giờ khắc này bầu trời đêm bắt đầu trở nên quỷ dị lên, nùng hậu mây đen che kín mặt trăng ánh sáng, rõ ràng Liliane bên người cột sáng phóng lên trời, thế nhưng không biết tại sao, mọi người nhưng cảm giác được bên cạnh mình hào quang cực kỳ lờ mờ, tựa hồ phía trên thế giới này hết thảy ánh sáng đều bị Liliane hấp thu.

	"Ta chịu đủ lắm rồi... . . . Các ngươi căn bản là không để ý ta... . . . Nhân loại chung quy chỉ quan tâm chính mình... . . . Ta lại cố gắng thế nào cũng vô dụng... ... Vì lẽ đó... ... Các ngươi đều chết đi cho ta! ! Đi chết đi! !"

	Nương theo Liliane tiếng rống giận dữ, phía sau nàng cột sáng đột nhiên run nhúc nhích một chút, tiếp theo hóa thành Cự Long hình thái, quang khoảng cách long liền như vậy triển khai hai cánh ngẩng đầu lên đến, há mồm ra, phát sinh chấn động lòng người gào thét. Mà nương theo này tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên, từng đạo từng đạo màu vàng lôi đình từ trên trời giáng xuống!

	Đứng mũi chịu sào chính là cái kia mấy cái bạch y vệ binh, ở vừa nãy Liliane lúc nổi giận bọn họ liền biết đại sự không ổn, vội vàng xông lại muốn phải bắt được nàng. Thế nhưng tốc độ của bọn họ nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh hơn chớp giật, chỉ thấy trước mắt hào quang lóe lên, cái kia mấy cái bạch y vệ binh toàn bộ liền triệt để như vậy bị chớp giật bắn trúng, hóa thành tro tàn. Mà nhìn thấy tình cảnh này, bên cạnh những dân binh kia càng kinh hãi hơn thất sắc, bọn họ rít gào lên xoay người nỗ lực thoát đi, bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ đã không hề rời đi cơ hội.

	Từng đạo từng đạo sấm chớp liền như vậy từ trên trời giáng xuống, thỉnh thoảng có người bị lôi điện nuốt chửng. Không chỉ có như vậy, nương theo sấm sét công kích, đại địa cũng bắt đầu run rẩy, nguyên bản mặt đất bằng phẳng bắt đầu điên cuồng rung động, sau đó phân liệt ra, mãnh liệt hỏa diễm từ bên trong xì ra, đem trước mắt thôn trang triệt để nhiên đốt thành một cái biển lửa.

	"Cứu mạng a! ! Cứu mạng a! !"

	"Hài tử, con của ta... ... ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết liên miên trùng điệp, nguyên bản Ninh Tĩnh thôn trang trong nháy mắt hóa thành Địa ngục, thế nhưng Liliane đối với tất cả những thứ này tựa hồ hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, nàng chỉ là yên tĩnh ngồi ở Sonia bên người, vì nàng thu dọn đã có bẩn loạn y vật cùng tóc, nữ hài hai mắt hoàn toàn mất đi thần thái, nàng bây giờ thật giống như một cái người máy, chỉ là máy móc chấp hành nhiệm vụ của chính mình, đối với quanh thân đã phát sinh hết thảy đều hờ hững. Mà những dân binh kia giờ khắc này đã từ lâu không có có can đảm cùng Liliane đối kháng dũng khí, bọn họ ném vũ khí rít gào lên tứ tán thoát đi, nhưng là những kia dâng trào mà lên hỏa diễm, nhưng thoáng qua trong lúc đó liền nuốt chửng thân thể của bọn họ.

	Màu vàng Cự Long há mồm ra, ngẩng đầu vọng hướng thiên không.

	Mưa xối xả đột nhiên mà xuống.

	"Sonia... ... Xin lỗi... ... . . ."

	Ngơ ngác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt khuôn mặt tái nhợt, Liliane thấp giọng nói rằng, đầu óc của nàng giờ khắc này trống rỗng, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Hối hận, thất vọng, phẫn nộ, đủ loại tâm tình liền như vậy ở nữ hài kiều tiểu trong thân thể tùy ý trùng va, hiện tại Liliane chỉ cảm giác mình tâm đều như xé rách giống như thống khổ, nàng thậm chí không biết nên làm gì phát tiết, hướng về ai phát tiết, trước những thôn dân kia hiện tại thảm trạng ở Liliane trong lòng căn bản không có nhấc lên bất luận rung động gì, nàng thậm chí hoàn toàn không để ý những thôn dân này, cũng không muốn đi quan tâm bọn họ.

	Thứ tình cảm này là như vậy cực nóng lại lạnh lẽo, Liliane ngơ ngác ngồi dưới đất, mặc cho từ trên trời giáng xuống nước mưa đánh vào trên người chính mình, giờ khắc này nữ hài mặt trên đã hoàn toàn là phân không ra cái kia đến tột cùng là nước mưa vẫn là nước mắt, bốn phía phóng lên trời hỏa diễm, bừa bãi tàn phá sấm chớp cùng kịch liệt rung động hoàn toàn không thể đánh động Liliane một phần một hào, nàng tình cờ ngẩng đầu lên, cũng bất quá là mờ mịt hướng về quanh thân liếc mắt một cái, tiếp theo lại rất nhanh thu hồi ánh mắt, lần thứ hai nhìn phía trước mắt Sonia,  phảng phất thời khắc này, ở trong mắt Liliane, ngoại trừ thiếu nữ trước mắt toàn bộ thế giới lại không có vật gì khác.

	Mãi đến tận một cánh tay từ phía sau xuất hiện, đè lại Liliane vai.

	"... ... ... . . ."

	Liliane mờ mịt mà bản năng quay đầu đi, đang nhìn thấy, thì lại chính là cái kia khuôn mặt quen thuộc.

	"... ... La Đức ca ca... ... . . ."

	"Là ta, Liliane."

	Nhìn cô bé trước mắt, La Đức nhẹ giọng hồi đáp, hắn nhíu mày, nhìn Liliane trước mặt nằm ở nơi đó Sonia thi thể, trên mặt của nàng đã bị nước mưa rửa sạch, không có mảy may bẩn thỉu, cũng không có mảy may tức giận. Xem ra, chính mình quả nhiên vẫn là tới chậm.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, kỳ thực điều này cũng không có thể trách hắn, nếu như không phải Liliane Quang Chi Long Hồn sức mạnh bạo phát, La Đức căn bản là không có cách đang bị hỗn độn quấy rầy địa đồ giới trên tìm tới các nàng. Mà lúc đó Thất Luyến nói Liliane Quang Chi Long Hồn sức mạnh bạo phát sau khi, La Đức liền cảm thấy không lành, vì lẽ đó hắn lúc này mới lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này, bất quá bây giờ nhìn lên. Chính mình vẫn là chậm một bước.

	Hạnh vận chính là, đây cũng không phải là là không cách nào bù đắp sai lầm.

	Nghĩ tới đây, La Đức quay về Liliane đưa tay ra.

	"Đi theo ta, Liliane." 