 

	Ở xuyên qua đến thế giới này sau khi, La Đức cũng không phải một kháng hết thảy, ngoại trừ tấm kia hắn nguyên bản dùng để khi bùa hộ mệnh thánh kiếm thẻ bài ở ngoài, La Đức nhân vật sở học tập kiếm thuật kỹ năng cũng toàn bộ tàn lưu lại, bất quá bởi vì La Đức không có đạt đến yêu cầu, vì lẽ đó hắn trong thời gian ngắn cũng không có cách nào sử dụng những này kiếm thuật. Bất quá đây đối với La Đức đến đã rất thỏa mãn, bởi vì những này kiếm thuật đều là hắn đông bôn tây bào ở trong game bỏ ra thật thời gian mấy năm học được, có chút là thông qua xoạt danh vọng, có chút nhưng là thăm dò cổ đại di tích, thậm chí còn có một chút phi thường hi hữu kiếm thuật nhất định phải đạt đến một số đặc biệt yêu cầu có thể học tập, tuy rằng những này kiếm thuật cơ sở học tập yêu cầu cũng không thấp, thế nhưng khó khăn nhất thì lại không gì bằng vào tay : bắt đầu quá trình. Hiện tại tỉnh lược quá trình này, La Đức tự nhiên là cao hứng không ngớt, đón lấy hắn chỉ cần kiên trì chờ đợi, nỗ lực thăng cấp, mãi đến tận mình tới đạt kỹ năng cần thiết điều kiện thì, như vậy kiếm thuật kỹ năng dĩ nhiên là sẽ giải trừ khóa chặt, có thể học tập.

	Mà La Đức làm những này kỹ năng đã từng người nắm giữ, tự nhiên đối với chúng nó muốn đạt đến cái gì yêu cầu có thể học tập rõ như lòng bàn tay, nhưng đáng tiếc chính là, sự tình nhưng không phải thuận buồm xuôi gió.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không cách nào xem thấy mình thuộc tính.

	Mãi đến tận hiện tại, La Đức còn không thể tỉnh lại chính mình ngủ say huyết mạch, vì lẽ đó ở hắn các hạng thuộc tính trên vẫn là ẩn tiệm đại đại dấu chấm hỏi, ở cấp mười trước, hắn còn miễn cưỡng có thể suy tính ra bản thân thuộc tính. Bất quá cấp mười sau khi, Cây Thiên Phú mở ra, nhân vật thuộc tính cũng bắt đầu nương theo đẳng cấp tăng lên trên mà tăng cường, hắn liền không có cách nào nắm giữ.

	Bởi vì mỗi cái chủng tộc thăng cấp thì thuộc tính tăng cường đếm cũng không giống nhau, vì lẽ đó hắn chỉ có thể mặc cho số phận, xem có thể giải tỏa cái nào toán cái nào.

	La Đức hy vọng nhất trước tiên giải tỏa chính là "Ám vũ" bởi vì loại kiếm thuật này bí mật tính mạnh, thương tổn cao, hơn nữa đối với công kích chỗ yếu bổ trợ rất tốt, đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ như vậy không am hiểu đối kháng chính diện nghề nghiệp đến, là cái tốt vô cùng kỹ năng. Duy nhất phiền phức chính là nó đối với linh xảo yêu cầu khá cao, làm đã từng do sa đọa Tinh Linh sáng tạo đi ra một môn tà ác kỹ xảo, nó tự nhiên cũng kế thừa Tinh Linh đặc tính, không có như vậy nhanh chóng tốc độ cùng linh hoạt thân hình, muốn nắm giữ cái môn này kiếm kỹ vốn là nằm mộng ban ngày.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, hiện thực thường thường cũng không vừa ý người.

	Lần này giải tỏa cũng không phải La Đức hi vọng "Ám vũ" mà là "Tinh lạc "

	Thẳng thắn, đang nhìn đến cái này kiếm thuật thời điểm, La Đức trong lòng thực sự có chút buồn bực từng cái hắn nắm Starlight làm lính đánh thuê đoàn tên không phải là vì hấp dẫn đồng dạng mang cái tinh tự đồ vật, thế nhưng hiện tại, phiền muộn quy phiền muộn, làm thu gom hi hữu kiếm thuật một trong "Tinh lạc" bất kể là từ uy lực vẫn là giá trị trên, đều so với Triệu Hoán Kiếm Sĩ mới bắt đầu "Ánh trăng" muốn cao quá hơn nhiều.

	Hơn nữa còn có một cái để La Đức nghĩ mãi mà không ra sự tình, vậy thì là lần này thăng cấp, hắn vẫn như cũ "Vượt mức" được hai cái điểm kỹ năng, trước ở di tích bên trong bởi vì chiến đấu quan hệ La Đức không có suy nghĩ nhiều, hiện tại hắn đồng dạng không có tìm được đáp án, ở khổ sở suy nghĩ bán hôm sau, La Đức chỉ có thể đem này quy tội chính mình này thần bí huyết mạch, hắn từng nghe quá có người nhân vật sáng tạo thì tùy cơ thu được một loại nào đó huyết thống có thể ở thăng cấp thì tăng cường một ít thuộc tính hoặc là kỹ năng,

	Hiện tại huyết mạch của chính mình bất định cũng là thuộc về loại này hình.

	Mà đối mặt gợi ý của hệ thống, La Đức không chút do dự nào, quả đoán đập phá một điểm kỹ năng, rất nhanh, trước mắt của hắn liền hiện ra một nhóm La Đức cũng lại không thể quen thuộc hơn gợi ý của hệ thống.

	Tiếu háo điểm kỹ năng 1, đã giải tỏa "Tinh lạc kiếm thuật" độ thuần thục

	Nắm giữ kỹ năng: Thẩm phán cơn giận )

	Ở thu được tin tức này đồng thời, La Đức cảm giác được một dòng nước ấm bỗng nhiên từ chính mình ngực hiện lên, chậm rãi hướng bốn phía chảy xuôi ra, nương theo cảm giác thư thái thoáng một cái đã qua, sau đó, một cái quen thuộc kỹ năng liền lập tức xuất hiện ở La Đức trong đầu.

	Chướng phán cơn giận, lấy kiếm vì là trượng, dẫn dắt linh hồn sức mạnh, để cho kẻ địch ở sự phẫn nộ trước mặt run rẩy, triệt để nát tan sức mạnh... , )

	La Đức nắm tay chưởng, trong mắt loé ra vẻ đắc ý cùng tự tin.

	Tất cả cũng rất thuận lợi.

	Cho tới mặt khác một điểm điểm kỹ năng, La Đức cũng không có sử dụng, mà là lựa chọn bảo tồn lại.

	Bởi vậy vào lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra một cái ý nghĩ, nếu như tất cả thuận lợi, bất định chính mình có thể làm ra tân thử nghiệm đây đối với La Đức đến, nhưng là cái tương đương thú vị khiêu chiến.

	Bất quá hiện tại La Đức cũng không có thời gian này, bởi vì ở trước mặt của hắn, còn có một cái phiền toái lớn hơn nữa.

	Không biết quá bao lâu, mọi người này rốt cục một lần nữa khôi phục lại, những kia nguyên bản khắp toàn thân đâu đâu cũng có máu tươi cùng vết thương dong binh hiện tại cũng là tinh thần sảng khoái, mà vốn là bởi vì chạy đi mà uể oải không thể tả các linh sư cũng khôi phục sức sống. Tuy rằng vừa nghĩ tới bên ngoài những kia Bất Tử sinh vật, mọi người liền không khỏi vì đó sợ hãi, thậm chí muốn vẫn ở tại nơi này cái trong hang động cũng không tiếp tục đi ra ngoài.

	Bất quá lý trí cũng phi thường sáng tỏ nói cho bọn họ biết, đây chỉ là một vọng tưởng mà thôi.

	Cuối cùng, bọn họ hay là muốn rời đi.

	Tuy rằng trong lòng mọi cách không tình nguyện, Kudra nhưng vẫn là thoại giữ lời, hắn đem thủ hạ của chính mình triệu tập lên, sau đó nói cho bọn họ biết sau đó phải hoàn toàn nghe theo La Đức mệnh lệnh. Mặc dù đối với với La Đức, những lính đánh thuê này cũng không tín nhiệm, thế nhưng nhìn ra, Kudra ở tại bọn hắn ở trong phi thường có uy tín, liền những lính đánh thuê này cũng không có nhiều cái gì, mà là rất nhanh lên một chút đầu đồng ý.

	Bất quá đáng tiếc chính là, cũng không phải tất cả mọi người đều là như vậy.

	"Ta không đồng ý!"

	Nương theo một cái sắc bén, âm thanh lanh lảnh, một cô thiếu nữ từ trong đám người đi ra, từ trang phục của nàng đến xem, cái kia chính là trước ở ngoài hang động đánh lén La Đức không được suýt chút nữa bị giết đạo tặc. Mặt của nàng vẫn như cũ bị miếng vải đen che chắn, thế nhưng nhìn phía La Đức trong ánh mắt nhưng không hề che giấu chút nào hoài nghi.

	"Đoàn trưởng, làm rất tốt, đại gia có thể đều là bởi vì có chỉ huy có thể sống sót, mà hiện tại lại muốn đem sinh mạng của chúng ta giao cho một cái chúng ta hoàn toàn người không quen thuộc trong tay? Ta sẽ không đồng ý! Đoàn trưởng có năng lực này, ta tin tưởng!"

	"Đây là vấn đề."

	Mà diện đối với thiếu nữ ánh mắt, La Đức thì lại liền đầu cũng không có nhấc một thoáng.

	"Không là của ta, có đồng ý hay không sẽ không thay đổi ý nghĩ của ta, muốn bình an đi ra ngoài? Rất tốt, nghe mệnh lệnh của ta. Hoặc là, môn không có lựa chọn quyền lực, bởi vì ta mang người nhọc nhằn khổ sở đi tới nơi này, không phải vì mang một đống thi thể trở lại. Ta không thích để cho mình nỗ lực uổng phí hết, vì lẽ đó kháng nghị đối với ta đến không có bất kỳ hiệu quả nào."

	"... , Cerek đại nhân, lẽ nào vậy..."

	Nghe được La Đức trả lời, thiếu nữ cắn răng, nàng đem cầu viện ánh mắt nhìn phía Cerek, nhưng kẻ sau nhưng chỉ là hướng về nàng triển lộ ra một cái xin lỗi mỉm cười.

	"Thật không tiện, ta cũng cảm thấy làm như vậy tốt hơn, chính như La Đức, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội chạy tới nơi này, không phải là vì thất bại, nếu chúng ta đã tìm tới môn, như vậy liền tất yếu đem môn mang đi ra ngoài. Thế nhưng rất có thể, Kudra không làm được đến mức này, nếu không, môn cũng không cần Dong Binh Hiệp Hội viện trợ, không phải sao?"

	"... ..."

	Không thể không, nghe được câu này, thiếu nữ á khẩu không trả lời được, dù sao sự thực như vậy, nếu như Kudra có năng lực đem bọn họ mang đi ra ngoài, như vậy còn hướng về Dong Binh Hiệp Hội cầu viện làm gì?

	"Có thể, nhưng là chúng ta căn bản không biết người đàn ông này..."

	"Môn không có chút nào tin Nhâm đoàn trưởng!"Mà đang lúc này, một âm thanh khác chợt đánh gãy thiếu nữ biện giải, mà trước mặt mọi người người kinh ngạc tìm âm thanh nhìn tới thì, lại phát hiện Annie chính yên tĩnh đứng ở bên cạnh, trên mặt của nàng hoàn toàn lạnh lẽo, tuy rằng cả người xem ra không có cái gì dị dạng, thế nhưng là toả ra một luồng um tùm hàn ý.

	"Annie tín nhiệm Annie đoàn trưởng, đoàn trưởng có thể đem môn mang đi ra ngoài, hắn liền nhất định có thể làm được. Ngược lại môn cũng không làm được, cần gì phải phí lời nhiều như vậy? Không phải sao?"

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, thiếu nữ đột nhiên nhảy lên, sau đó, hai cây chủy thủ lập tức tung bay xuất hiện ở trong tay nàng.

	"Là ở xem chúng ta sao?"

	"Annie chỉ là ở sự thực mà thôi, ngược lại môn chính là không làm được!"

	Annie lạnh rên một tiếng, hất cằm lên, sau đó trong tay nàng tấm khiên lập tức phân giải khuếch tán, hình thành chiến đấu thể thế.

	"Nếu như không tin, không ngại thử một chút xem!"

	Mà ngay khi song phương động một cái liền bùng nổ thời gian, tị đức thanh âm lạnh như băng vang lên.

	"Môn hai cái tất cả im miệng cho ta, ngừng tay."

	La Đức thanh âm không lớn, thế nhưng hai thiếu nữ nhưng không khỏi đều run rẩy dưới, Annie nhíu nhíu mày, tiếp theo một lần nữa thu tay về trên tấm khiên. Mà thiếu nữ mặc dù không cách nào tiếp thu, thế nhưng đối phương vừa nhưng đã không dự định tái chiến đấu, nàng cũng chỉ đành thu hồi chủy thủ trong tay, quay đầu đi, thở phì phò nhìn phía bên cạnh vách tường.

	"Ta lại một lần."

	La Đức đè lại trán của chính mình.

	"Chuyện này đã quyết định, môn không có phản kháng chỗ trống, môn nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ không nắm Cerek tiên sinh đến ép môn, hơn nữa, chuyện này ta đã trước đó cùng Kudra tiên sinh câu thông quá, cũng được sự đồng ý của hắn. Nếu như có người phản đối quyết định của ta, cho rằng ta không xứng như thế làm, môn đại có thể đi tìm Kudra, nhìn quyết định của hắn. Được rồi, hiện tại chúng ta cũng không có thời gian nào lãng phí, ta cũng không hy vọng nhìn thấy ngu xuẩn tranh đấu. Nếu như môn lại dám to gan làm ra những chuyện tương tự, như vậy ta liền đem môn đánh bất tỉnh vứt ở đây, chuẩn bị cùng đám kia Vong Linh làm đồng lứa hàng xóm đi."

	"... ..."

	Bầu không khí tuy rằng biến có chút nặng nề, bất quá cuối cùng mọi người vẫn không có lại đối với La Đức quyền chỉ huy biểu thị có dị nghị, mà tiếp đó, La Đức chuyện quan tâm nhất, nhưng là bọn họ bước kế tiếp hành động.

	Cùng La Đức suy nghĩ, bất luận Cerek vẫn là Kudra, đều nhất trí cho rằng bọn họ hẳn là đường cũ trở về, sau đó rút đi nơi quỷ quái này, bất quá rất đáng tiếc chính là, La Đức có hoàn toàn ngược lại ý kiến.

	"Ta chỉ có thể, đây thực sự là cái ngu xuẩn cực độ quyết định."

	La Đức đơn giản nói tóm tắt làm ra trả lời chắc chắn.

	"Tại sao?"

	Cerek hiển nhiên không thể nào hiểu được La Đức ý nghĩ.

	"Chúng ta đối với con đường này đã rất quen thuộc, từ nơi này đi trở về, nên càng mau một chút, hơn nữa, nơi này quái vật chúng ta phần lớn đều trải qua, đang đối mặt nguy hiểm thì cũng có thể càng thêm thong dong đối mặt không phải sao?"

	"Đây là chiến đấu phương diện, thế nhưng nguy hiểm cũng không chỉ đến từ chính này."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Chúng ta không cách nào thông qua cao điểm chiến trường.

	"Nhưng là ở đến thời điểm..."

	"Vào lúc ấy cùng hiện tại không giống."

	La Đức rốt cục phát hiện, tuy rằng cái này kiếm thuật đại sư ở hắn nghề chính trên tài năng xuất chúng, thế nhưng ở phương diện này cũng thật là không có nửa điểm thiên phú. Hắn khoát tay áo một cái, sau đó kiên trì hướng về Cerek giải thích lên.

	"Vào lúc ấy, số người của chúng ta là trải qua tỉ mỉ sắp xếp, năm cái Linh Sư, vừa vặn có thể chăm sóc đến hết thảy phạm vi. Thế nhưng hiện tại không giống, nơi này người may mắn còn sống sót tổng cộng thì có sáu người, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com ở tại bọn hắn gia nhập đội ngũ của chúng ta sau khi, đội ngũ sẽ mở rộng, mà chúng ta cần thiết phòng ngự phạm vi cũng sẽ mở rộng, ở loại này khoảng cách bên trong phạm vi, năm cái Linh Sư là không đủ bao trùm hết thảy khu vực nguy hiểm. Chuyện này với chúng ta đến, là vô cùng nguy hiểm."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek trong mắt sáng ngời, mà nguyên bản ở bên cạnh trầm mặc không nói Kudra, giờ khắc này cũng là gật gật đầu, tựa hồ chính đang suy tư cái gì, đón lấy, hắn tràn ngập nghi hoặc dò hỏi.

	"Như vậy, chúng ta đón lấy nên đi như thế nào."

	Mà đối mặt Kudra nghi vấn, La Đức không chút do dự đưa ra trả lời "Tiếp tục hướng phía trước."

	"Cái gì?"

	Mà nghe được câu trả lời này, bất kể là Cerek vẫn là Kudra, đều kinh ngạc mở lớn miệng mình, bọn họ ngơ ngác nhìn trước mắt La Đức, hoài nghi lỗ tai của chính mình có phải là xảy ra vấn đề gì.

	Thánh thần tại thượng, chỉ là đi tới nơi này, cũng đã đầy đủ nguy hiểm, mà người trẻ tuổi này không chỉ không dự định lui lại, thậm chí muốn tiếp tục tiến lên? Này đến tột cùng là tại sao? ! . . . Các

 