 

	Tiếng kêu thảm thiết đánh vỡ buổi tối yên tĩnh, nghe được âm thanh này, La Biss không khỏi cả người run lên, nàng theo bản năng muốn đứng dậy, nhưng vừa lúc đó, Thất Luyến nhưng đã sớm làm ra hành động.

	Cháy hừng hực hỏa diễm quay chung quanh thiếu nữ thân thể dường như một cái chạy chồm Hỏa Long giống như đột nhiên bạo phát, chung quanh tung bay lan tràn hỏa diễm sông trong nháy mắt mãnh liệt mà lên, hóa thành vật hữu hình ngăn cản ở hai người trước người, nương theo nhỏ bé tiếng xé gió hưởng, mười mấy mũi tên từ trong bầu trời đêm bay qua, sau đó liền ở hỏa diễm vách tường trước hoàn toàn biến mất không gặp.

	Vào lúc này, cái khác dong binh đã từ lâu phản ứng lại, bọn họ cấp tốc lấy ra tay nỗ cùng cung tên, đồng thời ẩn giấu ở bốn phía bóng tối cùng tảng đá kiến trúc đơn sơ phòng ngự dưới nhìn chung quanh, mà ngay tại lúc này, La Biss đã từ lâu hai tay ôm đầu ngồi xổm ở, xuyên thấu qua khe hở cẩn thận từng li từng tí một hướng về nhìn chung quanh. Mà trái lại Thất Luyến thì lại không chút nào hoảng loạn dáng vẻ, nàng vẫn như cũ thản nhiên tự đắc đứng ở nơi đóng quân trung ương, bốn phía sôi trào Hỏa Long uyển giống như là có sinh mệnh ở thiếu nữ bên người xoay quanh mà qua, đem tất cả uy hiếp cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Tuy rằng ở cưỡng chế giáng cấp sau khi, Thất Luyến thực lực đã không bằng nàng nguyên bản mạnh mẽ, thế nhưng hỏa nguyên tố lãnh chúa đối với hỏa nguyên tố bản thân thao túng năng lực nhưng cũng không có vì vậy mà biến mất, tuy rằng Thất Luyến không cách nào như trước ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong như vậy sử dụng tới quy mô lớn tính sát thương phép thuật, thế nhưng đơn thuần lợi dụng nguyên tố nhưng vẫn không có vấn đề quá lớn.

	"Thánh hồn ở... ... . . ."

	Nhìn bước chậm ở trong ngọn lửa thiếu nữ, không ít dong binh đều không khỏi chép chép miệng, cũng còn tốt những lính đánh thuê này đi ngang qua hắc thạch vực sâu một trận chiến sau khi, đối với loại này không hiểu ra sao quái lạ sự tình đã có năng lực chống cự, lại thêm Thất Luyến bề ngoài vốn là khác hẳn với người thường, cho nên khi mọi người thật sự nhìn thấy nàng làm ra chuyện như vậy thì, nhưng không có cảm thấy có cỡ nào sợ hãi cùng kinh ngạc.

	Bất quá hiện tại cũng không phải đối với bước chậm trong ngọn lửa thiếu nữ xoi mói bình phẩm thời điểm.

	Nhìn bốn phía đen kịt rừng rậm, Thất Luyến chân mày cau lại, sau đó nàng đưa tay phải ra vung về phía trước một cái. Nương theo thiếu nữ động tác, rất nhanh trong hư không một vệt hỏa diễm đột nhiên mà hiện, sau đó liền nhen lửa vài cái cây, rất nhanh, hỏa thế lan tràn ra, mà ở hừng hực ánh lửa chiếu rọi xuống, bọn lính đánh thuê rất nhanh sẽ phát hiện có mấy cái bóng đen chính vô cùng chật vật từ cây cối bên trong nhảy ra, cấp tốc về phía sau bỏ chạy.

	"Tiến công! !"

	Nhìn thấy kẻ địch vị trí bọn lính đánh thuê không do dự nữa, bọn họ cấp tốc giơ tay lên một bên cung nỏ đối với những kia nỗ lực thoát đi hỏa diễm vây quanh bóng người khởi xướng công kích, rất nhanh sẽ có vài mũi tên thỉ bắn trúng những kia bóng đen. Thế nhưng để bọn lính đánh thuê kinh ngạc chính là, trúng tên bóng đen nhưng không có ngã xuống. Ngược lại, bọn họ tuy rằng thân hình chật vật. Nhưng vẫn như cũ lảo đảo trốn vào rừng rậm nơi sâu xa.

	"Đứng lại cho ta, không nên đuổi theo!"

	Mắt thấy những tên kia hầu như muốn trốn khỏi, một ít dong binh cũng đã không nhịn được muốn đuổi theo, bất quá hành động của bọn họ rất nhanh sẽ bị Shana cùng Kavos cho quát bảo ngưng lại.

	Làm hai cái đã từng dong binh đoàn trưởng, bọn họ đều rất rõ ràng không đuổi giặc cùng đường đạo lý, càng không cần phải nói địa hình nơi này bọn họ cũng chưa quen thuộc. Tùy tiện xuất kích chỉ có thể đưa tới tai hoạ. Mà liền ở tại bọn hắn dự định tiến một bước ra lệnh thời điểm, một tiếng dã thú tiếng kêu gào bỗng nhiên từ rừng rậm nơi sâu xa hiển hiện.

	"! ! !"

	Bất thình lình tiếng hô để không ít dong binh đều là sững sờ, mà ở La Biss nghe tới, nhưng là không khỏi cả người run lên.

	Lẽ nào bọn họ đã đuổi theo? Thánh hồn ở! ! Tốc độ của bọn họ lại nhanh như vậy! ?

	"Dát a ————!"

	Ngay khi La Biss kinh hãi không thôi đồng thời, một tiếng chim hót từ không hiện lên, sau đó, mấy chục con chim nhỏ từ bầu trời đập xuống, quay về bọn lính đánh thuê khởi xướng tập kích. Mà đối với những lính đánh thuê này mà nói, bọn họ hoàn toàn không hề tưởng tượng đến sẽ bị nhiều như vậy dã thú tập kích. Trong lúc nhất thời cũng không khỏi rối tung lên, bọn họ vung vẩy trường kiếm, liều mạng trục xuất những kia chim nhỏ, đồng thời bắt đầu không ngừng lẫn nhau dựa vào, mượn đồng bạn sức mạnh đến thu được ưu thế. Đương nhiên, bọn lính đánh thuê tự nhiên cũng không có quên những học giả kia, giờ khắc này bọn họ ở trong một phần lớn người đã đem đám kia Ophelia các học giả bảo vệ lên, bọn họ vung vẩy trong tay thiêu đốt lửa cành cây, xua đuổi những kia chim nhỏ, nỗ lực để những này dã thú rời đi. Nhưng kỳ quái chính là, những này chim nhỏ nhưng không chút nào ý muốn lui bước, cái nào sợ chúng nó bị ngọn lửa nhào thương thậm chí cuốn vào trong đó tử vong, những này dã thú cũng thái độ khác thường dồn dập tiếp tục tiến lên, tre già măng mọc.

	"Những này đồ đáng chết là chuyện gì xảy ra?"

	Kavos vung vẩy thiêu đốt hỏa diễm trường kiếm, vừa đem một con chim ném lăn trên đất, đó là một con tiểu liệp ưng, xem ra tựa hồ vẫn không có thành niên, thế nhưng từ nó giãy dụa nhào động cánh, dù cho có trọng thương tại người cũng nỗ lực kế tục hướng về Kavos khởi xướng tiến công tinh thần, liền phảng phất Kavos là nó giết phụ cừu nhân.

	"Cẩn thận, những này dã thú chắc chắn sẽ không là tự nhiên đến."

	Mà ở mặt khác một bên, Shana cũng xoa xoa mồ hôi trán châu, sau đó nàng một mặt chỉ huy bọn lính đánh thuê co rút lại phòng tuyến, một mặt bất an vọng hướng bốn phía, sau đó, tóc đỏ nữ dong binh trong lòng hơi chìm xuống.

	La Đức đi nơi nào?

	Cẩn thận ngẫm lại, từ khi tập kích sau khi bắt đầu, tựa hồ liền chưa ai từng thấy La Đức hình bóng, hắn đi tới nơi nào? Tại sao không ở nơi đóng quân? Vẫn là nói, hắn có chuyện gì không? Nhưng là, hiện tại La Đức sẽ ở nơi nào đây? Đáp án của vấn đề này Shana suy nghĩ chốc lát, thế nhưng rất nhanh sẽ không thể không ném ra sau đầu, bởi vì liền ở tại bọn hắn thật vất vả xua tan những kia bầu trời chung quanh bay loạn chim nhỏ sau khi, bọn lính đánh thuê còn chưa kịp thở ra một hơi, bọn họ liền nghe đến một trận trầm thấp, dày đặc, mà có quy luật chấn động thanh.

	"Vù... ... . . ."

	"Sẽ không!"

	Nghe được âm thanh này, Shana cùng Kavos đồng thời biến sắc.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, phảng phất là ở chiếu rọi bọn họ suy đoán giống như, rất nhanh, từ bốn phía rừng cây nơi sâu xa, mọi người liền nhìn thấy một tầng tương tự "Sương mù" màu xám đen từ bên trong thẩm thấu mà ra. Thế nhưng bọn họ không có ai sẽ ngây thơ đến đem vật này thật sự cho rằng sương mù tới đối xử, bởi vì bọn họ rất nhanh sẽ phát hiện, đó là một đoàn số lượng kinh người ong vang! !

	Thánh hồn phù hộ a... . . .

	Nhìn trước mắt này một đoàn ong vang, không ít dong binh đều không khỏi nín thở, những kia trong tay vung lên thiêu đốt cành cây bọn lính đánh thuê thì lại cắn răng quan, liều mạng vung lên trong tay cành cây, nỗ lực để những kia bắt đầu chính đang chầm chậm tới gần đàn ong cản xa một chút, thế nhưng dù vậy, bọn họ cũng rất rõ ràng, chính mình nỗ lực đối với những con trùng này tới nói, cũng không có quá to lớn tác dụng.

	Nếu như nói những này là dã thú, như vậy bọn họ vũ khí trong tay còn có thể sẽ phát huy một chút tác dụng. Thế nhưng đối mặt những này con sâu nhỏ, bọn họ lại có thể làm được gì đây?

	Bất quá rất nhanh, bọn lính đánh thuê liền không cần vì là cái vấn đề này khổ não.

	"Thật là không có dùng."

	Nhìn những kia liều mạng ngăn cản đám sâu dong binh, Thất Luyến hơi nhíu nhíu mày, nàng cùng La Biss bên người cũng đồng dạng bị những kia sâu vây quanh lên, chỉ có điều bị vướng bởi Thất Luyến hỏa diễm vách tường, những con trùng này không có cách nào làm ra tiến một bước động tác, nhưng nhìn chúng nó ở bên ngoài vây quanh thì dáng vẻ, cùng với hỏa diễm hào quang soi sáng ở những kia ong vang thân sau khi dần hiện ra đến , khiến cho người buồn nôn màu sắc, có thể tuyệt đối không phải cái gì đáng giá thưởng thức cảnh tượng.

	"Như vậy, chấm dứt ở đây, rất xin lỗi, ta không dự định phối các ngươi chơi."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến nhẹ nhàng vỗ tay một cái.

	Hỏa thế đột nhiên mở rộng.

	Một con rồng lửa gầm thét lên từ Thất Luyến trước người tường lửa trung phi ra, một đường hướng về bị chia ra bao vây bọn lính đánh thuê nhào tới, khí thế hùng hổ Hỏa Long khác nào bính đằng như hồng thủy trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ nơi đóng quân, rất nhanh, ở cực nóng sóng khí cùng nhiệt độ cao bên dưới, những kia yếu đuối sâu nhỏ rất nhanh sẽ biến mất ở sôi trào hỏa diễm sóng biển bên trong, không thấy bóng dáng.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, bọn lính đánh thuê lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá liền ở tại bọn hắn đưa mắt nhìn bốn phía thì, những này nguyên bản bởi vì tập kích mà hoang mang bất an dong binh lúc này mới phát hiện một chuyện.

	La Đức chạy đi đâu?

	Tập kích thất bại.

	Ẩn giấu ở rừng cây nơi sâu xa, người mặc lá cây đấu bồng nam tử nhìn chằm chằm ánh lửa ngút trời nơi đóng quân, cùng với những kia lông tóc không tổn hại dong binh, không khỏi nhíu mày. Hắn vốn cho là những lính đánh thuê này cũng không khó đối phó, thế nhưng bây giờ nhìn lên, chính mình suy đoán tựa hồ cũng không chính xác. Đặc biệt cái kia có hồ ly lỗ tai cùng đuôi thiếu nữ, nàng cái kia như thường thao túng hỏa diễm sức mạnh thậm chí ngay cả nam tử cũng vì đó run sợ, nam tử có thể khẳng định, cái kia thiếu nữ sử dụng tuyệt đối không phải linh thuật hoặc là phép thuật, ngược lại, từ nàng dáng vẻ đến xem, hỏa diễm tựa hồ chính là thân thể nàng một phần, chính là thiếu nữ tư tưởng sinh trưởng giống như, cùng nàng là như vậy hài hòa, hòa vào nhau.

	Ở cái kia bị dơ bẩn văn minh ô nhiễm trong thế giới, vì sao lại có nhân vật như vậy?

	Nam tử nhíu mày, hắn không biết nên làm thế nào cho phải,  vốn cho là này sẽ là một hồi phi thường đẹp đẽ cùng chắc chắn đánh lén, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ tình huống kém xa tít tắp chính mình tưởng tượng ra thuận lợi như vậy. Nghĩ tới đây, nam tử không khỏi cắn môi, xem ra chính mình lần này vẫn là quá mau, hay là bởi vì nhìn thấy "Chim hoàng oanh" duyên cớ, lúc này mới để cho mình có chút thất sách. Cứ như vậy, những này chết tiệt dong binh cũng sẽ ở ngày sau làm tốt phòng bị, đến vào lúc ấy, muốn đánh lén bọn họ sẽ biến càng thêm khó khăn.

	Bất quá những này cũng chỉ có thể tạm gác lại ngày sau hãy nói, mình bây giờ duy nhất có thể làm, chính là tạm thời lui lại.

	Nghĩ tới đây, nam tử xoay người, dự định rời đi. Thế nhưng chân của hắn chỉ di động nửa bước, sau đó liền lập tức ngừng lại.

	Giờ khắc này, ngay khi nam tử trước người, La Đức chính dù bận vẫn ung dung đứng ở nơi đó, nhàn nhã nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	"Chuyện của ngươi rốt cục làm xong chưa? Tiên sinh? Như vậy hiện tại có được hay không trả lời một thoáng vấn đề của ta? Xem ở ngươi nhiệt tình như vậy chiêu đãi chúng ta phần , ta nghĩ ta hay là phải làm một ít đáp lễ."

	La Đức mặt không hề cảm xúc nói rằng, đồng thời nhẹ nhàng súy quá trường kiếm trong tay.

	Đỏ tươi thân kiếm, một vệt màu đỏ lóng lánh cắt ra hắc ám. Chưa xong còn tiếp. .

 