 "Nơi này lại là nơi quái quỷ gì a! !"

	Nhìn trước mắt xanh um tươi tốt rừng cây, Tiểu Ngũ la lỵ bất mãn dậm chân. Mà đứng ở bên cạnh La Đức cùng Kathleen cũng là một mặt mờ mịt. Cũng khó trách bọn hắn sẽ có phản ứng như thế, ngay khi Kathleen hợp hai làm một sau khi, cái kia bao phủ toàn bộ mái nhà ma pháp trận liền bắt đầu xoay tròn, tiếp theo vẫn không có chờ La Đức bọn họ phản ứng lại, bọn họ liền lần thứ hai bị truyền tống đến như thế một cái địa phương quỷ quái, tuy rằng không biết nơi này là chỗ nào. Thế nhưng từ bốn phía lóng lánh tinh thần thủy tinh hào quang có thể thấy được, bọn họ rõ ràng là bị truyền tống đến những khác khu vực.

	"Nơi này xem ra phải là một công viên... . . ."

	Nhìn cách đó không xa ao nước phun cùng trường ghế tựa, La Đức đúng là rất nhanh sẽ làm ra trả lời. Đồng thời hắn cũng có thể xác định khu vực này khẳng định không phải trước nhóm người mình vị trí. Dù sao cùng nhau đi tới, La Đức đối với bọn hắn bên người hoàn cảnh quan sát cũng coi như là tương đương cẩn thận, cũng không có nhìn thấy có cái gì công viên một loại nơi. Như vậy bởi vậy có thể thấy được, bọn họ hiện tại vị trí, chỉ sợ là một cái hoàn toàn xa lạ khu vực. Mà từ nơi này, La Đức cũng rốt cục làm rõ Kalin cuộc thi đấu này chân chính quy tắc

	Mười hai viên tinh thần thủy tinh cũng không phải là tùy tiện bãi ở nơi đó khiến người ta lấy đi, nghĩ đến, này mười hai viên thủy tinh vừa vặn đối ứng mười hai người cách. Khi kích nước chảy tinh thì, đối ứng nhân cách sẽ bị truyền tống đến trước mặt đối phương tiến hành chiến đấu, đồng thời thông qua thắng bại đến quyết định ai có thể thu được cái này thủy tinh. Như vậy nhiều lần ba lần, như vậy ở ba keng, nhân cách trải qua chiến đấu như vậy quyết ra thắng bại sau khi sẽ một lần nữa dung hợp là chủ nhân cách. Thế nhưng, vì để tránh cho xuất hiện tất cả mọi người chuyên tâm hướng dẫn tình huống, vì lẽ đó Kalin còn đặc biệt thiết kế loại này tùy cơ truyền tống quy tắc, làm cho một người không có cách nào liên tiếp không ngừng một lần quyết định mọi người cách thủy tinh. Ở truyền tống đến xa lạ khu vực sau khi, các nàng nhất định phải trợ giúp người khác, đồng thời cũng cần y dựa vào người khác trợ giúp mới có thể đến chỗ cần đến. Như vậy hạ xuống, như thế nào đi nữa không hợp quần người cũng sẽ sản sinh nhất định liên hệ cùng hữu nghị đi.

	Thế nhưng, La Đức cũng phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Một cái tinh thần thủy tinh biến mất, liền đại diện cho một nhân cách biến mất. Mà nguyên bản hẳn là tổ đội đội hữu cũng sẽ nhờ đó thiếu hụt một cái. Kalin chắc chắn sẽ không quên cái vấn đề này, như vậy tùy cơ truyền tống, khủng sợ cũng có quấy rầy những kia mất đi đội hữu đội ngũ một lần nữa an bài tổ hợp ý tứ.

	Mà phía bên mình không có ít người, chỉ sợ là nhân vì chính mình là người thắng

	Dù sao cũng là chính mình hấp thu nhân cách của người khác, mà không phải ngược lại. Cứ như vậy, càng đi về phía sau, La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ cùng với Kathleen gặp phải trở ngại khả năng sẽ càng mạnh. Những người khác rất có thể sẽ liên hợp lại đối phó chính mình, đến thời điểm thật cẩu cũng không chịu nổi đàn sói. Hiện tại La Đức chỉ là thăm dò rõ ràng toàn bộ thi đấu quy tắc mà đối với tinh thần thủy tinh bản thân là làm sao vận chuyển vẫn không có làm rõ. Chúng nó đại biểu nhân cách là cố định? Vẫn là tùy cơ? Nếu bọn họ có thể quyết định nhân cách của người khác thủy tinh như vậy người khác có phải là cũng có thể dựa theo bộ dáng này đến quyết định bọn họ? Tỷ như đánh đánh Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen liền bị truyền tống đến nơi nào đi chuyện như vậy, cũng không phải hoàn toàn không thể phát sinh không phải sao?

	"Nói tóm lại chúng ta vẫn là tiếp tục tiến lên, xem tình huống lại nói."

	Đoán trắc vĩnh viễn là suy đoán, vì để tránh cho suy đoán biến thành sự thật, biện pháp tốt nhất chính là tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn. Tuy rằng La Đức không biết đây là địa phương nào, thế nhưng đối với bọn hắn ba cái tới nói chỗ cần đến vĩnh viễn chỉ có một cái. Vậy thì là những kia có tinh thần thủy tinh tháp cao . Còn cái khác bộ phận, hoàn toàn không ở La Đức mấy người cân nhắc bên trong phạm vi. Bởi vậy hắn cũng chỉ là khoát tay áo một cái, ra hiệu hai người đuổi tới, tiếp theo liền theo bên cạnh tiểu đạo đi ra công viên, hướng về cách bọn họ gần nhất cao lầu đi đến. Thế nhưng, vừa mới vừa rời đi công viên, La Đức liền phát hiện sự tình có chút không đúng lắm.

	"Đây là... ... Làm cái gì a?"

	Tiểu Ngũ la lỵ tay trái nắm kẹo que liếm tới liếm lui tay phải nhưng là nắm trường kiếm, mang theo kinh ngạc mà ánh mắt kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Không chỉ là nàng Kathleen cũng là trợn mắt lên, bất an nhìn hết thảy trước mắt. Chỉ thấy đang đi ra công viên sau khi, xuất hiện ở ba người trước mặt, là một cái rộng rãi đại đạo, thế nhưng này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ này điều trên đại đạo đồ vật

	Đen thùi, một đoàn đoàn xem ra như là đầy vết bẩn đồ vật. Chúng nó sạ xem ra thật giống như dầu hội rải rác đâu đâu cũng có, thế nhưng La Đức nhưng là một chút liền có thể nhìn ra, những thứ đồ này chính là trước cùng mình chiến đấu quá những kia bóng tối quái vật, nhưng mà... ..."

	"Những thứ đồ này... ... Hẳn là đã chết rồi đi."

	La Đức đi lên phía trước cẩn thận từng li từng tí một sờ sờ những kia trên mặt đất bóng tối quái vật thi thể, giờ khắc này chúng nó xem ra thật giống như là phá tức giận bóng cao su mò lên bên ngoài đều là bóng loáng lạnh lẽo. Nhưng mà La Đức lưu ý cũng không phải loại chuyện nhỏ này, mà là... ... Trước bị bọn họ đánh bại bóng tối quái vật có lưu lại thi thể của chính mình sao? Đáp án là phủ định, lúc trước đệ nhất toà tháp cao bên trong, La Đức mấy người cũng xem như là đánh bại những này bóng tối quái vật nhiều lần tập kích. Chúng nó cũng có xem ra như là tử vong thời điểm. Chỉ có điều vào lúc ấy những quái vật này nhiều nhất cũng nhưng mà là kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất, sau đó thân thể của bọn họ từ từ trở nên như cái bóng giống như hi bó, sau đó biến mất không còn tăm hơi thôi khẩu nhưng là trước mắt tình cảnh này rất rõ ràng là không giống. Những này bóng tối quái vật rõ ràng ngỏm rồi, hơn nữa cũng xác thực lưu lại thi thể, không chỉ có như vậy, ở La Đức chạm đến những thi thể này thời điểm, hắn thậm chí có thể cảm nhận được mặt trên tản mát ra, tử vong hơn nữa hàn ý lạnh lẽo. Này không chỉ là đánh bại đối phương đơn giản như vậy, rất rõ ràng, những này bóng tối quái vật là bị người "Triệt để, giết chết. Cho tới khi La Đức bọn họ lúc đến nơi này, lại không có gặp phải bất kỳ chặn lại.

	"... ... ... . . ." Tình huống không đúng.

	La Đức nhíu mày, đứng dậy, cảnh giác hướng về bốn phía quét tới. Trước mắt rộng rãi trên đường chỉ có đèn đường mờ mờ hào quang thỉnh thoảng lấp loé, chiếu rọi hết thảy trước mắt. Thế nhưng là để La Đức không tự chủ được rùng mình một cái, hắn cảm giác mình hình như đang đứng ở một khối nghĩa địa bên trong, bao quanh lạnh lẽo tử khí hầu như muốn thẩm thấu da thịt của hắn cùng cốt tủy. Loại này quỷ dị cảm giác tử vong là La Đức trước chưa từng có cảm nhận được, tựa hồ hắn hết thảy trước mắt đều bị "Giết chết".

	"Chúng ta thay cái phương hướng, không muốn đi đường này."

	Cân nhắc luôn mãi, La Đức vẫn là lựa chọn từ bỏ, dù sao tình huống trước mắt thực sự quá quỷ dị. Hơn nữa con đường này là đi về cách bọn họ gần nhất cái kia đống tháp cao. Những này chiến đấu vết tích liền biểu buổi sáng tại La Đức mấy người lại đây trước, đã có người thông qua nơi này, hơn nữa thực lực của đối phương tuyệt đối không yếu, cứ như vậy, La Đức liền không thể không biến thành một cái truy đuổi giả, hắn đối với đánh công kiên chiến đi bước vào người khác có thể xuất hiện mai phục chuyện như vậy từ trước đến giờ là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, bởi vậy đang suy nghĩ chỉ chốc lát sau, La Đức liền quả đoán lựa chọn từ bỏ, một lần nữa lựa chọn một cái khác đối lập khá xa phương hướng. Mà đối với La Đức lựa chọn, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen cũng không có biểu thị phản đối, hiện tại La Đức đã xong sẽ trở thành trong ba người người lãnh đạo, hơn nữa hai người kia cũng là không cái gì chủ kiến người, vì lẽ đó chỉ cần là La Đức ra lệnh không tính đặc biệt thái quá, các nàng cũng sẽ không có phản ứng gì, tất cả nghe La Đức là được rồi. Thế nhưng, La Đức cũng không có phát hiện, ngay khi chính mình xoay người rời đi đồng thời, ở cách đó không xa tháp cao đỉnh, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở màu đen khoác trong gió bóng người chính đang yên tĩnh nhìn kỹ bọn họ. Nhìn La Đức quả đoán rời đi, cái kia bóng người bất mãn thấp hừ một tiếng, tiếp theo nàng quay đầu đi, một đôi lóng lánh linh hồn ánh lửa con mắt liền như vậy ở trong bóng tối tỏa ra sáng sủa hào quang.

	"Kế hoạch của ngươi thất bại, bọn họ cũng không có bị lừa."

	Mà đối mặt cái này áo bào đen nói chuyện, ở trong bóng tối, một trận chuông bạc giống như lanh lảnh tiếng cười vang lên, tiếp theo một cái phảng phất đom đóm giống như như ẩn như hiện bóng người từ bên trong hiện lên.

	"Ta liền biết sự tình không có đơn giản như vậy, dù sao, bọn họ cũng coi như là một vòng người thắng trận đây."

	Nương theo này như mộ huyệt gió lạnh giống như thanh âm, cái kia bóng người mơ hồ trở nên càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh, ở áo bào đen mặt trước, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới toả ra linh hồn hào quang thiếu nữ liền như vậy xuất hiện. Nếu như La Đức nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, như vậy hắn nhất định sẽ có chút giật mình. Bởi vì giờ khắc này xuất hiện ở La Đức trước mặt, chính là Tiểu Ngũ la lỵ. Nhưng mà cùng đi theo ở La Đức bên người cái kia xem ra chỉ có hơn mười tuổi đại ăn vặt hàng không giống, trước mắt tên thiếu nữ này tuổi tác lớn ước ở mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng. Cái kia u linh giống như khuôn mặt trên hiện ra chính là tràn ngập tự tin cùng nụ cười giảo hoạt, này cùng La Đức trong ấn tượng Tiểu Ngũ la lỵ hoàn toàn là hai cái dáng vẻ.

	"Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy được một viên tinh thần thủy tinh đội ngũ, khẳng định so với chúng ta suy nghĩ còn lợi hại hơn một chút. Đặc biệt nhân loại kia, có thể thấy, nếu như không có hắn, hai người khác là căn bản sẽ không nhận ra được nơi này tình huống dị thường, nhưng mà... ..." Ehone a... , nói tới chỗ này, trước mắt u linh thiếu nữ bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo nàng quay đầu đi, bán mang theo oán giận giống như bất mãn nhìn phía trước mắt áo bào đen.

	"Nếu không là năng lực của ngươi vấn đề, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không như thế đã sớm nhận ra được dị dạng đây. Vì lẽ đó ta trước mới nói quá, nếu như có thể, kính xin ngươi tạm thời không muốn manh động nói..."

	"Hừ, không cần ngươi lo, Chính là ta yêu thích làm như vậy, nếu như ngươi khó chịu, như vậy liền trước ở phía trước ta đem những tên khốn kiếp kia sát quang được rồi! !" Nghe được u linh thiếu nữ oán giận, áo bào đen Tử thần thoáng dừng lại một chút, cuối cùng nàng vẫn là lạnh rên một tiếng, tiếp theo mang theo vài phần khó chịu mở miệng nói rằng khẩu mà đối mặt áo bào đen Tử thần trả lời, u linh thiếu nữ nhưng là bất đắc dĩ mở ra hai tay, bất đắc dĩ nở nụ cười khổ. Thế nhưng vẫn không có chờ nàng lại nói thêm gì nữa, lại một thanh âm từ trong bóng tối xuất hiện.

	"Được rồi, các ngươi ở đây nhiều lời cũng không có ý nghĩa, nếu đối phương đã nhận ra được vấn đề, như vậy chúng ta lại tiếp tục ở chỗ này chờ xuống cũng không có tác dụng gì. Dựa theo trước đó dự định thật kế tai" chúng ta vẫn là kế tục nhiệm vụ của chính mình, chỉ cần chúng ta có thể thu được đầy đủ tinh thần thủy tinh, như vậy chúng ta liền có thể thu được thắng lợi cuối cùng. Tạm thời không muốn đi quản bọn họ... ... . . ."

	"Đội trưởng."

	Mà sẽ ở đó ẩn giấu ở trong bóng tối người lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, lại một cái nhảy nhót nhẹ nhàng âm thanh từ bên trong hiện lên, đánh gãy đối phương nói chuyện, tiếp theo lấy một loại xong hợp ở xem trò vui giống như nhảy nhót khẩu khí mở miệng nói rằng.

	"Donna nhìn thấy một cái khác đội ngũ hướng về phía đám người kia đi tới ai, chúng ta có cần tới hay không xem xem trò vui?"

	"Mặt khác cái đội ngũ?" Nghe đến đó, không nhưng này cái ẩn giấu ở trong bóng tối người dừng lại một chút, liền ngay cả u linh thiếu nữ cùng áo bào đen Tử thần cũng là trong mắt loé ra vài đạo sáng sủa hào quang, xem ra vẻ rất là háo hức. Thế nhưng cuối cùng, trong bóng tối cái thanh âm kia vẫn là ho khan một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Không muốn đi quản bọn họ, chúng ta vẫn là đi xử lý cho xong chúng ta chuyện của chính mình... . . . Thời gian còn lại đã không hơn nhiều."

	Phảng phất là ở làm nổi bật đối phương nói chuyện giống như vậy, ngay khi cùng lúc đó, nương theo như tiếng sấm nổ vang thanh, cách đó không xa lại có một toà tháp cao ầm ầm sụp đổ. Mà nhìn trước mắt tình cảnh này, mọi người trầm mặc chốc lát, tiếp theo trên Thiên đài bóng người liền cấp tốc biến mất, chỉ là thời gian nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

	"Ầm ầm ầm long... . . ."

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía xa xa cái kia khác nào vang lên tiếng sấm nổ giống như trầm thấp tiếng nổ vang rền địa phương, bởi cao lầu san sát, làm cho hắn không nhìn thấy nơi đó xảy ra chuyện gì. Thế nhưng từ trên mặt đất cảm nhận được run rẩy có thể bán đoạn ra khẳng định lại có một toà tháp cao ầm ầm mà cũng

	Nhưng mà, này đến tột cùng là tại sao vậy chứ? Dựa theo đạo lý tới nói, coi như song phương tranh đấu sẽ đối với tháp cao tạo thành tổn hại, thế nhưng cũng có thể chỉ hạn định với đặt tinh thần thủy tinh cùng quanh thân mới đúng vậy. Chẳng lẽ nói, còn có món đồ gì là chính mình không có nhận ra được sao?

	"Bạch! !"

	Ngay khi La Đức suy nghĩ trong này có hay không còn ẩn giấu đi vấn đề gì thời điểm, bỗng nhiên một đạo gào thét tật phong liền như vậy từ trước mặt hắn bỗng nhiên vọt tới. Nếu như La Đức không có phản ứng chút nào, như vậy chỉ là cú đấm này liền đủ để đem hắn đánh óc nở hoa. Nhưng mà La Đức cũng không phải ngồi không. Sẽ ở đó một quyền hướng về chính mình nổ ra đồng thời, hắn bỗng nhiên dừng lại nguyên bản về phía trước bay nhanh thân hình, tiếp theo cả người hướng về mặt bên lóe lên, hầu như ngay khi cùng lúc đó, La Đức trường kiếm trong tay bỗng nhiên từ bên hông nhảy ra, mang theo một đạo sáng sủa ánh sáng chói mắt hồ bổ về phía bên người hắn. Mà nương theo La Đức này vừa bổ, nguyên bản hướng về La Đức nổ ra nắm đấm nhưng là bỗng nhiên thu hồi, giao nhau che ở La Đức trường kiếm trước. Rất nhanh, chỉ nghe "Cheng" một tiếng, trong bóng tối người tập kích liền như vậy bị La Đức phách bay ra ngoài.

	Thế nhưng uy hiếp cũng không có liền như vậy kết thúc, ngay khi La Đức đụng phải công kích đồng thời, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen cũng gặp phải công kích. Uyển giống như u linh trường kiếm cùng xoay tròn liêm đao từ phía sau hướng về hai người phi khảm quá khứ. Tuy rằng đánh lén này đến rất nhanh, thế nhưng Tiểu Ngũ la lỵ cũng không phải ngu ngốc, hầu như ngay khi nhận ra được La Đức bị tập kích trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên đánh ra trường kiếm, bao quanh xoay tròn đem chính mình bảo vệ lên . Còn Kathleen thì càng thêm không cần phải nói, dù cho nàng không hề làm gì, muốn công phá nàng cái kia "Cứng rắn không thể phá vỡ" phòng ngự cũng không phải chuyện dễ dàng.

	"Đang đang đang! !"

	Nương theo binh khí va chạm âm thanh, chỉ thấy ba bóng người ở La Đức mấy người quanh thân lóe lên biến mất. Hay là nhận ra được đánh lén thất bại duyên cớ, các nàng cũng không có ham chiến, mà là cấp tốc lùi về sau, tốc độ kia nhanh chóng, coi như là La Đức cũng chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng nhìn thấy trước mắt có một cái bóng lóe qua, mà ngay khi hắn muốn xem cẩn thận đối phương thời điểm, đối phương đã quả đoán xoay người thoát đi, thời gian nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

	"A a a, mấy tên khốn kiếp này là ai vậy! Các nàng muốn muốn làm gì! !"

	Vốn là Tiểu Ngũ la lỵ còn dự định đi tới cùng đối phương cố gắng chiến đấu một trận chiến, kết quả không nghĩ đến những người đánh lén này chạy còn nhanh hơn thỏ, vẫn không có chờ Tiểu Ngũ la lỵ phản ứng lại đây, đối phương cũng đã liền cái bóng đều không nhìn thấy. Tức giận tiểu tử là nhảy lên chân, mà ở bên cạnh nàng Kathleen nhưng là một mặt mờ mịt ôm đồ ăn vặt, tựa hồ xong sẽ không biết vừa nãy xảy ra chuyện gì.

	"Thực sự là đê tiện! Vô liêm sỉ! Hạ lưu! ! Đánh lén người khác có gì tài ba, có bản lĩnh đi ra cùng chúng ta mặt đối mặt chiến cái sảng khoái a! Kẻ nhu nhược!"

	Tuy rằng Tiểu Ngũ la lỵ gọi rất có khí thế, thế nhưng cũng không có bất kỳ người nào đáp lại nàng. Ba người duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ có trầm mặc lạnh lẽo hẻm nhỏ cùng không có bất kỳ người nào yên có thể nói hắc ám đô thị. Gào thét phong từ bên trong thổi qua, mang theo vài miếng lá cây, ngoại trừ tiểu tử không ngừng vang vọng ở trong đó gào thét ở ngoài, không có bất kỳ vang động.

	"Thật không biết xấu hổ, lại đánh lén chúng ta! ! La Đức tiên sinh, chúng ta đi đem những tên kia tìm ra đánh cho nhừ đòn đi! !"

	"Ngươi biết các nàng chạy đến đi đâu rồi sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi ngược lại, mới vừa rồi còn khí thế dâng cao Tiểu Ngũ la lỵ nhất thời không lời nói. Trên thực tế coi như là nàng cũng không biết đối phương chạy đến đi đâu rồi.

	Bởi vì mới vừa mới đối phương đánh lén tốc độ thực sự là quá nhanh, cho tới ngoại trừ La Đức ở ngoài, những người khác thậm chí đều không có nhận ra được. Tiểu Ngũ la lỵ cũng nhưng mà là bản năng dựa vào chính mình kinh nghiệm chiến đấu nhận ra được không đúng mới chặn lại rồi đối phương tiến công, thật nếu để cho nàng nói ra cái tỉ mỉ đến, Tiểu Ngũ la lỵ cũng không nói ra được. Thế nhưng dù vậy,  nàng cũng không hề từ bỏ chính mình ý kiến.

	"Lẽ nào liền để bọn khốn kiếp kia kế tục theo chúng ta sao? Những người này vừa nãy đánh lén không thành công, khẳng định còn sẽ tới tìm chúng ta phiền phức! !"

	Nghe được tiểu tử hỏi ngược lại, La Đức không khỏi nhíu mày lại. Không phải không thừa nhận, Tiểu Ngũ la lỵ lời giải thích không phải là không có đạo lý. Đối phương rất rõ ràng là dự định cùng mình chơi du kích chiến, thật muốn bàn về du kích chiến, này vẫn là La Đức chính mình chơi đồ còn dư lại, hắn đối với này tự nhiên so với ai khác cũng giải. Không phải không thừa nhận, lấy hiện nay hoàn cảnh này tới nói, xác thực rất thích hợp chơi loại này du kích. Chỉ có điều, La Đức không thể nào hiểu được đối phương sẽ đối với mình phát động tập kích lý do, nếu như nói tinh thần thủy tinh số lượng ít ỏi, như vậy còn có lời nói. Nhưng là hiện tại... ... . . .

	La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một nụ cười. Xác thực, tuy rằng khách quan xem ra, địch ở trong tối ta ở minh, đối phương lại rất rõ ràng là hướng về phía nhóm người mình đến, tiếp tục như thế phía bên mình nhất định sẽ khá là phiền toái. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, La Đức đối với phương thức này có thể nói là tương đương quen thuộc, hắn không chỉ biết nói sao tiến công, cũng biết làm sao phòng thủ. Nếu đối phương muốn dùng phương thức này đến đối với mình tạo áp lực, như vậy La Đức cũng không phải hoàn toàn không nghĩ đi... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức vi chau mày, tiếp theo mắt hắn híp lại, mở miệng nói rằng.

	"Không, chúng ta kế tục hướng về mục tiêu đi tới, đừng động những người này."

	"Ai? !"

	Nghe được câu này, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen đều chấn kinh rồi. 