 

	Xem thấy sự xuất hiện của bọn họ, La Đức lập tức thân hình lóe lên, che ở Annie trước người. Mà những lính đánh thuê kia tựa hồ còn có chút không làm rõ ràng được tình hình, bọn họ cúi đầu trùng sau khi đi vào, lúc này mới phát hiện tình huống có chút không đúng, lập tức bản năng rút ra vũ khí, song phương trong lúc nhất thời lâm vào thế bí.

	La Đức biểu hiện vẫn tính bình tĩnh, hắn biết những người này là từ nơi nào đến, Hắc Tùng Di Tích có sáu cái mê cung, nơi này tự nhiên cũng có sáu cái đường nối, từ những người này phương hướng để phán đoán, bọn họ hẳn là đi "Cửa chính" vào. Bất quá cùng bọn họ không giống, La Đức là đi "Hậu môn" vào.

	Thế nhưng những lính đánh thuê này biểu hiện liền hoàn toàn khác nhau, bọn họ trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt hai người, hoàn toàn không biết này xem như là chuyện ra sao. Bọn họ vốn cho là chính mình là cái này di tích bên trong duy nhất người mạo hiểm, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ sự tình hoàn toàn không giống bọn họ suy nghĩ như vậy phát triển, ngược lại, xem ra nó chính đang hướng về bọn họ phi thường không muốn tưởng tượng nhưng là vừa rất gần hiện thực một cái khác quỹ đạo đi tới.

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	Ngay khi song phương giằng co thời điểm, một cái nặng nề thanh âm vang lên, sau đó, ở bọn lính đánh thuê phía sau, một cái vóc người khôi ngô, ăn mặc trọng giáp nam nhân nhanh chân từ bên trong đi ra, ở hắn nhìn thấy La Đức cùng Annie sau khi, nam tử cũng là hơi sững sờ, sau đó hắn ngay lập tức sẽ nhíu mày.

	"Các ngươi là người nào."

	"Này không có quan hệ gì với ngươi."

	La Đức giơ lên trường kiếm, thản nhiên tự đắc làm ra trả lời. Mà nghe được hắn trả lời, nam tử lạnh lùng hừ một tiếng, hiển nhiên, hắn đối với cái này tự đại người trẻ tuổi phi thường bất mãn, hắn ho khan một tiếng, tiếp theo những lính đánh thuê kia cấp tốc phân tán ra đến, rất nhanh sẽ đem La Đức cùng Annie vây quanh ở trong đó.

	"Ta không quan tâm các ngươi là người nào, tiểu tử."

	Nam tử lạnh lùng mở miệng nói rằng.

	"Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, thả xuống cái kia đồ vật, cứ như vậy các ngươi còn có cơ hội sống sót rời đi nơi này. Nếu như các ngươi không muốn như thế làm, như vậy các ngươi sẽ vĩnh viễn ở lại chỗ này."

	Phối hợp nam tử nói chuyện, bọn lính đánh thuê cũng giơ lên vũ khí, chỉ về hai người.

	"Phốc."

	Mà đón lấy bọn họ nghe được, nhưng là một tiếng cười khẽ.

	La Đức hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một tia mê người ý cười, dù cho là ở ma lực hào quang lưu động mà hiện ra âm u huyền bí chi trong phòng cũng là như thế. Liên tục lay động quang ảnh ở trên mặt của hắn lóe qua, làm cho người ta một loại phi thường quỷ dị vẻ đẹp, mà La Đức tựa hồ hoàn toàn không có nhìn kỹ đến ánh mắt của mọi người, hắn chỉ là như vậy mỉm cười, trên dưới đánh giá trước mắt nam tử, một bức khá là khinh bỉ vẻ mặt.

	"Xin lỗi,

	Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi Nimes ngữ thực sự quá kém, ta không thể nào hiểu được ý của ngươi. Nếu như ngươi có thể không lộ ra như vậy dã man vẻ mặt, hay là ta vẫn là sẽ cố hết sức lý giải một thoáng."

	Là một người Long Hồn Đại Lục lâu năm người chơi, La Đức đối với mỗi cái địa phương phong thổ đều hiểu rất rõ, hắn biết nơi nào người thích gì, cũng tự nhiên biết bọn họ thống hận cái gì.

	Đối với Lelekara khu vực người tới nói, bọn họ thống hận nhất sự tình một trong chính là người khác coi bọn họ là làm man nhân, thống hận nhất sự tình thứ hai chính là người khác nói tiếng nói của bọn họ không lưu loát. Lelekara khu vực người đang nói Nimes ngữ thì, trọng âm khá là mơ hồ không rõ, rất khó khiến người ta nghe hiểu. Mà chính bọn hắn lại rất kiêng kỵ cái này, đây giống như là một người nói chuyện cà lăm, ngươi càng cười nhạo hắn hắn liền cà lăm càng lợi hại, cuối cùng sẽ thẹn quá thành giận đến đánh ngươi. Lelekara người cũng chán ghét người khác cười nhạo bọn họ nói mình Nimes ngữ không được, bởi vì này sẽ làm bọn họ xem ra không giống bọn họ tuyên bố tốt như vậy, mà là từ sơn dã bên trong đi ra thôn phu.

	La Đức trào phúng có thể nói lô hỏa thuần thanh, một hòn đá hạ hai con chim, đem Lelekara người ghét nhất hai việc một lần toàn chiếm đủ.

	Quả nhiên, nghe được La Đức nói chuyện, không chỉ có nam tử kia mặt lộ vẻ bất mãn, liền ngay cả cái khác dong binh trong tầm mắt hướng về La Đức trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần địch ý, thế nhưng theo La Đức những người này căn bản không tạo thành được uy hiếp gì, thậm chí ở trong mắt hắn, hắn cũng không cảm thấy được những người này là nhân loại, như vậy bọn họ là cái gì đây?

	Kẻ địch, EXP.

	Nếu là sớm muộn đều muốn thứ thuộc về chính mình, như vậy cần gì phải quan tâm nó tính thập tên ai có ý kiến gì? Vì lẽ đó La Đức thẳng thắn không để ý tới bọn họ, trực tiếp trào phúng khai chiến, cứ như vậy đại gia đều thuận tiện nhiều lắm, ta giết nhanh, các ngươi cũng chết mau, cứ như vậy đối với đại gia đều tốt, không phải sao?

	Ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức giết không ít người, bất quá ngoài ý muốn chính là hắn cảm giác mình giết lên người đến không cái gì cản trở, ở internet đều là xem tiểu thuyết nhân vật chính sau khi chuyển kiếp giết người sợ hãi đến nương tay chân nhuyễn, hoặc là chính là vì hẳn phải chết hoặc là tất thắng giác ngộ cái gì, thế nhưng La Đức nhưng một điểm đều không có ý nghĩ như thế. Hay là bởi vì Long Hồn Đại Lục game quá chân thực, để hắn đã thành thói quen loại này giết chóc, dù cho hiện tại thật sự xuyên qua đến thế giới này, ở La Đức sâu trong nội tâm, nói không chắc vẫn là chỉ có điều đem nơi này xem thành một cái tăng mạnh phá giải không phải hài hòa bản game ——— chỉ có điều là tăng thêm kêu thảm thiết cùng máu tươi, thi thể đặc hiệu thôi. Rất nhiều trong tiểu thuyết đều sẽ miêu tả khi nhân vật chính giơ lên vũ khí, đối mặt kẻ thù của hắn thì, trong đầu của hắn sẽ lóe qua một ý nghĩ ——— người này cũng có nhà của hắn người, bằng hữu của hắn, con trai của hắn, thê tử của hắn. Như vậy chính mình giết chết hắn, liền nhất định sẽ có người vì hắn gào khóc đi... . . . Sau đó bắt đầu xoắn xuýt không ngớt.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn chưa từng có ý nghĩ như thế, ở trong game trừ phi là quá tràng cg, bằng không ai sẽ có hứng thú đi tìm hiểu một cái bị chính mình giết chết quá khứ?

	Nếu như đem La Đức thả lại Địa cầu, nói không chắc sẽ lập tức có truyền thông coi đây là căn cứ phát biểu liên quan với "Sinh viên đại học mê muội game online lẫn lộn hiện thực giết người sau không hề hối hận, một đời mới giáo dục lần thứ hai chợt hiện thể chế thiếu hụt cần gấp nghĩ lại cải cách" chuyên đề đưa tin, bất quá đáng tiếc chính là thế giới này không có nếu như, vì lẽ đó cái này mệnh đề có thể không cần thành lập.

	Bất quá đáng tiếc chính là, nam tử cũng không có như La Đức dự liệu như vậy hô to một tiếng "Ngươi muốn chiến, cái kia liền đánh đi! ." Tiếp theo vung tay lên, bia đỡ đạn các ngươi dồn dập thấy chết không sờn xông về phía trước hoàn thành chúng nó sứ mệnh, mà La Đức kinh nghiệm cũng sẽ loạch xoạch bay lên trên thăng tình cảnh. Ngược lại, hắn đưa tay ra, ra hiệu những kia bởi vì La Đức nói chuyện mà rục rà rục rịch bọn lính đánh thuê tỉnh táo lại, sau đó cẩn thận bắt đầu quan sát La Đức.

	Một lúc mới bắt đầu, nam tử cũng đối với La Đức nói chuyện phi thường căm tức, bất quá là một người dong binh đoàn đoàn trưởng, hắn đương nhiên không phải đại não đơn giản ngớ ngẩn, vì lẽ đó rất nhanh, nam tử liền phát hiện một cái phi thường vấn đề kỳ quái.

	Hai người kia là từ nơi nào vào?

	Nam tử hiểu rất rõ chính mình tình huống ở bên này, hai người kia tuyệt đối không thể là phá tan phong tỏa sau khi chạy tới trước mặt mình. Vì nhiệm vụ lần này ủy thác, hắn đã làm phi thường chặt chẽ bố trí, ở phía sau cũng phân phối rất nhiều người đến vững chắc, nếu như bọn họ bị tập kích, phía bên mình nhất định có thể nhận được tin tức. Bất quá mãi cho đến chính mình đi tới nơi này, hắn đều không có tiếp nhận cảnh cáo, như vậy liền nói rõ hai người kia cũng không phải là cùng chính mình một đường đến. Bất quá điều này cũng không kỳ quái, phải biết bọn họ vừa mới có chút chật vật công phá thủ vệ nơi này cấu trang Thủ Hộ Giả, sau đó không có làm chút nào nghỉ ngơi liền vội vội vàng vàng chạy tới, hai người kia làm sao cũng không thể còn nhanh hơn bọn họ...

	Như vậy bọn họ là thông qua mặt khác đường nối vào?

	Suy đoán này đối lập hợp lý, hơn nữa đang nhìn đến huyền bí chi thính sáu cái cửa lớn sau khi, nam tử cũng cảm thấy đây là chính xác. Trước ở đây tìm tòi thời điểm bộ hạ liền đã từng hướng mình báo cáo quá mấy cái vào miệng : lối vào, chỉ có điều những địa phương kia đối với hắn mà nói không đủ bảo hiểm, vì lẽ đó cuối cùng nam tử lựa chọn bảo thủ nhất phương án.

	Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy sự tình liền phiền phức.

	Nghĩ tới đây, nam tử không khỏi lại liếc mắt nhìn La Đức cùng Annie, từ trên người bọn họ có thể nhìn thấy chiến đấu vết tích, điều này nói rõ hai người kia rất có thể là một đường giết tới đây, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy nam tử liền muốn với trước mắt hai người kia thực lực một lần nữa làm ra đánh giá. Chính mình dẫn theo hơn sáu mươi người, cũng hầu như chết rồi khoảng một nửa mới đi tới nơi này. Như vậy bọn họ là như thế nào đây? Là một đường đi tới tử chỉ còn dư lại hai người bọn họ? Vẫn là vừa bắt đầu cũng chỉ có hai người bọn họ tới nơi này mạo hiểm? Nam tử cảm thấy không giống người trước, bởi vì hai người kia vẻ mặt rất dễ dàng, một điểm đều không có thoạt nhìn giống là mất đi chính mình đồng bạn sau khi dáng vẻ.

	Nhưng nếu như là người sau, như vậy hai người kia thực lực liền thật đáng sợ.

	"Ta là kim cương dong binh đoàn đoàn trưởng, Carmen."

	Nghĩ tới đây, nam tử mở miệng trước làm ra tự giới thiệu mình.

	"Lelekara kim cương dong binh đoàn? Chẳng trách ta đều là có chút nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

	La Đức trào phúng cũng không có bởi vì đối phương ra hiệu mà có yếu bớt.

	"Bất quá thẳng thắn tới nói, danh tự này cũng quá ba tục điểm, khó trách các ngươi cũng chỉ còn dư lại tiền..."

	Lần này đối mặt La Đức trào phúng, Carmen nắm chặt nắm đấm, hắn hận không thể một quyền đi tới đưa cái này đẹp đẽ tiểu bạch kiểm trực tiếp tạp cái sưng mặt sưng mũi, đến thời điểm nhìn hắn còn có thể hay không thể cười được. Bất quá sau đó hắn vẫn là nhịn xuống, trước mắt quan trọng nhất chính là nhiệm vụ, đối với dong binh tới nói, nhiệm vụ so với tình cảm riêng tư muốn càng ưu tiên, đây chính là bọn họ đạo đức nghề nghiệp.

	"Ta là Thâm Thạch Thành Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng, La Đức."

	La Đức cũng vào lúc này mở miệng, hắn ngẩng đầu lên đến, mang theo một loại người giàu có xem ăn mày giống như cảm giác ưu việt, nhìn phía Carmen.

	"Hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ tên của ta, không nên quên, thẻ cửa gì tiên sinh."

	"Phốc."

	Nghe đến đó, Annie rốt cục không nhịn được bật cười, nàng đối với những này ngôn ngữ trên giao phong không phải hiểu lắm, bất quá nhưng cũng có thể nghe ra La Đức vẫn đang cười nhạo đối phương, bất quá cùng Annie nghe quen rồi những kia "Ngươi đáng chết này khốn kiếp" "Xem ta không đá nát tan ngươi trứng" so ra, La Đức trào phúng hiển nhiên càng thêm mới mẻ.

	Mà Annie tiếng cười cũng làm cho bọn lính đánh thuê càng ngày càng phẫn nộ, đã có mấy người thị uy lay động dưới vũ khí trong tay, nóng lòng muốn thử đang nhìn mình đoàn trưởng, kỳ vọng hắn lập tức ra lệnh, đến thời điểm chính mình có thể trực tiếp giết chết cái này hung hăng ngông cuồng tiểu bạch kiểm, cho hắn biết biết bọn họ lợi hại!

	"La Đức tiên sinh."

	Carmen quả đoán không nhìn La Đức khiêu khích, hắn hiện tại cũng như thế cảm thấy rất phẫn nộ, nhưng là sâu trong nội tâm lý trí rồi lại nhắc nhở hắn nhất định phải bình tĩnh, bởi vì La Đức biểu hiện quá khác thường, bọn họ chỉ có hai người, hơn nữa đã hoàn toàn bị vây quanh lên, người trẻ tuổi này nhưng phảng phất không chút nào xem thấy trước mắt mình cảnh khốn khó giống như, một lần lại một lần nói khiêu khích, phảng phất chỉ lo chính mình tử không đủ nhanh. Nếu như nói đây là một mình hắn phản ứng, như vậy còn có thể cân nhắc người trẻ tuổi này có phải là có tật xấu hay không, thế nhưng đi theo ở người trẻ tuổi này mặt sau thiếu nữ đối với cảnh tượng trước mắt cũng thờ ơ không động lòng, vậy thì rất nói rõ vấn đề.

	Bọn họ thật sự có thực lực này, vẫn là chỉ là ở cố làm ra vẻ bí ẩn?

	Carmen quyết định không dây dưa nữa cái vấn đề này, trực tiếp tiến vào trung tâm.

	"Chúng ta tới đây bên trong là vì hoàn thành một cái ủy thác, một cái nhiệm vụ."

	Nói, hắn chỉ chỉ Annie trong tay huyền bí chi cầu.

	"Chúng ta tiêu tốn rất nhiều thời gian mới đến nơi này, vì là chính là cái vật nhỏ này. Nếu như có thể, hi vọng các ngươi có thể đem vật này chuyển giao cho ta, ta bảo đảm, chúng ta kim cương dong binh đoàn nhất định sẽ dành cho phi thường phong u báo lại."

	Nói tới chỗ này, Carmen lấy ra một cái tiền túi áo mở ra hướng về La Đức biểu diễn, dù cho tia sáng không phải như vậy sáng sủa, La Đức cũng có thể dễ như ăn cháo nhìn thấy nội bộ chứa kim tệ cùng kim cương.

	"Nếu như ngươi có thể đem con vật nhỏ này cho chúng ta, như vậy số tiền này chính là ngươi."

	Nghe được Carmen nói chuyện, La Đức nở nụ cười, hắn khẽ lắc đầu một cái, sau đó tay phải đặt ở bên hông —— động tác này lập tức để mọi người sốt sắng lên đến.

	"Chỉ là ngần ấy tiền, ngươi cũng muốn mua được huyền bí chi cầu? Thẻ cửa gì tiên sinh, ngươi là coi ta là ngớ ngẩn sao?"

	Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái.

	"Rất xin lỗi, vật này là của ta, như vậy ta sẽ không đem nó cho bất luận người nào,  nếu như các ngươi nếu mà muốn, liền đến cướp đi."

	Nói, La Đức bỗng nhiên đưa tay ra, mở ra eo một bên không gian bọc hành lý.

	"Annie."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie lập tức cầm trong tay nâng huyền bí chi cầu hướng về không gian bọc hành lý phương hướng ném tới.

	"Bắt bọn hắn lại! Bắt được huyền bí chi cầu!"

	Mắt thấy đàm phán vỡ tan, Carmen rốt cục cũng không nhịn được nữa, hắn một cái rút ra vũ khí, sau đó cấp tốc ra lệnh.

	Mà đã sớm nín đầy bụng tức giận bọn lính đánh thuê giờ khắc này cũng là hô to vung vẩy lên vũ khí, hướng về La Đức cùng Li Jie vọt tới.

	Ngay khi cùng lúc đó, La Đức trong tay không gian bọc hành lý đột nhiên lớn lên, sau đó đem huyền bí chi cầu triệt để nuốt vào trong đó.

	Vẫn lập loè phép thuật hào quang gian phòng, cũng ở đồng thời bỗng nhiên rơi vào một vùng tăm tối.

 