 
	"La Biss."

	Đang giải quyết vấn đề thứ nhất sau khi, La Đức chuyển hướng La Biss.

	"Ma đạo binh khí công tác vừa nhưng đã có một kết thúc, liền tạm thời thả một thoáng, chính như Marlene từng nói, hiện tại cũng không có quá nhiều tiền có thể dùng đến lượng sản. Thế nhưng ta sẽ lấy ra một phần tài chính đến duy trì ma đạo cấu trang binh khí lượng sản kế hoạch sẽ không bị đông cứng kết, trong khoảng thời gian này, ta hi vọng ngươi có thể kết hợp Marlene giao đưa cho ngươi cái kia bộ phận thượng cổ ma đạo tri thức, chế tạo ra càng thêm phù hợp chúng ta cần động lực trang bị cùng ma đạo lò nung."

	Long Hồn Đại Lục văn minh kỳ thực cũng không tính lạc hậu, không đúng vậy chế tạo không ra giống ma đạo pháo cùng lơ lửng giữa trời chiến hạm như vậy kết quả, mà trong đó hạt nhân chính là lấy ma đạo lò nung làm chủ động lực trang bị. Những này cùng huyền bí chi cầu, đều thuộc về quốc gia tuyệt đối cơ mật, ma đạo lò nung là thông qua ma pháp thủy tinh kích phát cùng thả ra mạnh mẽ ma lực, thông qua trận pháp cùng ma đạo trang bị dẫn dắt đến tiến hành khởi động. Chỉ có điều bởi vì ma đạo lò nung thể tích quá mức khổng lồ đến duyên cớ, dẫn đến vận chuyển cũng không tiện . Còn chế tạo ma đạo lò nung, thì càng là cực kỳ chuyện khó khăn. Dù cho là ở trong game trung hậu kỳ, người chơi khuynh dùng hết khả năng cũng chỉ có thể thay đổi ma đạo lò nung , còn ma đạo lò nung thiết kế đồ chỉ, càng là hiếm thấy mà hi hữu tồn tại, ở toàn bộ trong game, bao quát La Đức ở bên trong chỉ có năm gia Công Hội nắm giữ ma đạo lô tương quan chế tạo bản vẽ, hơn nữa bản vẽ vẫn là một lần trói chặt đã học sau khi liền sẽ trực tiếp biến mất. Cũng chính vì như thế, ở trong game, quay chung quanh ma đạo lò nung chế tạo kỹ thuật, người chơi trong lúc đó chiến đấu có thể chưa từng có thiếu quá.

	Mà hiện tại, Marlene giác tỉnh vì là Lục Trụ Ma Thần một trong, tự nhiên cũng nắm giữ thời đại thượng cổ ma đạo kiến thức khoa học kỹ thuật, mà mãi đến tận nghe xong Marlene giảng giải, La Đức lúc này mới phát hiện, nguyên lai ở thời đại viễn cổ, Hư Không Chi Long quốc gia ma đạo khoa học kỹ thuật hết sức phát đạt, thậm chí ở tại lợi dụng trình độ trên có thể so sánh với chỗ ở mình Địa cầu. Bất quá đáng tiếc chính là, nương theo hỗn độn xâm lấn và toàn bộ quốc gia hủy diệt, bị coi là ma đạo văn minh trung tâm Hư Không Chi Long quốc liền triệt để như vậy biến mất ở lịch sử bên trong . Còn hiện tại các quốc gia nắm giữ ma đạo khoa học kỹ thuật, phần lớn đều là lúc trước Hư Không Chi Long quốc còn sót lại như vậy một chút trên một lần nữa xây dựng lên đến. Hay là chỉ có Dạ Quốc Gia là một ngoại lệ, bởi vì căn cứ Marlene lời giải thích, Dạ Quốc Gia tựa hồ là có chính mình một bộ đặc biệt ma chất dẫn hệ, mà không có sử dụng chủng ma này đạo lò nung thiết kế... . . .

	Khi biết Marlene ủng có loại kỹ thuật này tình báo sau khi, La Đức quả đoán làm cho nàng phát động ( tri thức ban ân giả ) kỹ năng này, đem bên trong có liên quan với Hư Không Chi Long quốc ma đạo hạt nhân tri thức cùng tư liệu toàn bộ trang đến La Biss trong óc, cứ như vậy, La Biss liền có thể lập tức nắm giữ thời kỳ thượng cổ những kia tươi đẹp tuyệt luân ma đạo kỹ thuật, nếu như nàng có thể thông thạo vận dụng, đồng thời chế tạo ra, như vậy La Đức có thể khẳng định, chính mình lãnh địa phục hưng liền ngay trong tầm tay.

	Không thể không nói Boss khuôn quả nhiên chính là tốt.

	"Được rồi... . . . Đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, La Biss rõ ràng có chút không quá tình nguyện, bất quá nàng vẫn gật đầu một cái. Hiện tại La Biss cũng đã không phải lúc trước can đảm đó khiếp, đều là yêu thích trốn ở người khác mặt sau bé gái, ở La Đức bên người tuỳ tùng lâu như vậy, nàng cũng từ từ biến đến thành thục lên. Mà hiện tại La Biss cũng không phải một người ở chiến đấu, luyện kim thuật sĩ không đủ nhân lực vấn đề cũng dần dần được giải quyết, ngoại trừ Marlene mang đến những học sinh kia ở ngoài, La Biss bên người những kia phụ trách hiệp trợ nàng Hải Tinh Linh cũng từ từ đều nắm giữ không ít luyện kim kỹ xảo, hiện tại cho La Biss khi trợ thủ là không có vấn đề. Bởi vậy La Biss cũng không cần lại giống như kiểu trước đây, chính mình một người hoa mấy cái suốt đêm đi chế tạo muốn cung cấp tất cả mọi người sử dụng phép thuật trang bị cùng đạo cụ. Nàng bây giờ càng như là một cái nhà nghiên cứu, mà không phải một cái đơn thuần người chế tạo.

	"Cho tới những phương diện khác, an, giao cho ngươi đến xử lý, thương hội liên minh này điểm chuyện hư hỏng ta không muốn trộn đều, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ,

	Bọn họ có thể không có ý tốt. Đương nhiên, chúng ta cũng không thể cùng bọn họ công khai trở mặt, ngươi có thể cùng bọn họ trước tiên liền những kia không trọng yếu thông thương điều kiện tiến hành một thoáng giao thiệp, thế nhưng không muốn xâm nhập quá sâu, bất cứ lúc nào hướng về ta cùng Marlene báo cáo đàm phán tiến triển, hiểu chưa?"

	Hay là Marlene cùng an không biết thương hội liên minh đánh ý định gì, nhưng là La Đức nhưng rất rõ ràng, thương hội liên minh bản thân là một cái độc lập thành tắc, được xưng "Thương mại quốc gia." Thương hội liên minh bên trong bao quát quang đại lục trên không ít lãnh địa cùng công quốc thương hội, từ ở bề ngoài xem, nó rồi cùng Dong Binh Hiệp Hội như vậy, là một cái chuyên môn vì là đặc biệt quần thể phục vụ tổ chức. Bất quá La Đức rất rõ ràng, thương hội liên minh cũng không có Dong Binh Hiệp Hội như vậy thuần khiết ——— thương nhân đều có tiền, một có tiền bọn họ liền không ở không được, mà không ở không được hậu quả chính là kỳ vọng được tiền tài không chiếm được quyền lực cùng địa vị. Mà thương hội liên minh mục đích cuối cùng, chính là trở thành một như pháp quốc gia như vậy chân chính nước độc lập gia.

	Cũng chính vì như thế, khi La Đức nghe nói thương hội liên minh như vậy tri kỷ đưa tới cửa thời điểm, hắn liền đoán được tính toán của đối phương ——— rất rõ ràng, thương hội liên minh là dự định mượn kê đẻ trứng, thông qua khống chế chính mình lãnh địa đến để cho mình hư không chi lĩnh thành vì bọn họ giấc mơ chân chính "Thương mại quốc gia" .

	Đối với này La Đức khẳng định là không đáp ứng, thương hội liên minh mục đích cuối cùng là khống chế toàn bộ đại lục thương mại mậu dịch, mà cứ như vậy bọn họ trăm phần trăm sẽ cùng đã đã khống chế toàn bộ đại lục kinh tế lưu thông pháp quốc gia sản sinh xung đột, nếu như chỉ dựa vào thương hội liên minh lời của mình, tuyệt đối là không đấu lại pháp quốc gia. Thế nhưng nếu như bọn họ mượn La Đức đông phong, nói không chắc thì có gan này ——— mà La Đức chính mình đối với bị xem là thương đi cùng song sinh long đánh là không hề hứng thú. Hay là ở phần lớn người xem ra, thương hội liên minh chỉ là cái phổ thông thiện lương thương hội trong lúc đó tạo thành liên minh thôi. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, bọn họ cũng không có đơn giản như vậy.

	"Như vậy chuyện này liền liền như vậy quyết định, hay là như Marlene từng nói, vừa bắt đầu chúng ta sẽ rất gian khổ, thế nhưng này dù sao cũng hơn được người chế trụ ắt phải tốt hơn nhiều. Như vậy đón lấy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt bỗng nhiên hơi chìm xuống, trên mặt hiện ra hàn ý lạnh lẽo.

	"Chúng ta đến nói chuyện Quang Quốc Gia cùng cao điểm thành đi."

	Mà nghe đến đó, mới vừa rồi còn có chút uể oải cùng phờ phạc mọi người vào lúc này nhưng là lập tức thu lại nổi lên vẻ mặt, nghiêm túc nhìn kỹ La Đức. Đối với bọn hắn tới nói, này so với trước kia những kia có nghe không có hiểu kinh tế nội chính quyết sách loại hình vấn đề muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Ở La Đức triển khai tuyệt đối trật tự chi bích sau, hắn hư không Long Hồn che chở đã từ từ lan tràn đồng thời ổn định nguyên bản bởi vì cùng hỗn độn giáp giới mà có vẻ mơ hồ không rõ trung gian khu vực. Mà ở trong này, có hai nơi gây nên La Đức chú ý, vậy thì là "Ngân phàm chi cảng" cùng "Cao điểm thành." Chúng nó vị trí địa lý có chút tương tự với Vùng Đất Chuộc Tội, ở La Đức không có khai thác chốn hỗn độn trước, hai địa phương này đều ở Quang Chi Long Hồn che chở cùng hỗn độn kẽ hở trong lúc đó gian nan cầu sinh, mà ở La Đức khai thác chốn hỗn độn sau, nguyên bản mơ hồ trật tự bị cố định, cuộc sống của bọn họ cũng bởi vậy trở nên dễ chịu rất nhiều. Không chỉ có như vậy, từ vị trí địa lý nhìn lên, ngân phàm chi cảng cùng cao điểm thành đối với La Đức tới nói đều rất trọng yếu, chúng nó một cái nắm hư không chi lĩnh cùng Quang Quốc Gia trọng yếu trên biển giao thông yếu đạo, một cái nhưng là ở vào hư không chi lĩnh cùng Quang Quốc Gia biên giới phía sau. Đối với La Đức tới nói, đã khống chế hai địa phương này, chẳng khác nào đã khống chế đối với Quang Quốc Gia này một bên liên hệ cùng phong tỏa. Bởi vì ở triển khai tuyệt đối trật tự chi bích sau, La Đức liền phái đặc phái viên đi tới hai nơi, căn cứ ( sáng thế pháp tắc ) điều lệ, yêu cầu hưởng thụ Long Hồn che chở bọn họ thần phục với chính mình, mà chính mình thì lại sẽ cung cấp cho bọn họ tương ứng bảo vệ.

	Nguyên bản La Đức cho rằng đây là không có sơ hở nào, bởi vì ở trên hư không Long Hồn che chở triển khai trước, hai địa phương này có thể đều là không thế nào được Quang Quốc Gia bên trong tiếp đãi, thậm chí bị cho rằng là tội nhân lưu vong khu vực. Quang Quốc Gia chưa từng có quan tâm tới hai địa phương này, phản mà đối với nó nhóm mọi cách bóc lột cùng áp bức. Dựa theo La Đức ý nghĩ, chịu đủ Quang Quốc Gia ức hiếp hai địa phương này, nên rất tình nguyện tiếp thu yêu cầu của chính mình mới đúng.

	Thế nhưng La Đức nhưng chỉ đoán đúng rồi một nửa, ngân phàm chi cảng đúng là đối với La Đức tỏ thái độ biểu thị ra phi thường nhiệt liệt đáp lại, ngược lại là cao điểm thành phản ứng hoàn toàn ra ngoài La Đức bất ngờ, bọn họ kiên quyết từ chối La Đức yêu cầu, không muốn thần phục với hắn. Hơn nữa Quang Quốc Gia không biết là từ nơi nào nghe được phong thanh, cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	"Lãnh chúa đại nhân, nếu đối phương không muốn thần phục, như vậy chúng ta liền dứt khoát để bọn họ tự sinh tự diệt quên đi, quản nó làm gì? Hiện tại chúng ta lãnh địa bên trong sự tình còn chưa đủ nhiều a."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sol không khỏi nhíu mày mở miệng nói rằng. Bất quá lần này, vẫn không có chờ La Đức mở miệng, Marlene đã làm ra phản bác.

	"Đây là không thể, hiện tại cao điểm thành là thân ở hư không Long Hồn che chở bên dưới, căn cứ sáng thế pháp tắc, bất kỳ nằm ở Long Hồn che chở cho thành thị đều quy Long Hồn người thừa kế quản lý nắm. Nếu như chúng ta ngầm thừa nhận nó độc lập, như vậy chẳng phải là bất cứ người nào đến chúng ta nơi này kiến thiết một cái thành thị, sau đó có thể tuyên bố chính mình không bị quản hạt? Không nói những cái khác, nếu như chúng ta cho phép như vậy sự tình phát sinh, cái khác nơi cho chúng ta che chở bên dưới người sẽ có ý kiến gì?"

	"Nhưng là hiện tại, Quang Quốc Gia tựa hồ không dự định giảng hoà nha."

	Thất Luyến ngồi ở trên ghế, mỉm cười nheo mắt lại, duỗi ra một ngón tay đong đưa đến.

	"Bọn họ nhưng là tuyên bố chống đỡ cao điểm thành, đồng thời đối với chúng ta hành vi tiến hành rồi mãnh liệt khiển trách, thậm chí còn nói là giữ gìn cao điểm thành tự do cùng độc lập tính, bọn họ sẽ lấy tất cả phương pháp đến chống đỡ cao điểm thành độc lập đây."

	"Muốn Annie nói, thẳng thắn đánh một chiếc quên đi! Để bọn họ nếm thử sự lợi hại của chúng ta, bọn họ liền biết mình nên nghe ai rồi."

	Annie nhăn lại cái mũi nhỏ, bất mãn làm ra trả lời.

	"Nhưng là... . . . Vận dụng vũ lực thủ đoạn, sẽ sẽ không để cho người khác giác cho chúng ta có chút... Quá cái kia cái gì... . . . Liền bởi vì không nghe lời vì lẽ đó... . . . Ta cảm thấy không hay lắm chứ... ..."

	Li Jie há mồm ra, nháy mắt một cái, trên mặt hiện ra mấy phần lo lắng. Mà ở bên cạnh nàng Annie, nhưng hiển nhiên đối với này khịt mũi con thường.

	"Này có quan hệ gì a, Li Jie. Đối phương nếu không dự định thần phục, nên cho hắn một chút tàn nhẫn, lại như năm ngoái, Litia điện hạ đem phía nam phe cải cách đám kia bạch si tiếp tục đánh sau khi, ngươi nhìn bọn họ hiện tại không phải bé ngoan một chút động tĩnh không có? Annie cảm thấy không nghe lời hài tử nên đánh, biết đau hắn liền nghe thoại rồi."

	Nghe được Annie nói chuyện, Li Jie thở dài, muốn nói cái gì, cuối cùng nhưng vừa bất đắc dĩ từ bỏ. Rất rõ ràng, nàng cũng cho rằng Annie cũng không phải là không có đạo lý. Thế nhưng... ... . . . Marlene đối với này hiển nhiên có cái nhìn bất đồng.

	"Hiện tại lại nhấc lên một trận chiến đấu đối với lãnh địa tới nói cũng không phải việc tốt, hiện nay hư không chi lĩnh bên trong đại thể đều là dân chạy nạn,  bọn họ khát vọng chính là hòa bình sinh hoạt. Nếu như vào lúc này chúng ta lại bốc lên một trận chiến đấu, bất luận chúng ta bỏ ra bao nhiêu thời gian đến đạt được thắng lợi, đều sẽ để thật vất vả mới yên ổn dân tâm một lần nữa trở nên sốt sắng lên đến. Bởi vậy ta không đề nghị sử dụng phương thức như thế, hoặc là nói, hẳn là phóng tới cuối cùng. Hơn nữa, hiện tại vẫn chưa thể xác định cao điểm trong thành bộ có hay không đối với này có tương đồng ý kiến, còn cần cẩn thận điều tra một chút... ..."

	"Liền quyết định như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức giơ tay lên, đánh gãy Marlene nói chuyện.

	"Cao điểm chi thành bên kia, ta sẽ dẫn người đi điều tra một chút, sau đó sẽ tới xem một chút sau đó phải làm thế nào. Ta luôn cảm thấy chuyện này sau lưng nhất định có cái kia chết tiệt Quang Chi Nghị Hội đang quấy rối, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy."

	"Ngươi dự định tự mình đi? La Đức?"

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Marlene lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.

	"Ngươi hiện tại thân phận có thể không thể so trước đây, nếu như ngươi muốn đích thân đi tới, như vậy... . . . Rất dễ dàng tạo thành vấn đề."

	"Ngươi đây không cần lo lắng, Marlene."

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức chau mày, khóe miệng hiện ra mấy phần ý cười.

	"Ta mặc dù nói muốn đích thân đi tới, thế nhưng ta xưa nay không nói, ta muốn lấy 'La Đức. Eilante' thân phận đi tới."

 