 Băng cùng hỏa va chạm mang đến tiếng nổ vang rền trong lúc nhất thời thậm chí che lại thành thị chung quanh nổ tung cùng kêu gào, ở trong nháy mắt đó trở thành thế giới này giọng chính. Bất quá rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy Boulder hỏa diễm phá tan rồi Sline băng hàn long quyển, tiếp tục hướng phía trước trước mắt Trí Thiên Sử Trưởng nhào tới, mà nhìn thấy tình cảnh này, Sline nhưng là hơi biến sắc mặt, bất quá nàng rất nhanh sẽ nắm chặt trường thương trong tay, lần thứ hai hướng phía dưới vạch một cái.

	"Phản!"

	Nương theo Sline nói chuyện, chỉ thấy trước mặt nàng không khí bỗng nhiên còn như thực chất giống như ngưng kết thành một đạo nửa trong suốt vách tường, che ở Sline mặt trước, cùng lúc đó Trí Thiên Sử Trưởng nhanh chóng về phía sau, mang theo liên tiếp tàn ảnh lui lại. Mà hầu như ngay khi nàng đẩy ra đồng thời, đạo kia hỏa diễm liền như vậy tầng tầng nện ở Sline trước mặt không khí bình phong trên, phần lớn hỏa diễm ở va chạm đến tầng bình phong kia đồng thời liền nhanh chóng từ trước đến giờ địa phương phản xạ trở lại.

	Nhưng vẫn có một phần nhỏ hỏa diễm xuyên qua cái kia nửa trong suốt bình phong, đánh về phía Sline. Bất quá giờ khắc này Sline đã lặng yên lui lại, làm cho đoàn kia hỏa diễm cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì. Tuy rằng không có bị thương tổn, nhưng là Sline trên mặt vẻ mặt nhưng cũng không dễ nhìn.

	"Ta cảm thấy nàng nữ nắm không được bao lâu."

	Nhìn trước mắt Sline, La Đức lắc đầu nói rằng. Trước mắt Casablanca cùng với bốn phía khu vực trật tự ổn định trình độ đã giảm xuống đến hai mươi lăm phần trăm, hầu như là bên bờ nguy hiểm. Này có thể cũng không chỉ chỉ là số liệu trên khe hở, thậm chí có thể nói trật tự phá nát đã bắt đầu thiết thực ảnh hưởng đến toàn bộ hoàn cảnh. Tỷ như những kia nguyên bản kiên cố kiến trúc, bây giờ nói bất định chính là một đoàn tán sa, thậm chí có thể chuyển hóa thành một loại nào đó quái lạ sinh vật. Mà nhân loại cũng đồng dạng sẽ không ngoại lệ, trật tự xác thực thực sẽ dẫn đến nhân loại bản thân đối mặt rất lớn thích hiếp, nói không chắc ngươi kéo tay của người khác dùng sức quá mạnh, đều có khả năng đem cánh tay của hắn từ trên thân thể triệt để kéo xuống đến. La Đức ma đạo chiến hạm là bởi vì khắc thời đại thượng cổ ổn định trật tự bình phong trận pháp mới có thể bình yên vô sự, nếu không thì, ở loại này trật tự không ổn định địa phương, nói không chắc La Đức trở lại một phát ma đạo pháo, chính mình ma đạo chiến hạm lại như xếp gỗ tan vỡ rồi.

	Ở tình huống như vậy, dù cho là đại thiên sứ trưởng cũng là lực có chưa đãi, đặc biệt Sline loại này hết sức dựa vào trật tự sức mạnh, nàng tất cả thực lực đều đến từ chính quy tắc, thế nhưng khi trật tự lực lượng bắt đầu yếu bớt, quy tắc chẳng phải vững chắc thời điểm, Sline thực lực cũng thuận theo yếu bớt. Ngược lại, Boulder sức mạnh càng thêm gọn gàng dứt khoát, loại sức mạnh này ở quy tắc hạn chế dưới nói không chắc còn có thể suy yếu. Thế nhưng khi quy tắc yếu đi thời điểm, cái gọi là này tiêu đối phương trường, Boulder sức mạnh sẽ trên diện rộng tăng cường, chớ đừng nói chi là hắn hiện tại nhưng là bị hỗn độn ăn mòn, trật tự sức mạnh càng yếu, Sline sức mạnh liền càng nhược. Hỗn độn sức mạnh càng mạnh, Boulder sức mạnh liền càng mạnh. Ở dưới tình huống này, La Đức thực sự khó có thể tưởng tượng dựa vào quy tắc phát động tấn công Sline có thể đối mặt Boulder đạt được thắng lợi.

	Mà sự thực cũng đúng như La Đức suy nghĩ như vậy, đối mặt bị phản xạ trở về hỏa diễm, Boulder chỉ là trường kiếm vung lên, liền đem những kia hỏa diễm toàn bộ quyển trở lại chính mình trường kiếm trên. Mà cùng lúc đó, hắn đôi kia giãn ra cánh cũng lần thứ hai bùng nổ ra ngọn lửa rừng rực, xem ra thật giống như trước mắt vị này đại thiên sứ trưởng có bốn đôi cánh tự. Mà nhìn thấy này một màn, Sline cũng là sắc mặt chìm xuống, trường thương trong tay của nàng lần thứ hai vung quá, trên không trung tìm một đạo cổ quái phù hiệu, tiếp theo chỉ về phía trước. Mà Boulder nhưng ở cùng lúc đó bỗng nhiên vung quá dài kiếm, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, trước mặt hắn nguyên bản không hề có thứ gì không khí bỗng nhiên như pha lê giống như phá nát rạn nứt, mà cùng lúc đó, Sline nhưng là thân thể bỗng nhiên run lên, phảng phất bị cái gì bắn trúng bình thường về phía sau cũng bay ra ngoài.

	"Tư Lâm tỷ tỷ!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Liliane không khỏi thất thanh gọi lên, bất quá may là Sline cũng không phải ăn cơm khô,

	Tốt xấu cũng là đại thiên sứ trưởng, phát hiện tình thế không ổn đồng thời nàng cũng là làm ra chuẩn bị, chỉ thấy Sline thân thể chỉ là hơi lay động mấy lần, sau đó lại lần nữa khôi phục trước thái độ bình thường, bất quá giờ khắc này sắc mặt nàng có vẻ phi thường trắng xám mà khó coi, hiển nhiên lúc trước trong khi giao thủ bị thiệt thòi không nhỏ.

	"Sline, đây chính là hỗn độn sức mạnh, hiện tại, ngươi cũng tự thể nghiệm đến nguồn sức mạnh này."

	Boulder nhìn kỹ xa xa Sline, mở miệng nói rằng.

	"Hỗn độn là mạnh mẽ, nó cuối cùng rồi sẽ hủy diệt thế giới này, mà trật tự... ... Ta đã từng tin chắc trật tự, thế nhưng chỉ mang đến bi kịch! Nàng đã từng kỳ vọng có thể thay đổi tất cả những thứ này, thế nhưng đám kia đê tiện ngu xuẩn lại dã man nhân loại là làm sao không nhìn nàng hảo ý? ! Bọn họ là làm sao đạp lên nàng thiện ý, đồng thời lập ra các loại vặn vẹo trật tự cùng quy tắc đến áp đặt với dục vọng của chính mình bên trên! ? Khi bọn họ đem tôn kính cùng cảm ơn ném qua một bên, chỉ vâng theo với dục vọng của chính mình thì, ngươi có từng nhìn thấy trong mắt nàng cái kia sâu sắc thất vọng! Nói cho ta! Sline! ! Vào lúc ấy ngươi cũng đồng dạng ở nơi đó! Lẽ nào ngươi không có nhìn thấy sao? Vị đại nhân kia cần thiết cũng không phải quỳ bái sùng kính, mà vẻn vẹn chỉ là một phần tôn trọng! Thế nhưng đám kia dục vọng huân tâm, tự cho là đúng nhân loại, bọn họ cho rằng dựa vào sức mạnh của chính mình có thể thay đổi thế giới này! Bọn họ tự cho là đúng thế giới này chủ nhân! Mà đối với bọn hắn Tạo hóa tràn ngập khinh bỉ cùng sợ hãi! Chúng ta vì sao phải bảo vệ vật như vậy, bọn họ theo đuổi hủy diệt, như vậy liền cho bọn họ hủy diệt, bọn họ mưu toan quyền lực, liền phải nhận lãnh nghĩa vụ. Nếu bọn họ bỏ qua chính mình Tạo hóa, như vậy liền để chính bọn hắn đến bảo vệ thế giới này, đối mặt hỗn độn tập kích đi! Bọn họ thậm chí đấu can đảm dám đối với Long Hồn lực lượng ra tay, hội này khinh nhờn giả chung kết hủy diệt! Gặp bọn họ nên có trừng phạt!"

	"... ... ... Bệ hạ nếu như nghe được lời của ngươi, nhất định sẽ rất thất vọng, Boulder.

Burks lâm yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Boulder, mở miệng nói rằng, nàng cắn vào hàm răng, do dự một chút.

	"Ngươi... ... Ngươi đến hiện tại gần... ... . . ."

	"... ... ... Ngươi rõ ràng, chúng ta đã không có cần thiết lại liền cái vấn đề này tiến hành thảo luận. Hơn nữa, hay là ta xác thực là để vị đại nhân kia thất vọng rồi, thế nhưng đối với ta mà nói đã không đáng kể, ta dấn thân vào với hỗn độn nguyên nhân chỉ có một cái, bao quát những kia nỗ lực lợi dụng ta đê tiện nhân loại cũng giống như vậy, bọn họ cuối cùng đều sẽ chết đi. Bọn họ là không thể được bọn họ kỳ vọng đồ vật, bởi vì đối với hỗn độn mà nói, ta so với bọn họ có giá trị nhiều lắm... ..."

	"Xác thực, chúng ta đã không có thảo luận cần phải, ngươi nên rõ ràng, chính mình nếu xuất hiện ở đây, như vậy... ... ..."

	"Ta cũng không cho là mình đã thua, cái nào sợ các ngươi nắm giữ những kia món đồ chơi cũng giống như vậy."

	Nói, Boulder liếc mắt một cái cách đó không xa ma đạo hạm đội, mà nghe thấy câu nói này, La Đức con mắt nhất thời híp lại, tiếp theo hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một vệt xán lạn nụ cười xinh đẹp. Nhỏ nhắn, thật sự cho rằng ta nể mặt ngươi ngươi thì có lá gan ở đây ăn nói linh tinh? Ngươi muội... ... Ngày hôm nay nếu không đánh ngươi cái tỏ rõ vẻ hoa đào nở, ngươi liền không biết bông hoa tại sao như vậy hồng!

	"Ta nguyên bản là dự định tới nơi này tìm được ngươi rồi, Boulder, bất quá hiện tại , ta nghĩ chúng ta đã đi tới hai cái hoàn toàn con đường khác lên."

	Nói tới chỗ này, Sline ngẩng đầu lên, trên mặt của nàng lần thứ nhất lộ ra mang theo vài phần ưu thương vẻ mặt. Bất quá rất nhanh, vậy thì hóa thành kiên nghị, quả quyết. Nàng hai tay nắm chặt trường thương trong tay, hai con mắt chăm chú nhìn kỹ trước mắt Boulder. Động tác của nàng là như vậy chi chầm chậm, thế nhưng là cùng vừa nãy Boulder đối mặt Elise lần thứ nhất tiến công, nương theo động tác của nàng, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng đang mới thôi dẫn dắt, thiên địa vạn vật đều bị nàng trường thương hấp dẫn, không gì sánh kịp sức mạnh bắt đầu ngưng tụ — đó là một loại động cùng tĩnh cực hạn, dù cho là nhìn động tác của nàng chầm chậm mà kiên định, cũng sẽ cho người sản sinh căn bản không có cách nào ngăn cản này kinh thiên một đòn ảo giác.

	Mà Boulder giờ khắc này cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng không có lập tức khởi xướng tiến công, ngược lại, hắn nắm chặt trường kiếm che ở chính mình trước ngực, hai mắt viên chỉnh, nhìn chòng chọc trước mắt đại thiên sứ trưởng. Song phương khí thế đều tại đây khắc đến cực hạn, đón lấy, Sline trường thương trong tay, bỗng nhiên về phía trước đâm ra!

	" — ———

	! !"

	Nhát thương kia phảng phất thiên, phảng phật, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị ngưng tụ trong đó, ở Sline ra tay trong nháy mắt, bầu trời cùng đại địa tựa hồ đang trong nháy mắt đó hoàn toàn biến mất, toàn bộ thế giới đều bị đen kịt sắc thái bao phủ, chỉ có một cái màu trắng dây nhỏ phảng phất cắt ra hắc ám giống như đột nhiên hiện lên.

	"Ầm ầm ầm! ! !"

	Trầm thấp, chói tai, chấn động tâm linh tiếng nổ mạnh vang lên, mà giờ khắc này yêu lệ sắc nhưng là hơi chau mày, sau đó nàng bỗng nhiên đưa tay ra, về phía trước hư nắm một cái, sau đó Elise lui về phía sau mở, chỉ là thời gian nháy mắt, nàng liền biến mất không thấy bóng dáng.

	Cái kia hắc ám sắc thái chỉ là chốc lát, thoáng qua trong lúc đó, thế giới lần thứ hai hồi phục thái độ bình thường.

	Boulder ngơ ngác nổi bồng bềnh giữa không trung,  trường kiếm trong tay của hắn vẫn như cũ thiêu đốt lửa, xem ra không có chút nào dị thường. Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, chỉ nghe "Răng rắc" vài tiếng liên tục không ngừng phá tiếng vang lên, cái kia hoàn toàn do hỏa diễm ngưng tụ mà thành trường kiếm, lại phảng phất thực vật giống như triệt để phá nát rồi!

	"Ta rõ ràng ý của ngươi... ... Sline."

	Vọng trong tay phá nát hỏa diễm trường kiếm, Boulder sắc mặt không hề thay đổi, hắn chỉ là nhìn cái kia phá nát lưỡi kiếm, nhàn nhạt mở miệng nói rằng, sau đó hất tay ném xuống kiếm trong tay chuôi. Đón lấy, hắn ngẩng đầu lên, trong đôi mắt hiện ra mấy phần phức tạp tình ý, sau đó hóa thành nồng đậm đau thương cùng ưu sầu. Bất quá những tâm tình này vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, chỉ chốc lát sau, trong tròng mắt của hắn lại lần nữa hồi phục nguyên bản kiên định cùng lạnh lùng.

	"Thế nhưng, chúng ta đã không còn đường quay đầu có thể đi rồi."

	" — —

	——! !"

	Phảng phất là ở đáp lại Boulder nói chuyện giống như, vào đúng lúc này, Casablanca lòng đất, bỗng nhiên phát sinh vang dội tiếng nổ vang rền. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức bên tai, cũng rốt cục xuất hiện hắn khát vọng kỷ cửu nhắc nhở. 