 Durex. Banrui tháng ngày gần nhất cũng không dễ vượt qua.

	Nàng đã từng là Carlessodar thành mạnh nhất mạnh mẽ một trong ba gia tộc lớn, thế nhưng hiện tại, Banrui gia tộc nhưng vẻn vẹn chỉ xếp hạng thứ tám, tuy rằng ở Durex chủ mẫu miễn cưỡng ủng hộ, các nàng cũng không có bị "Biến mất." Thế nhưng Durex rất rõ ràng, điều này cũng làm cho chỉ là vấn đề thời gian. Nàng tối không cách nào nhịn được chính là bên ngoài những kia hắc ám Tinh Linh đề lên gia tộc mình thì chọn dùng xưng hô "Đã từng đệ tam gia tộc." Danh xưng này làm cho nàng hầu như phát điên. Có lúc Durex chủ mẫu thậm chí kỳ vọng mình và gia tộc hẳn là oanh oanh liệt liệt chết trận, mà không phải như vậy khuất nhục giảm xuống chính mình xếp hạng. Đương nhiên, nàng cũng biết vấn đề chỗ ở. Trước Banrui gia tộc thực sự quá mức lộ hết ra sự sắc bén, cho tới thu nhận rất nhiều hắc ám Tinh Linh gia tộc phản cảm cùng bất mãn. Bọn họ hiện tại sở dĩ không có tiêu diệt chính mình, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn họ kỳ vọng cho Banrui gia tộc một cái càng thêm khuất nhục kết cục không có cái gì so với một cái đã từng huy hoàng gia tộc từ từ sa đọa đến để, sau đó bị cuối cùng những kia thấp kém nhỏ bé gia tộc tiêu diệt càng khuất nhục.

	Bất quá hiện tại, Durex mới vừa từ chính mình trưởng nữ biết được một cái làm cho nàng tâm thần bất an tin tức. Vậy thì là đã từng Banrui gia tộc thứ nữ, Leo. Banrui lần thứ hai trở lại Carlessodar thành, hơn nữa bất luận người nào đều có thể nhìn thấy, nàng là tuỳ tùng một nhóm nhân loại tiến vào vào trong thành. Này rõ ràng để Durex phi thường tức giận, nàng đương nhiên biết những kia tản lời đồn giả để tâm, lúc trước Durex ở sinh ra cái này da trắng hắc ám Tinh Linh thời điểm liền đã từng chịu đủ khiển trách cùng nghi vấn. Cuối cùng nàng lựa chọn đem Leo đưa cho Balende, thông qua lung lạc Tử Vong Kỵ Sĩ lúc này mới vững chắc chính mình lảo đà lảo đảo địa vị. Thế nhưng hiện tại, Leo nhưng thoát ly chủ nhân của chính mình, xuất hiện ở nhân loại bên người. Này không thể nghi ngờ với cho Durex chủ mẫu trên mặt mạnh mẽ một bạt tai, không chỉ có như vậy, nếu như Durex chủ mẫu không thể rất tốt biểu hiện ra chính mình đối với cái này "Người phản bội" thái độ. Như vậy Banrui gia tộc diệt vong cũng chính là tiến vào đếm ngược giai đoạn.

	Thế nhưng Durex đồng dạng không phải đứa ngốc.

	Tuy rằng Banrui gia tộc xếp hạng giảm xuống, nhưng vẫn là ở Carlessodar thành mười trong đại gia tộc, nàng đương nhiên phải đến đội tuần tra truyền về tình báo. Những nhân loại này mang tính áp đảo sức mạnh cùng bọn họ mang đến tên gọi Hư Không Chi Long.

	Hiện tại Carlessodar thành mười gia tộc lớn nhất đối với này cũng không có duy trì thống nhất ý kiến, có chút lớn tuổi gia tộc còn nhớ lúc trước Hắc Ám Chi Long là làm sao tiêu diệt hắc ám Tinh Linh vương quốc, các nàng cũng không kỳ vọng chọc phiền phức. Thế nhưng những kia tuổi trẻ gia tộc nhưng hiển nhiên cũng không để ý, các nàng cho rằng một cái cao quý Long Hồn người thừa kế không thể ở không có dấu hiệu nào tình huống hạ xuống đến dưới nền đất thế giới. Những người này hay là chỉ là Hư Không Chi Long sứ giả. Dựa vào Hư Không Chi Long tên gọi muốn các nàng thần phục. Các nàng đối với La Đức mấy người bày ra sức mạnh cũng không coi trọng thân là Long Hồn người thừa kế phát ngôn viên, ủng có nhất định cao cường thực lực là tất nhiên.

	Thế nhưng các nàng đối với La Đức hung hăng tác phong rất bất mãn, các nàng cho là nên cho những này "Hư Không Chi Long" sứ giả, một chút màu sắc nhìn, để bọn họ biết hắc ám Tinh Linh trong lòng đất nhiều năm như vậy không phải dễ ức hiếp. Chí ít cứ như vậy, các nàng có thể đang cùng Hư Không Chi Long giao lưu bên trong chiếm cứ trình độ nhất định chủ động địa vị.

	Song phương đối với mình ý kiến đều tranh chấp không xuống, thế nhưng tổng thể tới nói, vẫn là những kia cái sau vượt cái trước gia tộc chiếm cứ thượng phong, bao quát Durex ở bên trong cổ lão gia tộc cũng không có nói ra quá nhiều ý kiến phản đối. Từ nhìn bề ngoài các nàng tựa hồ cũng tán cùng đối phương cách làm, thế nhưng trên thực tế những này cổ lão gia tộc rõ ràng là nắm đối phương khi làm mồi dụ, một khi các nàng làm ra không cách nào cứu vãn tình thế, như vậy chính mình có thể đứng ra, tiêu diệt những này tên ngu xuẩn, dùng các nàng thi thể hướng về Hư Không Chi Long biểu đạt chính mình áy náy. Mà nếu như các nàng thành công, như vậy những này chiếm cứ quyền chủ động cổ lão gia tộc sẽ lại một lần nữa liên hợp lại, để cầu có thể ở trong đó thu được lợi ích lớn hơn nữa.

	Thế nhưng rất rõ ràng. Những kia đời mới gia tộc cũng không phải đứa ngốc, các nàng cũng không mong muốn chính mình ở mặt trước bị sử dụng như thương. Vì lẽ đó hiện tại Banrui gia tộc bị đẩy đi ra. Durex biết mình nếu như không thể mau chóng làm ra quyết định, như vậy liên hợp hội nghị có thể sẽ cho mình một cái nàng rất không thích nghe được trả lời chắc chắn.

	Thế nhưng Durex cũng không phải ngu ngốc... ... Nàng đã có một cái kế hoạch, một cái chúc với kế hoạch của chính mình.

	La Đức đối với hắc ám Tinh Linh âm mưu không có hứng thú, cũng không để ý. Bởi vì hắn biết, khi chính mình kiêu căng vào thành trong nháy mắt, hắc ám Tinh Linh âm mưu đã bắt đầu vận chuyển. Mỗi cái gia tộc đều sẽ có sự khác biệt ý nghĩ, không giống tác phong, không giống lập trường. La Đức lười đi để ý tới những này, sức mạnh, chỉ có sức mạnh mới là tất cả. La Đức có thể khẳng định. Nếu như hắn hiện tại đi đem mười gia tộc lớn nhất thạch nhũ trụ quần cho tạp thành mảnh vỡ, như vậy hắn không nghi ngờ chút nào có thể thu được toàn bộ Carlessodar thành "Kính ý" cùng "Kính yêu" . Đây chính là hắc ám Tinh Linh "Chính nghĩa." Chỉ cần La Đức bảo đảm mình có thể sát quang trong gia tộc từ trên xuống dưới hết thảy quý tộc, như vậy hắn có thể trở thành nơi này chí cao vô thượng nhất người thống trị.

	Bất quá rất đáng tiếc, La Đức đối với chờ trong lòng đất không hứng thú gì, hắc ám Tinh Linh tình dục nghệ thuật cũng không ở hắn quan tâm bên trong phạm vi, dù sao nữ nhân bên cạnh hắn đã rất hơn nhiều, La Đức cũng không cái kia nhàn tình đi bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt. La Đức hoài nghi lúc trước Hắc Ám Chi Long có phải là cũng là bởi vì đồng dạng nguyên nhân mới không có chờ dưới đất, dù sao mặt đất không khí muốn càng tốt hơn, hơn nữa còn có mặt trăng cùng tinh tinh... . . . Cảnh sắc cũng so với dưới nền đất ắt phải tốt hơn nhiều.

	Ở hắc ám Tinh Linh vệ binh dẫn dắt đi, La Đức đám người đi tới ở vào Carlessodar thành bên trái bên trong nội thành, nơi này là những kia người ngoại lai tụ tập. Bất quá ở đây tiên thiếu xem gặp nhân loại bóng người, trừ phi là làm nô đãi, bằng không nhân loại là không thể đi tới nơi này toà hắc ám Tinh Linh thành thị. Ngoài ra, hôi người lùn cùng hùng Địa Tinh là nơi này trường hợp, đương nhiên cũng có một chút cái khác mặt đất chủng tộc. Bọn họ ở trong có rất lớn một phần là hắc ám Tinh Linh "Chiến lợi phẩm." Bọn họ hay là thông qua nào đó loại phương thức thu được thuộc về mình "Tự do." Bọn họ cũng không hề rời đi thành phố này, mà là lựa chọn ở đây tiếp tục sống. Nơi này phần lớn cửa hàng cùng khách sạn quán rượu chính là bọn họ mở, vì là chính là cho người ngoại lai một cái ngắn ngủi, bình tĩnh địa phương.

	La Đức mấy người đến lập tức gây nên nơi này hầu như chú ý của mọi người, coi như không nhấc lên nhân loại ở hắc ám dưới nền đất quý hiếm trình độ, chỉ là trong đội ngũ này cái kia như bảo thạch giống như xán lạn mê người các thiếu nữ cũng đủ để cho hết thảy sinh vật vì đó chú ý.

	"Các ngươi có thể tạm thời đợi ở chỗ này, chờ đợi tiến một bước tin tức."

	Hắc ám Tinh Linh Vệ đội trưởng đối với La Đức mở miệng nói rằng, tiếp theo hắn quay về La Đức làm cái thủ thế ra hiệu một thoáng, sau đó liền xoay người rời đi.

	Đối với hắc ám Tinh Linh lạnh lùng La Đức căn bản không quan tâm. Hắn chỉ là hướng về bốn phía liếc mắt một cái, rất nhanh sẽ tìm tới mục tiêu của bọn họ đó là một gian khách sạn. Bất quá cùng nơi này những chỗ khác không giống, cái kia khách sạn hoàn toàn là do gỗ dựng mà thành, này trong lòng đất có thể nói là phi thường hiếm thấy cảnh tượng, thậm chí có thể nói ý nghĩa nghĩa cùng có người trên đất biểu dùng bạch kim kiến trúc một toà nhà cũng xê xích không nhiều.

	"Chúng ta đi."

	La Đức vẫy vẫy tay, mang theo mọi người đi vào trước mắt toà này do gỗ chế tạo trong lữ điếm.

	Trong lữ điếm bộ xem ra rộng rãi lại sáng sủa. Do lòng đất đặc biệt đèn lồng thảo tô điểm ánh sáng rõ ràng soi sáng ở toàn bộ trong lữ điếm, do tảng đá xây bích lô bên trong nhiên thiêu đốt hỏa diễm xua tan dưới nền đất lạnh giá, mang đến mấy phần thư thích ấm áp. Một kẻ loài người ông lão chính tựa ở trước quầy ngủ gật, làn da của hắn bởi vì quanh năm không có nhìn thấy ánh mặt trời mà có vẻ hơi bệnh trạng trắng xám, như cái viên vại nước giống như thân thể xem ra khá là buồn cười, bất quá khiến người chú ý nhất chính là hai chân của hắn đầu gối trở xuống bộ phận đã hoàn toàn bị lấy ra, chỉ còn dư lại dùng thiết côn làm chi giả đến duy trì thân thể hắn cân bằng.

	Nhìn thấy La Đức mấy người đến, lão nhân mở to hai mắt, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Tiếp theo hắn nhếch miệng, lộ ra hưng phấn nụ cười.

	"Há, hoan nghênh quang lâm, các vị. Ta chỗ này đã rất lâu không có nhìn thấy cùng tộc khách nhân, xin hỏi các ngươi cần chút cái gì?"

	"Cái này khách sạn."

	La Đức một mặt nói, một mặt đưa tay ra ở trên quầy phất quá, rất nhanh, nương theo động tác của hắn. Bốn, năm viên óng ánh thấu triệt tiểu kim cương liền như vậy xuất hiện ở lão nhân trước mắt.

	"Chúng ta hy vọng có thể có một cái yên tĩnh hoàn cảnh. Để những người khác người rời đi, sự tổn thất của bọn họ do ta đến bồi thường. Thế nhưng ta không hy vọng ở muộn chút thời gian gặp lại nơi này có những người khác xuất hiện. Còn có, cho chúng ta đến chút rượu trái cây cùng đồ ăn."

	"Chuyện này... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, lão nhân trên mặt hiện ra mấy phần làm khó dễ vẻ mặt, bất quá hắn vẫn gật đầu một cái.

	"Được rồi, khách nhân, chúng ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

	Một mặt nói. Lão nhân một mặt vẫy vẫy tay, đem một địa tinh triệu lại đây, tiếp theo ở nó bên tai nói rồi vài câu cái gì, sau đó cái kia Địa Tinh liền bước chính mình tiểu chân ngắn như một làn khói đi lên lầu. Mà tận đến giờ phút này, lão nhân mới lần thứ hai lộ ra nhiệt tình nụ cười. Tiếp theo hắn xoay người. Lấy hắn cái này thân hình tuyệt đối không thể có tốc độ đi tới phía sau quầy, sau đó lấy ra một bình rượu trái cây. Ngay khi cùng lúc đó, những người khác cũng từng người an vị, hiếu kỳ đánh giá trước mắt hoàn cảnh. Leo tựa ở cạnh cửa, mang theo cảnh giác tầm mắt nhìn kỹ bên ngoài đường phố. Angelin thì lại buồn bực ngán ngẩm dựa vào tọa ở cái ghế bên cạnh trên, nhắm mắt lại bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại thuận lợi từ trong túi tiền móc ra dạng đơn giản máy chơi game, bắt đầu tiếp tục đánh hạ nàng sủng vật tiểu Tinh Linh lữ trình, Kirti thì lại ở bên cạnh hiếu kỳ vây xem, nhìn ra nàng đối với loại này đến từ dị giới kết quả vẫn là thật tò mò. Băng Tuyết thì lại thuận theo ngồi ở La Đức bên người, mang theo rụt rè âm thanh hướng về ông chủ muốn một chén thanh thủy... . . . Còn chưa trưởng thành nàng tự nhiên là sẽ không uống rượu. Mà mặt khác một bên Annie thì thôi kinh không chút khách khí nắm quá mùi thơm tung toé sưởi ấm chân gặm lấy gặm để, hiển nhiên nàng đã đói bụng hỏng rồi.

	"Xin hỏi mấy vị, các ngươi là từ nơi nào đến?"

	Nhìn trước mắt đám người kia, lữ điếm lão bản không khỏi nghi hoặc mở miệng dò hỏi, hắn không phải là không có gặp chính mình đồng bào. Thế nhưng ở Carlessodar trong thành, nhân loại địa vị có thể là phi thường hạ thấp, cũng là vô cùng nguy hiểm. Nhưng là những người trước mắt này xem ra tuy rằng trang phục như là tầm thường dưới nền đất người lữ hành, thế nhưng từ bề ngoài thấy thế nào đều cảm giác các nàng hình như là đến dưới nền đất thế giới du lịch, không chỉ không có loại kia cảm giác nguy hiểm, trái lại làm cho người ta càng như là cả nhà du lịch tự nhàn nhã và bình tĩnh. Điều này làm cho lão nhân thực sự khá là quỷ dị bất luận từ đâu cái phương diện tới nói, Carlessodar đều tuyệt đối không phải một toà thích hợp lữ hành thành thị. Đương nhiên, tuy rằng những này thiếu nữ bề ngoài xem ra đều thiếu hụt tính chất công kích, thế nhưng lão nhân nhưng hoàn toàn không có bị các nàng bề ngoài che đậy, không phải lấy nô đãi thân phận, nhưng lại có thể bị hắc ám Tinh Linh mang vào thành đến, như vậy liền đủ để chứng minh những người này sức mạnh của bản thân có cường đại cỡ nào.

	"Chúng ta đến từ mặt đất, lần này đi tới Carlessodar chỉ có điều là tiện đường, chúng ta chỉ có điều là dự định mượn nơi này đường nối đi tới mục đích của chúng ta mà thôi."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được La Đức bình tĩnh trả lời, ông chủ gật gật đầu, bất quá hắn rất nhanh sẽ nhíu mày, nhỏ giọng đối với La Đức mở miệng nói rằng.

	"Vị khách nhân này, xem ở cùng tộc trên mặt , ta nghĩ ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi một thoáng, Carlessodar không phải là địa phương tốt gì. Tuy rằng các ngươi nếu có thể một đường đi tới nơi này, như vậy liền cho thấy các ngươi có đủ thực lực đối mặt dưới nền đất nguy hiểm, thế nhưng ta hay là muốn nhắc nhở các ngươi một câu, nơi này không thể so những nơi khác, những kia giả dối hắc ám Tinh Linh là rất khó ứng phó. Hơn nữa,  gần nhất khoảng thời gian này hắc ám Tinh Linh vẫn ở phong thành, bầu không khí có vẻ vô cùng gấp gáp, nếu như không có nếu cần, ta khuyên các ngươi vẫn là làm hết sức rời xa những kia phiền phức. Vạn nhất bị hắc ám Tinh Linh nhìn chằm chằm, như vậy nhưng là sẽ có đại phiền phức."

	"Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi."

	Đối mặt ông chủ cảnh cáo, La Đức giơ ly rượu lên, đối với hắn ra hiệu một thoáng, thế nhưng cũng không có để ở trong lòng. Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, lão nhân cũng thở dài. Hiển nhiên hắn là coi La Đức là thành loại kia có chút thực lực liền không biết trời cao hậu đi ra du đãng thế giới tiểu tử. Phải biết phía trên thế giới này đáng sợ nhất không phải thực lực mạnh mẽ, mà là âm mưu quỷ kế a, hắn không phải là không có gặp người như thế , nhưng đáng tiếc chính là, ở Carlessodar, kết cục của bọn họ có thể đều không thế nào tốt.

	"Tuy rằng ta như vậy nói khả năng không quá lễ phép, thế nhưng khách nhân... ... ..."

	"Ầm! !"

	Lão nhân lời còn chưa nói hết, vừa lúc đó, bỗng nhiên lầu hai truyền đến va chạm tiếng vang, tiếp theo chỉ thấy trước cái kia chạy đi lầu hai Địa Tinh liền như vậy sưng mặt sưng mũi từ trên thang lầu té xuống. Sau đó, mấy vóc người khôi ngô hùng Địa Tinh võ trang đầy đủ đi xuống thang lầu, chúng nó nhìn lướt qua trước đại sảnh, nhìn thấy các vị thiếu nữ thì sững sờ một chút, tiếp theo trong mắt nhất thời hiện ra cuồng nhiệt ánh sáng. Chúng nó lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, sau đó một cái xem ra như là đầu lĩnh hùng Địa Tinh liền lớn như vậy đạp bước đi lên phía trước, quay về mọi người giận dữ hét.

	"Để chúng ta rời đi nơi này, bao xuống này quán trọ, chính là các ngươi sao? ! Nhân loại! ?" 