 
	Rời đi thâm khê trong thôn, mọi người rốt cục bước lên cuối cùng hành trình, vừa nhưng đã từ ký sinh quái nơi đó biết được đối phương thu nạp hết thảy man tộc, như vậy La Đức nguyên bản xác định kế hoạch nhưng không dùng được, tiếp đó, bọn họ chỉ cần trực tiếp thông qua trong rừng đường mòn, tiến vào Mê Vụ Sơn Mạch, sau đó đến cứ điểm vị trí, giải quyết đi đám kia Ma Quỷ là tốt rồi. thế nhưng phía trên thế giới này sự tình mãi mãi cũng là nói đến dễ dàng bắt tay vào làm khó,  muốn giải quyết hội này Ma Quỷ, cũng không phải như vậy dễ dàng  liền Có thể làm được.

	mà đường phía trước đồ, cũng dần dần bắt đầu biến nhấp nhô lên.

	Trong rừng đường mòn chỉ chính là đang đi tới Mê Vụ Sơn Mạch trước viễn vọng trong rừng một cái đường núi, ở rất nhiều năm trước, con đường này là dùng để liên tiếp cứ điểm cùng những nơi khác cùng liên hệ, thế nhưng hiện tại quá nhiều năm như vậy, con đường này cũng sớm đã bị hoang phế đi, nếu như không phải có một ít dã thú, buôn lậu thương nhân cùng sơn tặc trộm cướp, e sợ con đường này hiện tại sẽ không có cái bóng. Thế nhưng dù vậy, đường xá vẫn như cũ không dễ đi.

	Tuy nhưng đã đuổi ròng rã một ngày đường, thế nhưng bọn lính đánh thuê nhưng một điểm đều không có cảm thấy uể oải, ngược lại, bọn họ sắc mặt ung dung, Thậm chí còn mang theo vài phần ý cười ở phía sau nhẹ giọng nói gì đó.

	Đối với với mình mấy tên khốn kiếp này bộ hạ cách làm, La Đức hiện tại cũng chỉ có thể làm bộ làm như không thấy, lúc trước thật sự không nên để Li Jie đem cái kia nhà quê cứu được ——— thật là đáng chết, nếu như thời gian có thể chảy ngược, La Đức vẫn đúng là muốn trực tiếp một chiêu kiếm đâm chết hắn. nhưng đáng tiếc chính là, thời gian cũng sẽ không chảy ngược, hiện tại La Đức cũng không có cách nào đi thay đổi chuyện này, liền hắn liền dứt khoát khi làm không có thứ gì nghe thấy, tiếp tục tiến lên.

	Sắc trời dần dần mờ đi, này cũng không phải là bởi vì thời gian trôi qua, trên thực tế nghiêm ngặt dựa theo thời gian đi tính toán, hiện tại cũng bất quá mới là lúc xế chiều, Thế nhưng trước mắt mọi người trên đỉnh đầu bầu trời đã lờ mờ tối tăm, thậm chí ngay cả Thái Dương hào quang đều bị hắc ám che đậy.

	Cái này cũng là Long Hồn Đại Lục một cái phi thường quái lạ hiện tượng. Tuy rằng ở có Long Hồn che chở địa phương, Thái Dương bay lên cùng hạ xuống cùng bình thường không hề khác gì nhau. Thế nhưng những này Long Hồn che chở biên giới khu vực, hay là bởi vì trật tự lực lượng bắt đầu dần dần suy nhược ảnh hưởng, dẫn đến nơi này thời gian, khí hậu thậm chí hết thảy đều bắt đầu lệch khỏi quỹ đạo bình thường. Chỉ có điều ở Long Hồn che chở khu vực bên trong, những này ảnh hưởng chung quy có hạn, hiện tại cũng bất quá chỉ là biểu hiện ở khí hậu cùng về thời gian. Mà rời đi trật tự nơi sau khi, Đây mới thực sự là nguy hiểm vị trí.

	Cái này cũng là La Đức lựa chọn nơi này một nguyên nhân khác, hắn hi vọng chính mình bộ hạ có thể sớm ngày quen thuộc ở loại này trật tự hỗn loạn địa phương sinh hoạt tháng ngày, dù sao La Đức mục đích cuối cùng là đi tới chốn hỗn độn tỉnh lại Long Hồn đến hoạch được bản thân lãnh địa. Nếu như mình bộ hạ không cách nào thích ứng hỗn loạn nơi tình huống, như vậy ngày sau khi bọn họ khởi hành đi tới chốn hỗn độn thì liền sẽ tao ngộ đến rất nhiều phiền phức.

	Mọi người ở đây theo hầu như đã bị hoang phế con đường đi tới lưng chừng núi pha thì, La Đức bỗng nhiên dừng bước. Sau đó hắn giơ cánh tay lên, ra hiệu mọi người dừng lại, tiếp theo La Đức một mặt nhìn  trước mắt đã bị đen kịt màn sân khấu bao trùm tùng lâm, một mặt đưa tay phải ra, đem chính mình trong tay phải chỉ trên nhẫn đặt ở bên mép. Thấp giọng dò hỏi.

	"Joy, tình huống thế nào?"

	Nghe được La Đức hỏi dò,

	Chính miêu eo ẩn núp về phía trước Joy dừng thân lại, hắn trước tiên cảnh giác nhìn ngó chính mình bốn phía, sau đó lúc này mới đè lại chính mình lỗ tai bên phải trên vòng tai ——— Đó là trải qua La Biss cải tiến Công Hội huy chương, ở Trọng Hạ Tế thắng lợi sau khi. La Đức đem tương đương một phần tiền thưởng cầm mua những kia phi thường quý giá cùng hi hữu luyện kim vật liệu, đồng thời giao cho La Biss dùng để chế đủ loại đạo cụ trang bị. Mà đi ngang qua La Biss cải trang sau khi, hiện tại Công Hội huy chương đã nắm giữ tương tự với luyện kim hình móc câu năng lực. Đương nhiên, chúng nó không có cách nào sản sinh cái gì trang phục năng lực cùng vầng sáng, bất quá nhưng có thể linh hoạt tăng cường cùng thay đổi nó nắm giữ công năng. Mà khoảng cách xa thông tin chính là một người trong đó, nó là thông qua mỗi cái Công Hội huy chương bên trên ma pháp trận cộng hưởng đến tiến hành song hướng về trong lúc đó liên lạc, mà đi ngang qua như vậy một phen cải tạo sau khi. La Đức bên người đoàn đội cũng càng ngày càng giống là hắn ở trong game suất lĩnh người chơi đoàn đội.

	ở xác nhận bốn phía không gặp nguy hiểm sau khi, Joy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tiếp theo mở miệng hồi đáp.

	"Lão đại, địa phương quỷ quái này thật quỷ dị, vừa nãy chúng ta đã đụng tới bốn đội man tộc, đám người kia hình như là ở chung quanh đây tuần tra tự, đi tới đi lui, các anh em nhiều lần đều suýt chút nữa bị bọn họ phát hiện, may mắn chính là, hiện tại chúng ta đã đi vào."

	"Báo cáo nhân số của bọn họ, cụ thể phương vị, các ngươi hiện tại ở nơi nào?"

	"Ở Mê Vụ Sơn Mạch bên phải. . . Khoảng cách lão đại ngài nói cái kia cứ điểm phỏng chừng còn có chút khoảng cách, bất quá đã lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy. chỗ kia xem ra phòng giữ phi thường nghiêm ngặt, chúng ta tạm thời chỉ là phía bên ngoài tìm tòi, không có đi vào. Những này man tộc mười người một đội, tổng cộng có năm tổ, hơn nữa mỗi một trong đội đều có cái như đại nhân ngài trước đang nhìn thấy loại kia áo bào đen đầu trọc. Bọn họ đại khái mỗi quá một canh giờ tuần tra một lần. Tựa hồ cũng không có hướng về những người khác báo cáo."

	"Ta biết rồi, Các ngươi tại chỗ đợi mệnh, ta sẽ dẫn người cùng ngươi các ngươi hội hợp."

	Nghe được Joy báo cáo sau khi, La Đức thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn quay đầu đi, nhìn kỹ phía sau mình bộ hạ.

	"Tuy rằng ta biết các ngươi đã hơi mệt chút, bất quá hiện tại không phải là lúc nghỉ ngơi."

	hắn nhìn kỹ trước mắt những lính đánh thuê này, nghiến răng nghiến lợi nói rằng, đồng thời mạnh mẽ trừng một chút trốn sau lưng Marlene, Đến hiện tại còn mang theo một mặt ý cười Annie. Đây đối với La Đức tới nói là tối không muốn đi hồi tưởng sự tình, ở cái này chết tiệt nhà quê nói một câu hoàn toàn không nên nói sau khi, Annie giống như bị đâm bên trong cái gì cười điểm tự bắt đầu cười ha hả, kết quả liên quan những lính đánh thuê này cũng cười đến không ngậm miệng lại được, dẫn đến La Đức liền hỏa đều phát không đứng lên. mà càng làm cho La Đức phiền muộn chính là, đối với việc này sau khi, hắn nguyên bản tỉ mỉ đắp nặn hình tượng có đổ nát dấu hiệu, nguyên bản những lính đánh thuê kia xem thấy mình đều là phi thường tôn kính, thế nhưng hiện tại những người này biểu hiện cũng đã không giống như trước như vậy tôn kính. Liền ngay cả Li Jie bên người cái kia mấy cái Linh Sư thiếu nữ cũng giống như vậy, vốn là các nàng xem thấy mình liền thoại cũng không dám nhiều nói nửa câu, hiện tại không chỉ chủ động hướng mình vấn an, thậm chí còn sẽ tụ tập cùng một chỗ đang nhìn mình lén lút kề tai nói nhỏ ——— không cần đi nghe trộm La Đức cũng biết những nữ nhân này trong âm thầm đang nói chuyện gì. Mà càng làm cho hắn phiền muộn chính là, nguyên bản tối nghe lời Li Jie không những không quản giáo thuộc hạ của chính mình, thậm chí còn cùng các nàng thông đồng làm bậy. . .

	Cái kia chết tiệt khốn nạn!

	La Đức đối với đắp nặn chính mình bình dị gần gũi hình tượng có thể không hứng thú gì, đáng chết, hắn thậm chí muốn cân nhắc sau đó có nên hay không đái cái mặt nạ cái gì sinh sống.

	"Chúng ta chuẩn bị động thủ. "

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ thở dài, sau đó hắn một lần nữa bản lên mặt. Mở miệng nói rằng.

	Bóng đêm giáng lâm.

	Tuy rằng vẫn là lúc xế chiều, thế nhưng viễn vọng trong rừng đã là đen kịt một màu, khi La Đức suất lĩnh chính mình bộ hạ ở dự định địa điểm cùng Joy chờ người hội hợp sau khi, toàn bộ sắc trời đã hoàn toàn mờ đi, Chỉ có xa xa điểm điểm ánh lửa ở trong bóng tối lóng lánh, biểu hiện sự tồn tại của bọn nó.

	Chính là chỗ đó.

	Nhìn kỹ xa xa cái kia khổng lồ đến màu đen bóng tối, La Đức trầm xuống sắc mặt, cái kia chính là hắn trong ký ức cứ điểm phế tích, thế nhưng cái này cứ điểm phế tích hoàn chỉnh trình độ vẫn là ra ngoài La Đức bất ngờ.  này cũng khó trách,  dù sao lúc trước lựa chọn mảnh này  khu vực  Công Hội Cũng  không phải  La Đức. Mà là một cái khác người chơi. Bởi vì vào lúc ấy Mục Ân công quốc vẫn không có hủy diệt, La Đức còn vẫn như cũ là một cái game thủ giải trí, đối với tham gia công sẽ chuyện như vậy không hề hứng thú. Mà vào lúc đó. Thì có một cái công hội người chơi lựa chọn vùng đất này, Đồng thời cuối cùng kiến tạo   cái này cứ điểm cứ điểm.

	Mà La Đức sở dĩ đối với này ký ức chưa phai nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó là ở phía sau đến làm hắn chiếm lĩnh chốn hỗn độn sau khi, này mới kinh ngạc phát hiện game thủ này Công Hội cứ điểm lại liền xây dựng ở lãnh địa mình yết hầu khu vực, không chỉ như thế. Đối phương còn nhờ vào đó làm dựa vào, Ba ngày Hai con đối với La Đức Starlight tiến hành quấy rầy, mà không thể tả quấy nhiễu La Đức tự nhiên cũng không phải ngồi chờ chết hạng người, cuối cùng, song phương ở trên vùng đất này bạo phát lần thứ nhất công hội người chơi trong lúc đó chiến tranh, mà kết quả nhưng là La Đức lấy ưu thế áp đảo thu được cứ điểm nắm quyền. Đồng thời đem cái kia công hội người chơi triệt để đuổi ra mảnh này khu vực.

	chính là bởi vì ở game bên trong thế giới lần này trải qua, lúc này mới làm cho La Đức đối với cái này cứ điểm phi thường coi trọng, hơn nữa đối với La Đức tới nói. Cái này cũng là một cái vô cùng tốt địa điểm, chỉ cần mình có thể khống chế lại mảnh này khu vực, như vậy ngày sau lần thứ hai tiến vào chốn hỗn độn thì, hắn liền không cần như trong game như vậy chạy mười vạn tám ngàn dặm lộ thâm nhập trong đó, tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực sau khi mới quyết định tất cả.

	Thay lời khác tới nói. Cái này cứ điểm chính là La Đức tiền tuyến trận địa, cũng là trước mắt hắn cần nhất kinh doanh địa phương.

	"Lão đại. Đón lấy nên làm gì?"

	Trốn ở La Đức bên người, Joy có chút hưng phấn cùng căng thẳng nhìn kỹ xa xa cứ điểm, ở La Đức đến trước , dựa theo La Đức dặn dò, Joy đã đối với cái này cứ điểm tiến hành rồi trình độ nhất định điều tra, kết quả lại làm cho hắn có chút ủ rũ, tuy rằng trước nghe La Đức đã nói cái này cứ điểm lâu năm thiếu tu sửa, thế nhưng trên thực tế xem ra chí ít cái này cứ điểm ngoại vi còn là phi thường hoàn chỉnh, tuy rằng có một ít tổn hại địa phương, thế nhưng đối với những kia man tộc tới nói cũng không phải vấn đề gì. Joy thậm chí cùng đồng bạn của chính mình mấy lần thử nghiệm suy nghĩ muốn lẻn vào trong đó, thế nhưng cuối cùng đều thất bại, những này man tộc phần lớn đều tập trung ở cứ điểm ngoại vi, tuy rằng những người này xem ra hững hờ, thế nhưng cảm giác của bọn họ lại hết sức nhạy cảm, rất khó đối phó. mà đối mặt tình huống như vậy, Joy cũng không biết nên làm gì ra tay. Dù sao đối phương có thể có hơn ba trăm người, phía bên mình chỉ có ba mươi người, hơn nữa cứ điểm dễ thủ khó công, phía bên mình nhân số không chiếm thượng phong, nên làm gì còn thật là có chút đau đầu.

	"Có muốn hay không để Thất Luyến tiểu thư hoặc là Marlene tiểu thư vứt mấy cái phép thuật quá khứ đi."

	"Đùa gì thế."

	nghe được Joy kiến nghị, La Đức lạnh lùng lườm hắn một cái, toà này cứ điểm ngày sau nhưng là chính mình, nếu như bị Thất Luyến hoặc là Marlene một cái phép thuật cho chơi hỏng rồi, cuối cùng muốn sửa chữa vẫn là chính mình. Loại này ngớ ngẩn sự tình hắn cũng sẽ không đi làm, hơn nữa, đối với La Đức tới nói, hắn còn có biện pháp tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, La Đức xoay đầu lại, đối với phía sau mình dong binh làm cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, những lính đánh thuê kia cũng là ngay lập tức sẽ thu lại nổi lên tâm thần, nghiêm túc thật lòng nhìn kỹ  chính mình  đoàn trưởng.

	"Đón lấy ta sẽ đem bọn ngươi đánh tan mở, chia làm ba tổ, chúng ta thời khắc duy trì liên lạc, từ ba phương hướng triển khai tiến công."

	Nói tới chỗ này, La Đức trước tiên ngừng một chút, sau đó hắn làm thủ hiệu.

	"Li Jie, ngươi cùng Marlene, còn có Kafa, Ralph, Snooker, chúng ta một tổ. Đội thứ hai do Joy cùng hắn bộ hạ thêm vào Snooker, khắc Lan Đức. Đội thứ ba nhưng là Marfa mang đội. . ." Nói tới chỗ này, La Đức hướng về đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa một cái trung niên dong binh gật gật đầu.

	"ngươi mang theo Anna, Kars chờ người, từ bên trái khe mò xuống, nơi đó có một cái đi về cứ điểm hạ thuỷ đường ống, bất quá ta nghĩ hiện tại đã không có sử dụng, thông qua đạo kia khe, các ngươi sẽ tiến vào cứ điểm bên trong. Sau đó ta các ngươi phải tiến vào tầng thứ nhất. Joy, ngươi mang theo người của ngươi đi bên phải, vách núi, từ phía trên đường mòn vòng tới cứ điểm tầng thứ hai, từ phía trên xuống ——— nhớ kỹ, cẩn thận, không muốn gây nên bất luận người nào chú ý. Rando, ngươi suất lĩnh du hiệp chiếm cứ cao điểm, yểm hộ Joy bọn họ, ở Joy bọn họ tiến vào phòng khách sau khi. Ngươi có thể suất lĩnh người của ngươi đối với bọn họ phát động tập kích, kiềm chế lực chú ý của bọn họ ——— cho tới Annie, ta muốn ngươi ở đây bảo vệ tốt những người khác. Nhớ kỹ, không cho manh động. Nhìn thấy tín hiệu của ta sau khi, ta muốn ngươi dẫn dắt còn lại tất cả mọi người đối với cứ điểm tiến hành chính diện mạnh mẽ tấn công, đem những tên kia ép trở lại, thế nhưng không nên rời đi nơi này quá xa."

	Nói tới chỗ này. La Đức đưa tay ra, làm thủ hiệu.

	"Bắt đầu từ bây giờ, ta trước tiên xuất phát, ở ta xuất phát sau mười phút, Joy hành động, ở Joy xuất phát sau mười lăm phút. Marfa hành động. Nhớ kỹ, nếu như gặp phải bất cứ vấn đề gì, trước tiên hướng về ta báo cáo. Hiểu chưa?"

	"Vâng, đoàn trưởng!"

	"Rất tốt."

	Nghe thấy mọi người trả lời, La Đức gật gật đầu.

	"Rất tốt, chúng ta xuất phát."

	Làm có thể bị La Đức lựa chọn đi ra tinh anh, những lính đánh thuê này vào lúc này biểu hiện ra vượt qua người ta một bậc tố chất. Tuy rằng La Đức phân tổ là quấy rầy tiến hành, thế nhưng được lợi từ hắn huấn luyện. Hiện tại này hai mươi lăm tên dong binh lẫn nhau trong lúc đó đã hết sức quen thuộc cùng hiểu ngầm, mặc dù có chút người trong lúc đó xác thực phối hợp sẽ càng tốt hơn một chút, thế nhưng chí ít và những người khác cùng nhau cũng sẽ không hiện ra mới lạ. Mà La Đức thì lại cũng không hề để ý những chuyện nhỏ nhặt này, ở ra lệnh sau khi, hắn rất nhanh sẽ mang theo bên cạnh mình bộ hạ lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Thế nhưng để Li Jie cùng Marlene không nghĩ tới chính là, La Đức cũng không có như các nàng suy nghĩ như vậy đi tới cứ điểm phụ cận, ngược lại, rời đi những người khác sau khi, La Đức mang theo còn lại dong binh xoay chuyển một vòng tròn lớn, sau đó đi tới một cái đen kịt trước sơn động, lặng yên không một tiếng động mò tiến vào.

	"Đây là địa phương nào? La Đức tiên sinh?"

	đi vào hang núi,  ở  La Đức Ra hiệu  bên dưới, Marlene cho gọi ra một cái nho nhỏ quả cầu ánh sáng, dùng để rọi sáng trước mắt con đường, mà mượn phép thuật  hào quang, Marlene có chút ngạc nhiên đánh giá trước mắt sơn động, thế nhưng theo Marlene, hang núi này tựa hồ cùng  những kia  bình thường sơn động không có gì khác nhau, ở hang động  đỉnh  đổi chiều thạch nhũ, cùng với  tràn ngập  lạnh lẽo nước đọng  mặt đất, bất luận nhìn thế nào,  này đều chỉ là một cái  phổ thông  bình thường sơn động mà thôi.

	 " đây là  một cái  đi về cứ điểm   lối đi bí mật, ở rất lâu  trước, cứ điểm  kiến tạo  giả từng ở lòng đất xây dựng như thế một cái đường đi, dùng để bảo đảm bọn họ có thể ở thời khắc nguy cơ rời đi cứ điểm, bất quá hiện tại  chúng ta đem ra dùng cũng giống như vậy. . . Marlene, hi vọng ngươi có thể khinh tay một điểm, không muốn sử dụng mạnh mẽ quá đáng phép thuật, không phải vậy chúng ta e sợ đều muốn qua đời ở đó mặt."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại chốc lát,  sau đó hắn khẽ rũ mắt xuống liêm.

	"Hơn nữa, nơi này cũng không giống các ngươi nghĩ tới như vậy an toàn."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, tất cả mọi người là sững sờ, mà ngay tại lúc này, bọn họ bỗng nhiên nghe thấy từ trong bóng tối, truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng vang.

	Chợt nghe bên dưới, thanh âm này thật giống như là liên tiếp không có chút ý nghĩa nào tạp âm, thế nhưng rất nhanh, những thanh âm này liền càng ngày càng vang dội, khoảng cách mọi người cũng càng ngày càng gần. Vào lúc này, bọn lính đánh thuê đã cầm lấy vũ khí trong tay của chính mình, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, mà Marlene cùng Li Jie cũng dựa vào nhau, sử dụng tới phép thuật tấm chắn, để tránh cho có thể xuất hiện tiến công.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một đám khổng lồ bóng đen từ phép thuật hào quang bên trong hiển hiện ra thân hình của chính mình.

	"Là dơi hút máu!"

	Nhìn thấy cái bóng đen này, có biết hàng dong binh lập tức bắt đầu kêu gào, mà ngay tại lúc này, La Đức rốt cục ra tay. 

	Diện với trước mắt che ngợp bầu trời mà đến dơi hút máu, La Đức trong tay đỏ tươi trường kiếm khác nào một đạo lóng lánh như lôi đình ở trong bóng tối bộc phát ra đi, trong lúc nhất thời mấy đạo thẳng tắp ánh kiếm bện đan xen trở thành một cái lưới lớn, hướng về tối om om đàn dơi bay vụt mà qua, rất nhanh, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết lên, chỉ là trong nháy mắt, liền có mấy chục con dơi ngã trên mặt đất, hóa thành thi thể.

	Thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn cản lại những này thạc dơi lớn tập kích, chúng nó vẫn như cũ phát sinh loại kia khiến người ta đầu óc choáng váng tiếng kêu, đồng thời nhanh chóng khuếch tán ra đến, né tránh La Đức phe tấn công hướng về, từ hai mặt một lần nữa hướng về bọn lính đánh thuê khởi xướng tiến công.

	Không thể không nói, những này dơi hút máu xác thực cường hãn, chúng nó thân dài tới hơn một thước tràng, sắc bén lợi nha cùng có thể trí người ma túy nọc độc đều là dơi hút máu sở trường trò hay, chúng nó am hiểu nhất chính là trước tiên lợi dụng nọc độc của chính mình ma túy con mồi, tiếp theo cùng nhau tiến lên, hút khô trên người đối phương dòng máu. Nếu như là phổ thông dong binh, gặp phải những này dơi hút máu cũng sẽ tay chân luống cuống, bất quá may mắn chính là, ở La Đức dạy dỗ bên dưới, những lính đánh thuê này tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh với.

	Đối mặt dơi hút máu tiến công, Marlene một tiếng quát nhẹ bên dưới, rất nhanh, một đạo cháy hừng hực tường lửa nhanh chóng dựng lên, đem bọn họ cùng dơi hút máu cô lập ra đến, mà vào lúc này, những lính đánh thuê kia cũng đã chuẩn bị kỹ càng, bọn họ vung vẩy trường kiếm, hướng về trước mắt con mồi khởi xướng mãnh liệt tiến công.

 