 
	Toàn bộ trong sân đấu, yên tĩnh một cách chết chóc.

	Ở sinh tử khiêu chiến sau khi bắt đầu, rốt cục xuất hiện cái thứ nhất người chết. Thế nhưng hầu như tất cả mọi người không nghĩ tới, cái thứ nhất tử lại sẽ là Rosen, hơn nữa còn là lấy tàn nhẫn như vậy phương thức chết đi.

	Giờ khắc này Rosen nằm ngã xuống đất, hắn ngực mở ra, bên trong xương sườn từng cây từng cây hướng ra phía ngoài nhảy ra, đầu hầu như đã xem không thấy tăm hơi, chỉ còn dư lại phá nát xương mảnh vỡ cùng mơ hồ huyết nhục óc hỗn hợp lại cùng nhau, xương cổ từ bên trong duỗi ra, có chút nghịch ngợm nâng hướng thiên không.

	"Ô oa! !"

	Giờ khắc này, những kia tâm lý năng lực chịu đựng nhược người đã không nhịn được cúi đầu nôn mửa lên, càng có một ít nữ tính rít gào lên té xỉu trên đất, trong sân đấu bắt đầu biến hỗn loạn lên, bất quá giờ khắc này, những kia nguyên bản vẫn ở chỗ cao quan sát chiến các thiên sứ nhưng là rốt cục ra tay, các nàng cấp tốc đi tới đoàn người phía trên, bắt đầu duy trì trật tự, đồng thời đem những kia cảm thấy không khỏe người vận đưa đi. Toàn bộ trong sân đấu giờ khắc này hò hét loạn lên một mảnh, thậm chí có chút ầm ĩ.

	Waltz ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt Rosen hài cốt, đầu óc của hắn bên trong trống rỗng. Tuy rằng Waltz rất không thích Rosen, cho rằng đối phương cố chấp cũng không phải cái thật thủ đoạn, thế nhưng dù như thế nào, Rosen tồn tại đều là phe cải cách một mặt cờ xí, chỉ cần hắn vẫn còn đang, như vậy phe cải cách cùng Tự Do Chi Dực liền còn có hi vọng. Thế nhưng giờ khắc này, phía này cờ xí ngã xuống.

	Nhìn thấy Rosen ngã xuống cái kia trong nháy mắt, Waltz liền cảm giác đầu óc của chính mình "Vù" một tiếng hầu như muốn nổ, sợ hãi lần thứ nhất vượt trên hắn lửa giận trong lòng. Nhi tử biến thành ngớ ngẩn chỉ là chính mình chuyện của một cá nhân, thế nhưng Rosen tử vong nhưng là hầu như liên lụy đến toàn bộ phía nam phe cải cách trận doanh căn cơ! Hắn không biết giờ khắc này mặt trên những đại nhân vật kia đang suy nghĩ gì, cũng không biết bọn họ có ý kiến gì không, hắn chỉ biết là, Tự Do Chi Dực xong đời. Mất đi Rosen, cái này phía nam đệ nhất đại công hội tiếp đó sẽ biến thành hình dáng gì, Waltz hoàn toàn không có manh mối. Thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác thấy rất mệt, rất mệt.

	Cũng chính vì như thế. Mặc dù nhìn La Đức đi tới võ đài, ôm lấy Annie đưa nàng đưa xuống tràng thì, Waltz cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Đại nhân, ngài ở phát cái gì lăng a!"

	Mà ngay tại lúc này. Một người trẻ tuổi bỗng nhiên xuất hiện ở Waltz mặt trước, đè lại bờ vai của hắn, lớn tiếng la lên.

	"Tỉnh lại lên, Waltz đại nhân! Bọn họ chỉ còn dư lại người cuối cùng, chỉ cần chúng ta giết chết hắn, như vậy có thể cáo úy Rosen đại nhân trên trời có linh thiêng, không phải sao?"

	"Đúng vậy!"

	Nghe được câu này. Waltz đột nhiên một cái cơ linh, hắn lúc này mới rốt cục nhớ tới đến, tuy rằng Rosen chết rồi, thế nhưng hắn chỉ có điều là chính mình đoàn đội bên trong cái thứ nhất ra trận! Thế nhưng chính là như vậy Rosen, nhưng liên tục đẩy lùi đối phương ba người, mà cuối cùng cái kia thiếu nữ giờ khắc này xem ra tự nhiên là không có cách nào lại chiến đấu tiếp. Cứ như vậy, Starlight chỉ còn dư lại La Đức một người, nói cách khác. Chỉ cần đánh bại hắn,

	Như vậy Tự Do Chi Dực sẽ thắng lợi! Không sai, người trẻ tuổi kia lợi hại đến đâu. Hắn cũng bất quá là một người mà thôi! Bọn họ dùng loại này đê tiện vô liêm sỉ chiến thuật tha đổ Rosen, thế nhưng cũng đem mình bức đến vách núi biên giới, hiện tại Tự Do Chi Dực còn lại bốn người bên trong, mình và Marker đều nắm giữ đại sư cấp thực lực. Mà còn lại hai người cũng đến tinh anh giai cấp đỉnh cao trình độ, những kia liền Tiến Giai đều không có đạt đến newbie cũng có thể tha đổ Rosen, lẽ nào lấy chính mình những người này, còn tha không vượt La Đức sao?

	Waltz càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, hắn thậm chí không khỏi cảm kích đưa tay ra, vỗ vỗ trước mặt người trẻ tuổi vai. [] tiếp theo hắn vọng hướng bốn phía, lớn tiếng nói.

	"Nói không sai. Marker! Lại như lời ngươi nói, Rosen đại nhân ngã xuống, thế nhưng bọn họ đã giúp chúng ta bãi bình nhiều như vậy cản trở, hiện tại, chúng ta muốn dùng chúng ta biểu hiện đến cáo úy hắn trên trời có linh thiêng, để Rosen đại nhân biết. Chúng ta cũng không phải chỉ có thể trốn sau lưng hắn kẻ nhu nhược! ! Hắn đã dùng tính mạng của mình hãn vệ hắn vinh quang cùng tôn nghiêm, chúng ta cũng muốn làm như thế! Không nên quên, chúng ta Tự Do Chi Dực niềm tin là cái gì? Là không sợ cường quyền, là tranh thủ tự do cùng bình đẳng, vì hoạch cho chúng ta hẳn là nắm giữ tất cả mà nỗ lực, đây mới là chúng ta căn bản! Này không phải ngoài miệng nói ra, mà là chúng ta tiền bối từng đời một dùng tính mạng của mình cùng máu tươi đến! Hiện tại, Tự Do Chi Dực cờ xí dưới đám người! !"

	Nói, Waltz xoay người, nhìn về phía mình phía sau, những kia nguyên bản bởi vì Rosen tử vong mà sa sút không ngớt những người ủng hộ, bọn họ đại thể đều là Tự Do Chi Dực Công Hội thành viên, giờ khắc này, nghe thấy mình hội trưởng mở miệng nói chuyện, không ít người đều ngẩng đầu lên, nhìn kỹ hắn.

	"Ta sẽ dùng tính mạng của ta, hướng về các ngươi bảo đảm, chúng ta đem kế tục giữ gìn phía này cờ xí, phía này tự do cùng vinh quang cờ xí! Chúng ta đem đánh bạc tôn nghiêm của chúng ta, tính mạng, cùng với tất cả quang vinh để chiến đấu! Phấn đấu chí tử! !"

	"Ừ! ! !"

	Nương theo Waltz giơ lên nắm đấm, ở trên khán đài không ít người cũng hò hét giơ cao tay phải lên, hô ứng bọn họ tôn kính đoàn trưởng đại nhân.

	"Hừ, tẻ nhạt đến cực điểm."

	Mọi người tiếng reo hò truyền tới La Đức trong tai, để hắn không khỏi nhíu mày lại, sau đó, La Đức đi tới bên lôi đài, cẩn thận từng li từng tí một đem trong lòng hôn mê bất tỉnh Annie để dưới đất, ở kích hoạt rồi thuộc tính sau khi, thiếu nữ trên người bán thú sức sống rất nhanh sẽ đã chữa trị nàng vết thương trên người, liền ngay cả bụng dưới cái kia làm người đập vào mắt hoảng sợ vết thương, giờ khắc này cũng đã bắt đầu khép lại. Giờ khắc này Annie đã hoàn toàn không có trước cái kia phó dữ tợn hung tàn dáng vẻ, nàng cuộn thành một đoàn, rơi vào ngủ say bên trong. Tiểu máu trên mặt tích xem ra dị thường bắt mắt, thế nhưng thiếu nữ giờ khắc này nhưng hiện ra đặc biệt an tường cùng đáng yêu.

	"Annie không có sao chứ?"

	Li Jie lo lắng đưa tay ra, cẩn thận từng li từng tí một lau chùi Annie vết máu trên người, thế nhưng La Đức cũng không trả lời vấn đề của nàng, mà là thở dài, sau đó đứng lên xoay người đi trở về võ đài. Giờ khắc này La Đức trong lòng phi thường phiền muộn, hắn có thể tưởng tượng, khi Annie lần thứ hai tỉnh lại thì sẽ biến thành hình dáng gì. Mà đôi kia với thiếu nữ tới nói, khẳng định là một đại đả kích. Nếu như là người chơi gặp phải chuyện như vậy, quá mức xóa nick luyện lại, không có gì hay căng thẳng. Thế nhưng đối với Annie tới nói, nàng đương nhiên không tồn tại "Xóa nick luyện lại" sự lựa chọn này. Như vậy, mất đi sức mạnh nàng, lại sẽ làm sao tự xử đây?

	La Đức càng nghĩ càng là đau đầu, hắn thậm chí chưa hề đem sau khi sắp bắt đầu chiến đấu để ở trong lòng. Đối với La Đức tới nói, đón lấy coi như còn sót lại bốn người thì thế nào? Bọn họ còn thật sự cho rằng chỉ bằng bọn khốn kiếp kia, có thể làm gì mình?

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời gian, một cái kiếm sĩ đã đi tới võ đài.

	Hắn đi tới La Đức mặt trước, tự nhiên cũng nhìn thấy đối phương âm trầm vẻ mặt. Bất quá cái này kiếm sĩ giờ khắc này nhưng là trong lòng cười gằn, hắn dĩ nhiên muốn không tới La Đức đau đầu chính là Annie vấn đề, còn tưởng rằng hắn cũng rốt cục phát hiện, coi như đánh bại Rosen. Bọn họ cũng không cách nào đạt được thắng lợi cái này thật muốn mà đang phiền não. Bất quá, như vậy buồn phiền thì có ý nghĩa gì chứ?

	Nghĩ tới đây, cái này kiếm sĩ không khỏi cười gằn một tiếng, sau đó. hắn rút ra trường kiếm. Mà nghe thấy tiếng cười của hắn, La Đức thì lại nghi hoặc ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn, liền rất giống ở xem một kẻ ngu ngốc.

	"Nhanh lên một chút lại đây, ngớ ngẩn, ta không thời gian ở trên thân thể ngươi lãng phí."

	Nói xong câu đó, La Đức trùng đối phương ngoắc ngoắc ngón tay, hắn liền như vậy nghênh ngang đứng ở giữa lôi đài. Tay phải đè lại chuôi kiếm, thậm chí ngay cả rút kiếm ý tứ đều không có, chỉ là như vậy nhìn kỹ đối phương. Mà giờ khắc này, trong sân đấu đã lần thứ hai náo nhiệt lên, không chỉ có là Waltz, rất nhiều người bình thường cũng phản ứng lại trước mắt Starlight tình huống, xác thực, bọn họ đánh bại Rosen. Nhưng là chỉ cần La Đức thất bại, như vậy Starlight sẽ bị nốc ao. Mà đối phương còn có bốn người, La Đức lẽ nào thật sự có thể vẩy một cái bốn sao?

	Tất cả mọi người cũng không tin điểm này. Hoặc là nói, bọn họ không muốn tin tưởng điểm này. Này cũng khó trách, dù sao Starlight vừa nãy biểu hiện quá đê tiện vô liêm sỉ, phái ra xa luân chiến nham hiểm hao tổn Rosen sức mạnh không nói, cuối cùng còn dùng tàn nhẫn như vậy biện pháp đem Rosen cho sát hại. Dù như thế nào, Rosen cũng là cái sáu mươi tuổi lão nhân, các ngươi lại tàn nhẫn như vậy đối xử hắn, các ngươi vẫn tính người à?

	La Đức đương nhiên không sẽ quan tâm những người này cái nhìn, chính như trước hắn đối với Li Jie chờ người nói tới, trận này võ đài tái. Hắn không muốn cái gì mặt mũi, cũng không muốn cái gì tự tôn, lại càng không muốn cái gì vinh quang, những kia theo La Đức đều là chó má, chỉ cần mình có thể thắng là được , còn làm sao thắng. Đó là chuyện của chính mình. Tiểu nhân vật nỗ lực phản kháng sau đó lật tung quái vật khổng lồ là quần chúng thích nghe ngóng kinh điển nội dung vở kịch, thế nhưng loại này liền một phần trăm thực lực đều không cần cân nhắc, càng nhiều con hơn là dựa vào vận may mới thực hiện được trường hợp đặc biệt, La Đức có thể không có hứng thú đi học tập cùng thưởng thức. Ở trong mắt hắn, Tự Do Chi Dực uy hiếp lớn nhất tính nhân vật chính là Rosen, người còn lại đều không đáng nhắc tới. Chỉ cần Rosen kết cục, như vậy đón lấy coi như để hắn đánh bốn La Đức đều không sợ. Đây chính là vì cái gì đối mặt Rosen khiêu khích, La Đức không có ứng chiến nguyên nhân. Đối phương phòng ngự quá dầy, La Đức lại không phải thật sự đến truyền kỳ sức mạnh của "lĩnh vực". Coi như lại dựa vào trang phục hiệu quả mạnh mẽ chống đỡ Rosen một thoáng sau đó đem đối phương giết ngược lại đi. Thế nhưng mặt sau phản phệ cũng sẽ để hắn căn bản không có bất kỳ năng lực chiến đấu. Đón lấy đó mới thật gọi xong đời. La Đức cũng không cho là chỉ bằng mượn chính mình hiện nay trên tay những người này, thật sự có thể giết chết đối phương.

	Vì lẽ đó hắn thẳng thắn lựa chọn loại này hèn mọn đến cực điểm chiến thuật, trước tiên phái Li Jie đi tới quấy rầy Rosen nhịp điệu chiến đấu, sau đó sẽ cử đi Rando cùng Joy một chút đào ra cái này nhà lớn cao chọc trời góc tường. Mà cuối cùng tiêu hao sức mạnh công tác thì lại giao cho Annie, số may, liền đem đối phương giết chết. Coi như vận may không được, như vậy Annie chí ít cũng có thể tiêu hao Rosen không ít sức mạnh, đón lấy coi như mình lên sân khấu, đối phó lên một cái tuổi già sức yếu, hơn nữa liền chiến quá mấy tràng đã cả người đều bì lão nhân. Dù sao cũng hơn đối phó một cái tinh lực dồi dào kẻ địch muốn dễ dàng nhiều lắm.

	Ở về điểm này, La Đức nhưng là tuyệt đối sẽ không cân nhắc kính già yêu trẻ.

	Annie biểu hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Rosen tử có thể làm cho La Đức tiết kiệm chính mình hết thảy khí lực, đến đối mặt đón lấy bốn cái kẻ địch, mặc dù đối với với những người khác tới nói, này còn lại bốn người đồng dạng khó đối phó. Thế nhưng theo La Đức, những người này đều không đáng nhắc tới ——— quan trọng nhất chính là, bọn họ cũng không có Rosen như vậy phòng hộ năng lực, mà điểm này đối với La Đức tới nói, mới là quan trọng nhất.

	Nghe được La Đức nói chuyện, cái kia kiếm sĩ cắn vào hàm răng ——— Rosen ở Tự Do Chi Dực bên trong địa vị nhưng là rất cao, không ít người đều là hắn người hâm mộ, đối với ông lão này tràn ngập lòng kính trọng, lại như Waltz suy nghĩ như vậy, Rosen chính là Tự Do Chi Dực một mặt tinh thần cờ xí. Thế nhưng hiện tại, chính là mình trước mắt tên khốn kiếp này dùng một loại hèn hạ nhất vô liêm sỉ phương thức giết chết bọn họ kính ngưỡng anh hùng, hơn nữa hắn thậm chí không có một chút nào hối hận, càng không có biểu hiện ra một điểm đối với người chết tôn trọng!

	Ta nên vì Rosen đại nhân báo thù, chúng ta muốn cho ngươi biết, coi thường chúng ta, là muốn trả giá thật lớn!

	Nghĩ tới đây, cái kia kiếm sĩ sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong mắt của hắn bốc cháy lên hừng hực lửa giận, hắn chậm rãi giơ lên trường kiếm, tiếp theo nhắm vào La Đức.

	Sau đó, kiếm sĩ hét lớn một tiếng, cả người hóa thành một đạo chớp giật, xông về phía trước.

	"Đi chết đi! !"

	Nương theo kiếm sĩ vọt tới trước, toàn bộ sân đấu trên tiếng hoan hô cũng lập tức tăng lên tới một cái độ cao mới, không ít người đều kỳ vọng cái này kiếm sĩ có thể giết chết cái này đê tiện vô liêm sỉ khốn nạn. Một lần nữa đoạt lại chúc cho bọn họ vinh quang! !

	Không thể không nói, đại công hội nhân viên tố chất chính là không giống nhau.

	La Đức giương mắt trong lúc đó, kiếm của đối phương phong cũng đã đi tới La Đức mặt trước, thế nhưng đối mặt khí thế kia mãnh liệt một đòn. La Đức nhưng không chút nào tránh né ý tứ, ngược lại, hắn chỉ là vươn tay trái ra, về phía trước vung một cái.

	Đen kịt thẻ từ La Đức trong tay bay ra.

	"Coong! !"

	Trầm trọng giao kích tiếng vang lên, thân mang dày nặng khôi giáp bán nhân mã kỵ sĩ từ trung phi ra, đối mặt hướng mình bắn nhanh mà đến kiếm sĩ, bán nhân mã kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng. Sau đó hắn giơ lên thật cao trong tay tấm khiên, về phía trước đập một cái.

	Cái kia kiếm sĩ hoàn toàn không nghĩ tới trước mặt chính mình lại sẽ không hề điềm báo xuất hiện như thế một cái quái lạ quái vật, nhất thời thất kinh bên dưới ngay lập tức sẽ muốn thu kiếm lùi lại, thế nhưng vừa lúc đó, bán nhân mã kỵ sĩ thuẫn kích đã đến, đối mặt đòn đánh này, kiếm sĩ bất đắc dĩ cũng chỉ có cất kiếm che ở chính mình ngực, sau đó quát to một tiếng. Bổ về đằng trước.

	Sắc bén kiếm khí từ kiếm sĩ trên mũi kiếm bạo phát, hình thành một đạo sáng sủa trăng lưỡi liềm chém vào bán nhân mã kỵ sĩ trên khiên, mạnh mẽ lực trùng kích để trên người mặc cường điệu giáp bán nhân mã kỵ sĩ thân hình lệch đi. Thế nhưng làm triệu hoán Tinh Linh, bán nhân mã kỵ sĩ đương nhiên sẽ không quan tâm chính mình liệu sẽ có bị thương, bởi vậy mặc dù kiếm khí đánh úp về phía bờ vai của chính mình cùng cánh tay, nó cũng vẫn như cũ không thối lui chút nào về phía trước vung ra trường thương, hướng về kiếm sĩ thân thể đâm tới.

	"Đây là vật gì!"

	Nhìn thấy hắc chi kỵ sĩ lại không lùi mà tiến tới, vốn là có chút đoán không được tình huống kiếm sĩ lập tức hoảng hồn, hắn một cái nhảy lùi lại, miễn cưỡng né tránh bán nhân mã kỵ sĩ tiến công, thế nhưng vừa lúc đó, kiếm sĩ thân thể bỗng nhiên đột nhiên run lên. Đón lấy, hắn liền như vậy như cái đứt đoạn mất tuyến như tượng gỗ rơi xuống trên đất. Mà tận đến giờ phút này, La Đức bóng người mới chậm rãi từ kiếm sĩ bên cạnh người hiện lên, hắn lạnh lùng nhìn kỹ trước người mình cách đó không xa thi thể, sau đó vung kiếm vung một cái.

	Máu tươi từ trên thân kiếm bỏ rơi, cùng lúc đó. Bán nhân mã kỵ sĩ cũng một lần nữa biến mất ở trong hắc vụ, không thấy bóng dáng.

	Mới vừa rồi còn đang hoan hô sân đấu giờ khắc này vì đó sững sờ.

	Cái kia nhiệt liệt tiếng hoan hô giống như bị người chặn lại cái cổ, trên đường biến mất, cũng lại nghe không thấy thanh âm. Mọi người hai mặt nhìn nhau, sững sờ nhìn võ đài trung ương. Cùng cái kia đen đủi kiếm sĩ, những người này cũng đồng dạng không nghĩ ra, tại sao rõ ràng là giữa hai người chiến đấu, nhưng lại đột nhiên đột nhiên xuất hiện một cái bán nhân mã kỵ sĩ. Hơn nữa, cái kia bán nhân mã kỵ sĩ lại đột nhiên biến mất?

	Này đến tột cùng là giở trò quỷ gì?

	Giờ khắc này, cũng có một chút người nhớ tới La Đức trước từng ở cùng Battle trong chiến đấu, triệu hoán quá hai con quái lạ Tinh Linh ma thú, lúc đó cũng có rất nhiều người vì thế thảo luận, bất quá cuối cùng bọn họ cho rằng đây là người trẻ tuổi kia một loại nào đó phép thuật đạo cụ. Dù sao rất nhiều cổ lão quý tộc đều sẽ có một ít phi thường thần bí truyền thừa chi bảo, nếu như La Đức nắm giữ hai cái có thể mang phép thuật Tinh Linh cầm cố trong đó cho gọi ra đến sử dụng bảo vật, như vậy cũng không gì đáng trách. Thế nhưng hiện tại, cái này màu đen kỵ sĩ thì lại hoàn toàn ra ngoài mọi người bất ngờ. Càng không cần phải nói ở đối phương tiến công trước, La Đức thậm chí một điểm niệm chú thi pháp động tác đều không có, rất nhiều người đều chỉ nhìn thấy cái kia kiếm sĩ hướng về La Đức phóng đi, sau đó trước người đối phương liền bỗng nhiên xuất hiện như thế cái cao to màu đen kỵ sĩ ngăn chặn kiếm sĩ tiến công quỹ tích, mà cái kia kiếm sĩ hiển nhiên bởi vậy thất kinh, hắn ở trong nháy mắt đó đem hết thảy sự chú ý đều đặt ở bán nhân mã kỵ sĩ trên người, mà quên đối với mình uy hiếp lớn nhất.

	Dù cho chỉ có nháy mắt, đối với La Đức tới nói, cũng đã hoàn toàn đầy đủ.

	"Hanh."

	Nhìn kỹ trước mắt thi thể, La Đức xem thường lạnh rên một tiếng, tiếp theo một lần nữa đi trở về võ đài trung ương dừng lại. Mà vào lúc này, bên cạnh đã sớm có Dong Binh Hiệp Hội thành viên tới, đem cái kia đáng thương kiếm sĩ thi thể khiêng xuống tràng đi. Tiếp theo lại có một người đi lên, hắn cũng đồng dạng là một cái kiếm sĩ. Xem ra khoảng chừng có chừng bốn mươi tuổi, trang bị là bình thường nhất thuẫn kiếm, giờ khắc này mặt của đối phương trên đã hiển hiện ra không cách nào ngăn chặn sự phẫn nộ chi hỏa, đồng bạn của chính mình lần thứ hai thất bại, ngã xuống, tử vong. Không chỉ chỉ là bởi vì những này, càng là bởi vì La Đức cái kia ngoài dự đoán mọi người thủ đoạn hèn hạ. Thi đấu trước, bọn họ chưa từng có nghĩ đến La Đức lại sẽ sử dụng loại này triệu hoán thuật đến tiến hành chiến đấu, tuy rằng La Đức cùng Battle lúc chiến đấu nghe đồn bọn họ cũng từng có nghe thấy, thế nhưng Rosen tử vong lửa giận trùng bất tỉnh những người này đầu óc, bọn họ quên điểm này.

	Thế nhưng cái này kiếm sĩ cũng không cho là đây là bọn hắn sai, dưới cái nhìn của hắn, song phương đều là kiếm sĩ, như vậy đương nhiên phải đường đường chính chính sử dụng kiếm thuật một quyết thắng bại! Mà hiện tại, La Đức lại sử dụng loại thủ đoạn này, đây chính là đê tiện, vô liêm sỉ, giở trò lừa bịp! Loại hành vi này là bị người phỉ nhổ! Sẽ không có bất kỳ vinh quang cùng tôn trọng!

	"Ngươi cái này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

	Hắn giơ lên trường kiếm, phẫn nộ chỉ về La Đức.

	"Chỉ có thể dùng một ít hạ lưu nham hiểm thủ đoạn,  có bản thân, ngươi rồi cùng ta chính diện đối chiến, sử dụng kiếm thuật đến quyết đấu! Mà không phải... ... . . ."

	"Thiết."

	Lời của hắn cũng chưa có nói hết.

	Toả ra ánh sáng thần thánh chim khổng lồ triển khai cánh, xuất hiện ở La Đức đỉnh đầu, mà ở bên cạnh hắn, thiêu đốt lửa màu đen chó săn phát sinh khiến lòng run sợ rít gào. Thân mang trọng giáp bán nhân mã kỵ sĩ lần thứ hai từ khói đen bên trong đi ra, giơ lên kỵ sĩ trưởng thương, nhắm vào đối phương.

	Bị vờn quanh trong đó La Đức ngẩng đầu lên, khinh bỉ nhìn kỹ trước mắt kiếm sĩ.

	"Một mặt luôn mồm luôn miệng nói ta đê tiện vô liêm sỉ, một mặt muốn ta cùng ngươi đường đường chính chính quyết đấu, vô liêm sỉ ăn khớp. Nếu như ta đúng là đê tiện vô liêm sỉ... ... Như vậy ta cần gì phải đần độn cùng ngươi đường đường chính chính quyết đấu?"

	Nói tới chỗ này, La Đức giơ tay phải lên, vỗ tay cái độp.

	"Giết chết hắn."

	Sau đó, hắn lạnh lùng ra lệnh.

 