 
	Lại về đến nơi này.

	Nhìn ngoài cửa xe cái kia mỹ lệ thành thị, La Đức không khỏi có chút hoảng hốt. Hắn biết mình lần này đi tới Hoàng Kim Thành sẽ gặp phải chuyện gì, cũng chính vì như thế, vì để tránh cho có thể xuất hiện phiền phức cùng xung đột, La Đức cũng không có mang bất luận người nào ở bên người. Thế nhưng là một Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức xưa nay đều không phải một người ở chiến đấu.

	Rời đi cứ điểm trước, La Đức cũng từ Marlene nơi đó được không ít liên quan với hiện nay hoàng kim chi thành tình huống, ở Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn đến sau khi, toàn bộ Hoàng Kim Thành thế cuộc bắt đầu biến hỗn loạn lên, đủ loại đầu trâu mặt ngựa cũng bắt đầu lộ diện, đồng thời từng người đánh chính mình tiểu toán bàn. Hơn nữa căn cứ Marlene lời giải thích, lần này Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn đi tới nơi này hơi có chút hùng hổ doạ người ý tứ, thậm chí trong âm thầm trong quý tộc còn truyền lưu một ít không tốt lời đồn đãi ——— vậy thì là lần này, Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn rất khả năng là nhờ vào đó đến bãi miễn Litia đại công vị trí.

	Lời đồn đãi này nghe tới không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng La Đức rất rõ ràng này là phi thường có thể, liền dường như trước hắn ở cứ điểm bên trong hướng về mọi người nói tới, tuy rằng trước mắt Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc quan hệ đã trở nên gay gắt đến mâu thuẫn mức không thể điều hòa, hoàn toàn lại như là hai cái không giống quốc gia. Thế nhưng ở văn bản văn kiện trên, Mục Ân công quốc vẫn như cũ là phụng dưỡng Quang Mang Chi Long hồn quốc gia, cùng Quang Chi Nghị Hội cũng là cấp trên cấp dưới quan hệ. Đương nhiên, làm Tam Đại Thiên Sử Trường một trong, Litia là chẳng phải dễ dàng bị phế trừ. Nhưng là nếu như có Quang Mang Chi Long hồn cho phép cùng xác nhận, như vậy bãi miễn nàng cũng sẽ không là cái gì chuyện khó mà tin nổi.

	Mà đối với Quang Mang Chi Long hồn, La Đức nhưng cũng không là có lòng tin như vậy, trong lịch sử một loạt sự kiện đều chứng minh cái này Quang Mang Chi Long hồn tuyệt đối là không dựa dẫm được, nó thậm chí ngay cả vận mệnh của mình cũng không có cách nào nắm, cuối cùng còn đã biến thành Quang Chi Nghị Hội mại quốc cầu vinh thẻ đánh bạc. Nói thật, một cái sáng thế Long Hồn người kế nhiệm có thể hỗn đến thảm như vậy, cũng xác thực là hiếm thấy trên đời, hoặc là căn bản là xem như là độc nhất vô nhị ——— La Đức chưa từng thấy rác rưởi như vậy người thống trị.

	Nếu như quý tộc trong âm thầm lời đồn đãi là thật, như vậy Litia lại sẽ làm sao tự xử đây? Khi biết tin tức này sau khi, La Đức một đường suy nghĩ đều là cái vấn đề này. Lấy hắn đối với vị này đại thiên sứ trưởng hiểu rõ đến xem, đừng xem Litia trong ngày thường tự do buông thả. Chuyện gì cũng dám làm. Thế nhưng nàng trong xương còn là phi thường bảo thủ cùng trung thành, mặc dù ngay cả tục bị Quang Quốc Gia đâm dao, thế nhưng nàng cũng chưa từng có phản bội quá Quang Mang Chi Long, đối mặt đến từ Quang Chi Nghị Hội tập kích cùng âm mưu. Vị này đại thiên sứ trưởng chỉ là lần lượt hóa giải. Lần lượt chống lại, thế nhưng là chưa từng có nói phản bội Quang Chi Long Hồn. Này một lần để rất nhiều Mục Ân công quốc người chơi rất bội phục cũng rất thương cảm, đương nhiên cũng có chút người chơi đối với Litia lựa chọn biểu thị thất vọng. Bởi vì bọn họ lấy vì cái này đại thiên sứ trưởng là như vậy rất lập độc hành, hẳn là sẽ không ở tình huống như vậy vẫn như cũ nuốt giận vào bụng thần phục ở Quang Chi Nghị Hội bên dưới. Thế nhưng cuối cùng Litia biểu hiện để bọn họ phi thường thất vọng... La Đức cũng không phải là không thể đủ lĩnh hội thứ tình cảm này.

	Vậy thì tốt như là chính mình vì đó phấn đấu, bảo vệ mục tiêu bị đạp lên cùng phản bội.

	Những kia người chơi cũng không hiểu, tại sao Litia nhất định muốn làm như thế, dưới cái nhìn của bọn họ, Litia là tức không muốn phản bội Quang Mang Chi Long hồn, lại muốn bảo vệ chính mình quốc dân.

	Mà thôi tác phong của nàng, đều có thể lấy sấn Quang Chi Nghị Hội chưa sẵn sàng đem Quang Mang Chi Long hồn người kế nhiệm mang tới Mục Ân công quốc. Đến cái dị thế giới giống như mang thiên tử lấy lệnh chư hầu. Coi như như vậy đối với Quang Mang Chi Long hồn rất thất lễ, thế nhưng nàng cũng có thể nhìn ra ở trước mắt Quang Chi Nghị Hội nắm giữ bên dưới. Người kế nhiệm kia đã mất đi quyền lực cùng địa vị, vẻn vẹn chỉ là một cái con rối sự thực, như vậy cùng với ở Quang Quốc Gia làm một cái bị hội nghị thao túng con rối, còn không bằng đem đối phương mang tới Mục Ân công quốc đến, đến bớt ở chỗ này, Quang Mang Chi Long vẫn là chịu đến tôn trọng, không phải sao?

	Bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng Litia ở lo lắng cái gì, làm người chơi, bọn họ đối với thế giới này cảm tình sâu hơn cũng chỉ là khách qua đường. Hơn nữa bất kể nói thế nào bọn họ cũng là loài người, đối với chuyện như vậy gánh nặng trong lòng cũng không hề lớn. Thế nhưng làm Tam Đại Thiên Sử Trường một trong. Litia phụ trách cũng không cũng chỉ có người chơi trong mắt xem trọng đồ vật, xác thực, đối mặt Quang Chi Nghị Hội âm mưu, Litia đều có thể lấy lựa chọn những kia người chơi cách làm, thế nhưng cứ như vậy tất nhiên sẽ làm cho cả Quang Chi Long Hồn che chở thổ địa triệt để cuốn vào trong chiến loạn. Mà ở một bên mắt nhìn chằm chằm Ám Dạ Long Quốc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này. Vì lẽ đó vì trên đại lục này, Litia cũng không có lựa chọn chống lại ——— thế nhưng cuối cùng, thế giới này vẫn là hướng về nàng không kỳ vọng phương hướng lướt xuống.

	Litia là thật sự không nhìn thấy đây? Vẫn là mặc dù biết sự thực này, nhưng đối với này không thể ra sức?

	Những này không cách nào xác định sự tình La Đức đã không lo lắng nữa, thế nhưng phóng tới trước mắt, hắn không thể không suy nghĩ nhiều một ít, nếu như Quang Chi Nghị Hội thật sự cầm Quang Mang Chi Long mệnh lệnh, yêu cầu Litia xuống đài, như vậy vì lấy đại cục làm trọng, vị này đại thiên sứ trưởng sẽ sẽ không đồng ý?

	Đáp án cũng không lạc quan.

	Hiện tại có thể duy nhất để La Đức an tâm một ít chính là xem ra Quang Mang Chi Long cho phép cũng không phải như vậy dễ dàng được, nếu không, ở trong game Quang Quốc Gia cũng không sẽ chọn chọn loại kia mạo hiểm phương thức, thông qua dẫn sói vào nhà thủ đoạn đến suy yếu cùng tiêu diệt Mục Ân công quốc, chỉ cần bọn họ một câu nói, Quang Mang Chi Long một cái mệnh lệnh, như vậy Litia còn không phải bé ngoan nghe lời?

	Nhưng là trước mắt không giống, Solagang sơn địa lĩnh vấn đề một khi xử lý không làm, như vậy liền rất khả năng biến thành Litia xuống đài mồi dẫn hỏa, mà nếu như Quang Chi Nghị Hội nắm cái này đến áp chế, e sợ liền Quang Mang Chi Long cũng là chỉ có bé ngoan nghe lời.

	Đã như vậy, như vậy La Đức chuyện cần phải làm liền chỉ có một kiện.

	Khi đi tới cách lai mông rất đại đạo lối vào thì, xe ngựa chậm rãi ngừng lại, cái này cũng là Hoàng Kim Thành một đạo quy củ, vì đối với đại thiên sứ trưởng biểu thị tôn kính, trừ phi là ở khẩn cấp thời khắc, tất cả mọi người đều phải đi bộ thông qua này điều trắng như tuyết đại đạo tiến vào hoàng kim chi thành. Là một đối với Mục Ân cực kỳ quen thuộc người chơi, La Đức tự nhiên rất rõ ràng điểm này, hắn đẩy cửa xe ra đi xuống xe ngựa, thuận lợi thu dọn một thoáng y phục của chính mình. Mà ngay tại lúc này, La Đức nhìn thấy hai cái thân mang ngân giáp chiến thiên sứ đi lên phía trước, nhìn thấy La Đức, hai cái chiến thiên sứ đối với hắn lộ ra mỉm cười, thi lễ một cái, tiếp theo xoay người mang theo La Đức hướng đi trước mắt toà này huy hoàng mỹ lệ mà hùng vĩ pháo đài.

	"Chào ngài, La Đức tiên sinh. Chúng ta phụng Litia điện hạ chi mệnh trước tới đón tiếp ngài đến, lặn lội đường xa đi tới Hoàng Kim Thành, nói vậy ngài nhất định rất mệt mỏi, chúng ta đã ở Hoàng Kim Thành bên trong vì là ngài chuẩn bị phòng khách..."

	"Ta lúc nào có thể cùng Litia điện hạ gặp mặt?"

	La Đức không chút biến sắc nghe xong hai vị chiến thiên sứ lên tiếng, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Xin ngài yên tâm, La Đức tiên sinh, điện hạ đã chuẩn bị kỹ càng tất cả, tối hôm nay linh tinh tế sau khi, nàng sẽ đích thân cùng ngài tiến hành nói chuyện."

	"Ta rõ ràng..."

	Nghe đến đó, La Đức khẽ gật đầu một cái. Nguyên bản hắn là hy vọng có thể mau chóng cùng Litia gặp mặt, bất quá bây giờ nhìn lên, vị này đại công vẫn là trước sau như một tâm tư cẩn mật, đã như vậy, La Đức cũng không cần đi lo lắng cái gì, hắn chỉ cần chuẩn bị kỹ càng đón lấy gặp mặt có thể.

	Nhưng ngay khi La Đức chờ người thông qua trắng noãn cách lai mông rất đại đạo, đi tới Hoàng Kim Thành trước quảng trường thì, một cái rộng lớn bóng người ngăn cản đường đi của bọn họ.

	"Xin chờ một chút."

	Thân mặc đồ trắng khôi giáp nam tử che ở mọi người trước người, cao cao ngẩng đầu lên, biểu hiện kiêu căng nhìn trước mắt hai cái chiến thiên sứ cùng với các nàng phía sau La Đức. Sau đó, hắn khoát tay áo một cái, chỉ thấy rất nhanh sẽ có bốn, năm cái cùng hắn trang phục tương đồng binh lính xúm lại tới, đem La Đức bao vây vào giữa.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hai cái chiến thiên sứ sắc mặt nhất thời chìm xuống.

	"Tres tiên sinh, ngài đây là ý gì? Vị này chính là Litia điện hạ mời đến khách nhân, ngài biết mình đang làm những gì sao?"

	"Ta đương nhiên biết mình đang làm gì."

	Đối mặt chiến thiên sứ không chút khách khí chất vấn, người đàn ông kia lạnh lùng nhìn chằm chằm trở lại, tiếp theo hắn đưa tay ra đẩy ra trước người mình chiến thiên sứ, bước nhanh đi tới La Đức trước mặt, liền như thế cúi đầu, nhìn kỹ trước mắt mình cái này tóc đen người thanh niên trẻ, sau đó cười gằn một tiếng.

	"Ngươi chính là La Đức đi, ta là Quang Chi Nghị Hội Tres. Marman, bắt đầu từ bây giờ, ngươi đem chịu đến chúng ta Quang Chi Nghị Hội bảo vệ, mãi đến tận thính chứng hội bắt đầu mới thôi, có vấn đề gì không?"

	"Tres tiên sinh, nơi này là Mục Ân công quốc."

	Nếu như nói vừa nãy hai người này chiến thiên sứ vẻn vẹn chỉ là sắc mặt không tốt lắm, như vậy hiện tại các nàng hầu như có thể nói là sắc mặt tái nhợt.

	"Nơi này không phải Quang Quốc Gia, lại càng không là Quang Chi Nghị Hội phạm vi quản hạt, các ngươi không có quyền như thế làm!"

	"Cùng các ngươi những này trường cánh gà mái không có lời nào dễ bàn."

	Đối mặt chiến thiên sứ kháng nghị, Tres ngay cả xem đều không có nhìn các nàng một chút, hắn chỉ là lạnh rên một tiếng, tiếp theo lần thứ hai quét về phía La Đức. Tiếp theo làm một cái thủ thế, rất nhanh, thì có hai tên lính giải quyết tiến lên nỗ lực nắm lấy La Đức vai, đem hắn chế phục. Thế nhưng liền ở tại bọn hắn đưa tay ra trong nháy mắt, chỉ thấy hai đạo bạch quang chợt lóe lên, nương theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, cái kia hai cái trên người mặc bạch ngân khôi giáp binh lính liền như vậy ngã trên mặt đất, bọn họ một mặt kêu rên một mặt nắm chặt cánh tay của chính mình ——— mà hai con bị chặt đứt bàn tay liền như vậy rơi xuống ở trắng như tuyết trên mặt đất, cùng máu tươi hòa làm một thể , khiến cho người nhìn thấy mà giật mình.

	"Rất xin lỗi,  vị này ta không muốn biết tên tiên sinh."

	La Đức xem đều không có liếc mắt nhìn ngã vào bên cạnh mình binh lính, hắn chỉ là một mặt bỏ rơi chính mình trên đoản kiếm vết máu, một mặt mỉm cười ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Ta không có bị cẩu đè ở trên người ham mê, ngay cả những kia cắn người linh tinh chó điên, ta cũng không ngại cho chúng nó thích hợp giáo huấn. Nơi này là Mục Ân công quốc, không phải Quang Chi Nghị Hội đám ngu ngốc kia hội nghị bàn tròn thính, vì lẽ đó thật không tiện, ta sẽ không tiếp nhận bất kỳ đến từ Mục Ân công quốc bên ngoài chỉ thị, chớ đừng nói chi là là bại khuyển chó sủa."

	"Ngươi thật là to gan, lại dám to gan tập kích Quang Chi Nghị Hội! !"

	Xem thấy thủ hạ mình binh lính bị tập kích, Tres giận tím mặt, mấy người khác giờ khắc này cũng như thế tức giận không thôi, bọn họ thân là Quang Chi Nghị Hội đại biểu, ở nơi nào không phải bị được tôn kính, nói một không hai, không nghĩ tới giờ khắc này lại ở đây đụng tới như thế một khối tấm thép, xem thấy bọn họ đồng liêu giờ khắc này che cánh tay mình vết thương kêu rên lăn lộn trên mặt đất, còn lại mấy người lính nhất thời mù quáng, nộ quát một tiếng giơ lên trường kiếm liền hướng La Đức công quá khứ.

 