 

	Đức đã đến giờ.

	La Đức nhìn kỹ trong tay khối này đã có chút cũ nát đồng hồ quả quýt kim chỉ nam yên tĩnh chuyển động một vòng, khi nó lần thứ hai trở lại vị trí ban đầu thì, La Đức đứng lên, đem đồng hồ quả quýt thu hồi đến trong lòng. Tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn đứng ở trước mặt mình mọi người, trong đó có hắn bộ hạ, cũng có cái này mồi lửa nguyên người ở, thế nhưng không quản bọn họ đã từng là cái gì thân phận, hiện tại, mục tiêu của bọn họ chỉ có một cái.

	"Đều bố trí xong sao? Sol? Sos?"

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân." Nghe được La Đức hỏi dò, trạm ở hai người bên cạnh rất nhanh đưa ra trả lời khẩu "Ma đạo binh khí bộ đội đã dựa theo đại nhân ngài nói tới sắp xếp ở toà này tháp cao điểm cao nhất, có thể bảo đảm có thể chú ý đến mỗi một góc khả năng phát sinh chiến đấu. Trật tự bạo đạn sử dụng chúng ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng, không tới thời khắc cuối cùng là tuyệt đối sẽ không sử dụng."

	"Không nhất định phải chờ thời khắc cuối cùng, hỗn độn ma vật cường độ bất định, một khi phát hiện có vượt quá các ngươi có thể đối phó phạm vi hỗn độn ma quái

	Thật giống như ngày đó Selasg hình chiếu gia hỏa, ta cho phép các ngươi có thể trực tiếp sử dụng." Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh nắm kim loại quyền trượng Gizi. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Gizi hơi lui về phía sau một bước."Cung đoàn kỵ sĩ đã chuẩn bị sắp xếp, Betty sẽ thay thế ta tiến vào Hành chỉ huy."

	"Vậy thì tốt. Nhớ kỹ lời của ta nói, nếu như ta nhớ không lầm, quang chi gợn sóng hẳn là nửa giờ một lần, nó có thể phá hủy hết thảy tự tiện xông vào hỗn độn ma vật, các ngươi phải nhớ kỹ thời gian, không muốn lầm. Ở quang chi gợn sóng sau khi kết thúc, nhiệm vụ của các ngươi không phải triệt để tiêu diệt hỗn độn ma vật mà là kéo dài chúng nó bước chân mãi đến tận lần sau quang chi gợn sóng đến mới thôi, hiểu chưa?"

	Nghe được Gizi trả lời, La Đức gật gật đầu. Thác Dạ Quốc Gia phúc, phòng ngự chiến bọn họ có thể không ít đánh qua, hơn nữa trước mắt toà này tháp cao cũng không phải phổ thông kiến trúc, mà là bảo vệ mồi lửa nguyên bảo vệ chi tháp. Nghe Marlene nói ở trong này nhưng là có không ít tự động hình đối với hỗn độn công kích dùng ma pháp trận cùng ma đạo pháo đài, chỉ cần sử dụng thoả đáng, như vậy chống lại hỗn độn ma vật công kích cũng không phải không thể. Thế nhưng..." Cũng có hạn độ.

	Đi ngang qua đối với tháp cao nhiều lần nghiên cứu sau khi, La Đức nói ra sách lược chính là lấy cung đoàn kỵ sĩ làm trung tâm tiến hành bốn phía phòng ngự . Còn ba người kia ngụy nhân thì lại phụ trách suất lĩnh cái khác dân bản địa đối phó rất có thể từ mặt đất xông tới kẻ địch. Mà còn lại dân bản địa ngoại trừ đi tị nạn mà tham gia chiến đấu ở ngoài thì lại sẽ tiến hành ma đạo pháo chờ thiết kế phòng ngự thợ máy làm.

	Cho tới La Đức thủ hạ, ngoại trừ đem ma đạo binh khí quân đoàn những binh sĩ kia cầm làm phạm vi lớn oanh tạc ở ngoài, còn lại dong binh cũng sẽ ở phía dưới phối hợp cái khác dân bản địa tiến hành phòng ngự. Tuy rằng rất đơn giản, thế nhưng đây là liền hiện nay tới nói biện pháp tốt nhất.

	Tiện thể nhấc lên, từ trưởng lão nơi đó La Đức còn phải biết, nguyên lai những kia mọc đầy toàn bộ tháp cao, như dây thường xuân bình thường dây leo thực vật, lại cũng là bảo vệ toà này tháp cao một bộ mệnh... . . . Hồi tưởng lại chính mình ở trong game khai hoang thời điểm hầu như tứ cố vô thân, hoàn toàn là dựa vào hơn tám mươi cái người chơi qua lại phòng ngự mới bảo vệ hỗn độn chi qua thế tiến công, so sánh hiện ở đây sao nhiều dân bản địa trợ giúp chính mình thậm chí ngay cả lúc trước chính mình cho rằng chỉ là phổ thông thực vật dây leo đều có loại này sức chiến đấu... ...

	Bất quá những này đương nhiên không phải ngăn cản hỗn độn ma quái đi tới bước chân chân chính vương bài, chính như La Đức từng nói, đối phương số lượng là vô hạn, mặc kệ làm sao tiêu diệt đều tiêu diệt không xong. Bởi vậy nhiệm vụ của bọn họ chính là kéo dài, ở La Đức chờ người tiến vào trật tự con đường sau, bị kích hoạt mồi lửa nguyên mỗi cách nửa giờ sẽ tỏa ra một vòng ánh sáng, này nói vòng sáng sẽ tiêu diệt hết thảy dám to gan bước vào trật tự không gian hỗn độn ma vật. Bởi vậy mọi người muốn làm, chính là làm hết sức kéo dài hỗn độn ma vật bước chân, để chúng nó không có cách nào ở trong vòng nửa canh giờ tiến vào chỗ tránh nạn cùng trật tự con đường.

	Này ở vừa bắt đầu vẫn tính ung dung thế nhưng sau đó liền sẽ từ từ tăng cường áp lực, trước mắt La Đức hoàn toàn không để ý tới người khác kinh ngạc chính mình là làm sao thu được những này, dù sao đối với cho hắn mà nói, hiện nay quan trọng nhất chính là đem hết thảy đều nói rõ ràng, để tránh cho xuất hiện bất kỳ bất ngờ. Nếu như vào lúc này còn giấu đầu lòi đuôi, như vậy chính mình khả năng phải chết chắc.

	"Như vậy, cứ như vậy đi."

	La Đức nhẹ nhàng thở ra một hơi, tiếp theo làm ra quyết định , dựa theo nơi này Thủ Hộ Giả lời giải thích, đi về mồi lửa hạt nhân tổng cộng có năm tầng lấy La Đức kinh nghiệm đến xem, cũng chính là năm cái loại nhỏ mười người phó bản, chỉ là không biết bên trong độ khó là cấp bậc gì. Bất quá nếu Marlene đã nói nàng có thể dùng pháp trượng giải trừ trong đó cạm bẫy, như vậy hẳn là sẽ không là Địa ngục hoặc là ác mộng độ khó, cao nhất cũng chính là anh hùng đẳng cấp. Cứ như vậy, tự mình rót cũng không phải là không thể đối phó. Nghĩ tới đây, La Đức xoay người, nhìn về phía mình bên người mọi người. Ngoại trừ nhất định sẽ cùng chính mình đồng thời "Dưới phó bản" Li Jie, Marlene cùng Annie ở ngoài. Linh cùng Kristy cũng đứng ở chỗ này, yên tĩnh nhìn kỹ chính mình khẩu Li Jie vẫn như cũ là một bộ phi thường dáng dấp sốt sắng, tuy rằng trải qua nhiều như vậy chiến đấu, thế nhưng đối mặt sắp đến chiến đấu, nàng vẫn là có vẻ hơi bất an. Mà Annie như trước là một bộ lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, chính ôm tấm khiên ở bên cạnh ngáp, căn cứ La Đức từ Li Jie nơi đó được tình báo, từ khi sau khi đến đây làm, Annie liền vẫn là ăn ngủ ngủ rồi ăn..." Này cũng thật là phù hợp cá tính của nàng.

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, khi chiếm được mệnh lệnh của hắn sau khi, những người khác đều đã đi tới cương vị của chính mình chuẩn bị những trận chiến đấu tiếp theo, mà La Đức hiện nay chuyện cần phải làm, cũng chỉ có một kiện.

	"Chúng ta đi."

	Đón lấy, hắn trầm giọng nói rằng.

	Làm bằng đá ván cửa từ từ mở ra, nương theo tung bay bụi bặm, u ám thâm trầm đường hầm liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người. Đi ở trước nhất Marlene giơ tay lên bên trong pháp trượng, rất nhanh, sáng sủa chói mắt phép thuật hào quang từ trên vách tường hiện lên, rọi sáng cái này nguyên bản tối tăm mà âm trầm không gian.

	Sáng sủa, chói mắt phép thuật hào quang ngưng kết thành từng cái từng cái mỹ lệ trận pháp, liền như vậy từ trên vách tường lan tràn ra đi.

	"Thực sự là thần kỳ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Marlene không tự chủ được thở dài nói, nàng kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn trước mắt những này toả ra phép thuật hào quang trận pháp. Mặc dù nói Xiannia gia tộc cũng là ma đạo thế gia, hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói chế tạo những thứ đồ này chính là các nàng tổ tiên, bất quá Marlene cũng rất rõ ràng, bởi thời gian trôi qua quá lâu, Xiannia gia tộc quản lý nắm ma đạo hạt nhân kỹ thuật đã thất lạc hơn một nửa. Hiện tại Xiannia gia tộc mặc dù có thể ở Mục Ân công quốc bên trong thu được đệ nhất ma đạo gia tộc tên gọi, hoàn toàn là dựa vào bọn họ còn lại còn sót lại ma đạo kỹ thuật cùng mình nỗ lực mới duy trì trước mắt địa vị. Vì lẽ đó như nơi này Xiannia tổ tiên sử dụng ngụy nhân chế tạo một loại cành xảo, đối với Marlene tới nói đã xem như là hoàn toàn thất truyền cổ lão kỹ thuật. Như thế nghĩ đến, nơi này bảo tồn như vậy hoàn hảo thượng cổ ma đạo khoa học kỹ thuật, cũng là gia tộc trong kế hoạch một khâu đi.

	"Thật là có thú, nơi này lại dùng ma pháp trận chiếu sáng, cũng quá xa xỉ một chút đi."

	Cõng lấy hậu trùng tinh kim trùng thuẫn, Annie vừa hiếu kỳ đánh giá trước mắt đường nối. Mà nghe thấy nàng lầm bầm lầu bầu, Marlene cười khổ một tiếng, tiếp theo bất đắc dĩ mở miệng giải thích.

	"Những phép thuật này trận cũng không chỉ chỉ là dùng để chiếu sáng, Annie, chúng nó đồng thời còn nhận chống đỡ ngoại địch chức trách, ngươi thân là trật tự chi dân tiến vào nơi này sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Thế nhưng nếu như là những kia hỗn độn ma quái, sẽ ngay đầu tiên chịu đến công kích, đồng thời liền như vậy bị triệt để xé thành mảnh vỡ."

	"Ai... . . . Hóa ra là như vậy a, thật là có thú."

	Nghe được Marlene giải thích, Annie hai mắt tỏa ánh sáng nhìn bên cạnh ma pháp trận, nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ là dự định đào một khối hạ xuống xem thật kỹ cái rõ ràng. Điều này làm cho bên cạnh Li Jie không khỏi căng thẳng đưa tay ra kéo Annie ống tay áo, để tránh khỏi nàng hoàn toàn là xuất phát từ hiếu kỳ làm ra cái gì chuyện kỳ quái đến. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Marlene cười khổ lắc lắc đầu, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước.

	Lập tức tới ngay... . . .

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi chậm lại bước chân, lặng lẽ quay đầu đi, liếc mắt một cái phía sau phía sau La Đức.

	Giờ khắc này hắn chính tẻ nhạt đánh giá bốn phía ma pháp trận, tựa hồ cũng không có nhận ra được tầm mắt của chính mình. Nhưng là... Khi hết thảy đều sau khi kết thúc, hắn sẽ nghĩ như thế nào đây? Đối với với mình chuyện sắp phải làm, La Đức nhất định sẽ không như vậy dễ dàng tiếp thu đi. Bất quá, ... , nghĩ tới đây, Marlene cúi đầu. Nắm chặt pháp trượng tay phải dùng sức xiết chặt, nàng rõ ràng La Đức ý nghĩ, nhưng là mình chuyện cần phải làm là không thể bị thay đổi. Tuy rằng Xiannia bộ tộc xác thực mất đi rất nhiều truyền thừa cùng cổ lão kỹ thuật, thế nhưng, bọn họ chủ yếu nhất tri thức nhưng cũng không có vì vậy biến mất. Mà hiện tại, Marlene đi tới nơi này, chính là bởi vì, nàng mới thật sự là mở ra Xiannia thượng cổ di sản cái kia "Chìa khoá" .

	Đây chính là ta hiện nay có thể làm được sự tình, cái này cũng là ta sinh tồn ý nghĩa, càng là vận mệnh của ta. La Đắc... . . .

	Không biết đi rồi bao lâu, mọi người rốt cục dừng bước, giờ khắc này ở cái kia đường hầm nơi sâu xa, một mặt cửa lớn xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Đó là vỗ một cái hoàn toàn do kim loại rèn đúc, có tới cao hơn năm mét, hơn ba thước khoan cự cửa lớn phi. Ở phía trên có thể nhìn thấy mấy chục bánh răng cùng ổ trục liên tiếp cắn hợp lại cùng nhau. Ở cửa lớn tâm điểm, có một cái hình dạng quái lạ rãnh, xem ra thật giống như là một cái hình dạng quái lạ lỗ chìa khóa.

	Chính là chỗ này.

	Nhìn thấy này phiến cửa lớn, La Đức cảm giác mình toàn thân bắp thịt đều không khỏi căng thẳng lên, hắn có thể cảm nhận được cánh cửa này mặt sau truyền đến khí tức, đó là nồng nặc trật tự khí tức, thế nhưng đối với đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực La Đức tới nói, cái cảm giác này thật giống như ở cánh cửa này bên trong có một con ngủ say dã thú, đang đợi chính mình đi tỉnh lại. Mặc dù biết tỉnh lại này con dã thú sau khi nó liền sẽ biến thành chính mình chó giữ cửa, thế nhưng trước mắt luồng sức mạnh mạnh mẽ này vẫn là không nhịn được để La Đức cảm thấy có chút căng thẳng cùng run rẩy. Bất quá... ... Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên nhíu mày lại, tại sao loại trầm mặc này áp lực, chính mình phảng phất ở nơi nào cảm thụ quá tự?

	"Chính là chỗ này, La Đức."

	Marlene cũng dừng bước, từ nàng chầm chậm chập trùng bộ ngực đến xem, giờ phút này vị đại tiểu tỷ cũng là vô cùng gấp gáp.

	"Chỉ cần mở ra cánh cửa này, mồi lửa nguyên sẽ tiến vào kích hoạt hình thức, ngươi chuẩn bị xong chưa? La Đức? Liền dựa vào chúng ta những người này, thật sự có thể thành công thông qua thí luyện, tiến vào mồi lửa nguyên vị trí sao?"

	Chuẩn bị?

	La Đức chau mày, hắn cúi đầu, liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh mình, nắm tay của chính mình Kristy, cùng với mặt khác một bên linh. Còn có Marlene, Annie, Li Jie... . . . Xác thực.

	"Quang dựa vào chúng ta, nhân số là có chút không đủ, nhưng đi... ... . . ."

	La Đức nói, vỗ tay cái độp, rất nhanh, sáng sủa chói mắt triệu hoán trận pháp trong nháy mắt từ La Đức trên người bộc phát ra, cái kia sáng sủa hào quang thậm chí ngay cả quanh thân trên vách tường ma pháp trận ánh sáng đều già úp tới, rất nhanh, năm tấm thẻ bài từ trong hư không hiện lên, sau đó từng đạo từng đạo màu sắc khác nhau cột sáng từ trên mặt đất bạo phát mà lên, đem thẻ bài bao phủ ở bên trong. Ở chỉ chốc lát sau, năm thân ảnh từ bên trong lặng yên xuất hiện.

	Thân mang trắng bạc khôi giáp chiến thiên sứ, có đen kịt cánh chim Ma Quỷ thiên tiểu tỷ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở trường bào màu trắng bên trong bạch Tinh Linh, cùng với... Một... Một... Một. . .

	"... ... ... Clash, ngươi không sao chứ."

	La Đức sắc mặt trắng bệch nhìn kỹ trước mắt này chồng thịt rữa, đồng thời nhanh chóng đem Kristy giấu ở phía sau chính mình. Trước mắt Clash vẫn như cũ duy trì nàng bị Selasg đánh bại thì dáng dấp, cái kia kiều tiểu thân thể bị xé rách thành ba đoạn, máu me đầm đìa da thịt thật giống như xương sườn bình thường hướng về bên cạnh rủ xuống co quắp trên mặt đất, mà thiếu nữ đầu lâu cũng từ trung gian bị chia ra làm hai, tách ra tươi mới đầu lưỡi vừa nhỏ xuống máu tươi vừa vô ý thức run rẩy. Trên người cái kia nguyên bản liền rách rách rưới rưới lễ phục giờ khắc này càng là hoàn toàn cùng huyết nhục hỗn hợp lại cùng nhau, nếu như không phải Clash tay phải đang dùng lực nắm lấy bên người nàng màu đỏ cự nhận, ra sức muốn để thân thể của chính mình đứng lên đến, e sợ La Đức còn có thể cho rằng nàng đã sớm chết đi.

	Đây là tình huống thế nào?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả Marlene đều là sắc mặt trắng bệch, mà Li Jie càng là trực tiếp xoay người. Linh nhưng là đưa tay che khuất hiếu kỳ Kristy con mắt, mà chính nàng cũng là diện mang theo vài phần không khỏe ánh mắt tự do nhìn kỹ bên cạnh vách tường. Bất kể nói thế nào, loại này đã bị hoàn toàn xé rách thi thể lại còn sẽ chính mình vận động thực sự sẽ cho người cảm thấy không khỏe.

	"Khanh khách mệnh... ... Không có chuyện gì nha... ... Chủ nhân... . . . Cảm giác của ta cùng bình thường tốt số... . . ."

	Nắm chặt đại kiếm, y dựa vào chính mình bị cắn xé nát tan hai chân lúc la lúc lắc "Khối thịt" liền như vậy đứng dậy, một mặt lay động chính mình chỉ lưu lại dưới xương tay trái khuỷu tay, một mặt phát sinh trước sau như một hưng phấn tiếng cười.

	"Bộp bộp bộp..." Đau quá đây, loại này toàn thân bị xé rách thống khổ thực sự là quá thoải mái, bộp bộp bộp, giản làm cho người ta mê a... ... Chủ nhân... ... . . ."

	"Được rồi, nhanh lên một chút trở về hình dáng ban đầu đi."

	La Đức khóe miệng co giật nhìn trước mắt Clash, không phải không thừa nhận, tuy rằng hắn đã giết qua không ít người, so với người bình thường tới nói càng thích ứng thi thể. Thế nhưng một cái đã từng cùng ngươi cùng đêm đẹp thiếu nữ giờ khắc này máu thịt be bét, bị xé rách thành vài biện, liền ruột đều từng đoạn từng đoạn từ giữa hai chân mãn tràn ra tới như dây thừng giống như lắc lư, nhưng phát sinh quỷ dị tiếng cười đang cùng mình tán gẫu từng cái La Đức cảm thấy loại này kinh nghiệm cả đời mình đều sẽ không muốn đụng với.

	"Bộp bộp bộp... ..."

	Nghe được muốn đức mệnh lệnh, Clash lần thứ hai phát sinh vài tiếng cười quái dị, tiếp theo ánh sáng màu đỏ lóng lánh mà lên, đưa nàng bao vây trong đó, ở hào quang tản đi sau khi, chỉ thấy cái kia chồng vốn là máu thịt be bét khiến người ta buồn nôn khối thịt, đã lần nữa khôi phục nàng nguyên bản hẳn là có mặt mục.

	Ăn mặc rách nát lễ phục thiếu nữ nghiêng đầu, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ đứng ở La Đức mặt trước, cặp kia thanh tròng mắt màu xanh lục bên trong lóng lánh không che giấu nổi điên cuồng khí tức.

	"Bộp bộp bộp..." Quả nhiên tuỳ tùng chủ nhân ngươi là lựa chọn chính xác, nhiều như vậy có thể để cho ta cảm giác được rất đau kẻ địch... . . . Khanh khách ha... . . . Ta thực sự là rất yêu thích đây, chủ nhân. Như vậy lần này... . . . Kẻ địch của chúng ta là ai đây?"

	"Được rồi, chuẩn bị chiến đấu."

	La Đức liếc mắt một cái Clash, cũng không nói thêm gì. Ở trong game, hắn có người chơi có thể hỗ trợ, ở đây, La Đức dùng để thay thế người chơi chính là mình thánh kiếm thẻ bài, ở mở ra cấm kỵ vầng sáng sau khi, những này thánh kiếm Tinh Linh có thể tăng lên tới truyền kỳ cấp trung, đối phó trước mắt phó bản hoàn toàn là thừa sức.

	Chỉ bất quá đối với La Đức tới nói, này liền mang ý nghĩa hắn sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng linh hồn nhắc tới cung trước mắt những này Tinh Linh tồn tại. Greehill cùng Madras còn nói được, như Clash loại này bạo lực cuồng, trong nháy mắt liền có thể có thể dùng hết chính mình hết thảy lực lượng linh hồn tồn tại, vậy coi như phiền phức hơn nhiều. Nếu như là lúc trước, La Đức tuyệt đối sẽ không muốn sử dụng loại sức mạnh này, bất quá..."

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, nắm chặt đặt ở trong túi tiền ảo tưởng ma thạch, nhẹ nhàng thở dài.

	Hiện tại cũng chỉ có làm như vậy.

	"Bắt đầu đi, Marlene."

	Nghe được La Đức nói chuyện,  Marlene gật gật đầu, nàng sắc mặt trắng bệch liếc mắt một cái Clash, tiếp theo thu hồi ánh mắt. Sau đó chỉ thấy Marlene liền như vậy đi tới trước đại môn, sâu sắc hô hít một hơi, nàng giơ lên trong tay cái kia quái lạ, do bánh răng cùng thiêm chúc chế thành pháp trượng, về phía trước duỗi ra.

	"Răng rắc."

	Ở pháp trượng đỉnh, cái kia ba mảnh lẫn nhau cắn hợp bánh răng liền như vậy xen vào trước mắt kim loại cửa lớn rãnh bên trong. Rất nhanh, chỉ thấy ở này phiến kim loại cửa lớn bốn phía khảm nạm phép thuật bảo thạch lấy này lóng lánh nổi lên sáng sủa hào quang, tiếp theo từng đạo từng đạo tia sáng theo cửa lớn từ các góc hướng về trung tâm ngưng tụ, Marlene nắm thật chặt trong tay pháp trượng, lúc sáng lúc tối ánh sáng bắt đầu hiện lên, sau đó, ba người kia lẫn nhau cắn hợp bánh răng bắt đầu chầm chậm xoay tròn lên. . .

	"Kèn kẹt ca... ..."

	Nhẹ nhàng máy móc tiếng vang lên, nương theo ba người kia bánh răng di động, chỉ thấy trước mặt kim loại trên cửa chính vốn là đình chỉ cái khác linh kiện cũng dần dần bắt đầu vận chuyển, sau đó, hậu trùng cửa lớn hai bên phát sinh "Phốc" hơi nước phun ra thanh, từng đạo từng đạo thấp nhiệt màu trắng hơi nước từ cửa lớn hai bên phun ra. Không gì sánh kịp trật tự lực lượng vào đúng lúc này bạo phát, một nói vầng sáng màu vàng óng liền như vậy bỗng nhiên từ trên cửa chính hiện lên, nhanh chóng xẹt qua trước mắt mọi người, biến mất ở cuối lối đi.

	Khẩn đón lấy, đóng kín hơn mấy trăm ngàn năm cửa lớn từ từ mở ra.

 