 

	Nơi đó chính là Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm.

	Nhìn xa xa ánh mặt trời chiếu sáng bên dưới đen kịt to lớn bóng tối, Sol không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đưa tay ra đặt tại ngực, cảm giác mình chưa từng có sốt sắng như vậy quá. Ở nhận được La Đức mời sau khi, Thú Ma Liệp Đội mọi người cuối cùng vẫn là quyết định đến đây Vùng Đất Chuộc Tội thử vận may. Một lúc mới bắt đầu, xác thực tất cả phi thường thuận lợi, bọn họ cầm trong thư bí mật mang theo huy chương, rất nhanh sẽ tìm tới một chiếc rộng lớn xe ngựa. Mà ở dọc theo con đường này, tuy rằng chịu đến quá mấy lần bàn hỏi, nhưng là xuất hiện ở kỳ huy chương sau khi, tất cả mọi người có thể an toàn qua ải. Cứ như vậy, đã rất ít lại có thêm người đi hoài nghi cái kia phong thơ mời là người khác giả mạo đến tìm chính mình hài lòng hoặc là kẻ thù cố ý thiết kế cạm bẫy độ khả thi. Bất quá cũng chính vì như thế, nương theo Vùng Đất Chuộc Tội dần dần tới gần, bán ma duệ nhóm nhưng là hiện ra càng căng thẳng hơn lên, thậm chí ngay cả mấy cái trong ngày thường đều là rất hoạt bát người trước mắt cũng là lo sợ bất an, thái độ khác thường yên tĩnh dị thường.

	Nhìn trong xe ngựa trầm mặc không nói đồng bạn, Sol lắc lắc đầu, hắn cũng rõ ràng ý nghĩ của bọn họ, trên thực tế chính mình cũng giống như vậy. Này cùng nhau đi tới có thể chứng minh vị kia dong binh lãnh chúa thái độ xác thực là thật lòng, nhưng là, bọn họ thật sự có thể gánh lấy phần này trọng trách sao? Nếu như biểu hiện của bọn họ không cách nào để cho vị lãnh chúa kia đại nhân thoả mãn làm sao bây giờ? Đến vào lúc ấy, bọn họ sẽ bị đối phương đuổi ra ngoài sao?

	Không thể thất bại.

	Nghĩ tới đây, Sol nắm chặt nắm đấm, đây là bọn hắn ban đầu, nói không chắc cũng là cơ hội cuối cùng.

	Vừa lúc đó, xe ngựa ngừng lại, sau đó, một lão già thanh âm vang lên.

	"Đến, các vị khách nhân, mời xuống xe. Dựa theo quy củ của nơi này, trừ phi là có đặc biệt cho phép, nếu không thì xe ngựa là không cho phép tiến vào cứ điểm."

	Nghe được lão nhân nói chuyện, Sol kéo đấu bồng. Tiếp theo trùng đồng bạn của chính mình làm cái thủ thế, tuy rằng La Đức ở trong thư đã nói rõ bọn họ ở cứ điểm bên trong không sẽ phải chịu đặc thù đối xử, thế nhưng trải qua thời gian dài ở bên ngoài sinh hoạt, bán ma duệ nhóm cũng sẽ không bởi vì ngăn ngắn mấy câu nói mà đánh mất chính mình cảnh giác, bọn họ dồn dập mang theo đấu bồng, che kín mặt mũi chính mình, sau đó khiêu xuống xe ngựa.

	"Thánh hồn tại thượng... ..."

	Ở nhảy xuống xe ngựa sau khi, khi bán ma duệ nhóm nhìn thấy trước mắt toà này cao to, uy vũ cứ điểm thì. Không ít người đều hít vào ngụm khí lạnh, không khỏi lẩm bẩm thấp giọng tự nói lên. Tuy rằng cùng nhau đi tới, bọn họ đã gặp không ít thành thị cùng cứ điểm, thế nhưng như Vùng Đất Chuộc Tội như vậy cứ điểm bọn họ nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, cái kia cao to dày nặng tường thành. Tủng vào mây trời tháp tên khác nào to lớn, đen kịt trường kiếm thẳng tắp cắm trên mặt dất bình thường khiến lòng run sợ. Vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, cũng làm cho mọi người cảm giác được khó có thể hô hấp, bọn họ chưa từng thấy khí thế như vậy bức người cứ điểm, đặc biệt ngẩng đầu nhìn tới, khi nhìn thấy toà này cứ điểm tường cao cùng quanh thân lan tràn sơn mạch hòa làm một thể, hướng về hai bên kéo dài mở ra thì. Thậm chí có một loại khiến người ta không khỏi chùn bước lực chấn nhiếp.

	Trước mắt chính là sau giờ ngọ, cứ điểm ở ngoài người cũng không tính rất nhiều, mà Thú Ma Liệp Đội đoàn người quái lạ trang phục tự nhiên là chịu đến mọi người chú ý, liền ở tại bọn hắn hiếu kỳ đánh giá trước mắt cứ điểm thì. Chỉ thấy rất nhanh sẽ có hai, ba cái võ trang đầy đủ dong binh từ cửa lớn đi tới, bọn họ đè lại bên hông chuôi kiếm, cảnh giác nhìn những này đem mình bao vây chặt chẽ quái lạ gia hỏa.

	"Các ngươi là người nào? Đến cứ điểm có chuyện gì?"

	Nhìn thấy những lính đánh thuê này đi tới, Thú Ma Liệp Đội mọi người không khỏi có chút bối rối. Sol phất tay ra hiệu đại gia bình tĩnh, sau đó hắn lôi một thoáng mũ trùm biên giới. Đem khuôn mặt của chính mình che chắn ở trong đó, lúc này mới bước nhanh đi lên phía trước. Thế nhưng khi nhìn rõ sở này mấy cái dong binh sau khi, Sol cũng không khỏi sửng sốt một chút.

	Làm bán ma duệ,

	Sol đối với sức mạnh phép thuật mẫn cảm tính tự nhiên so với bình thường người muốn cao, hắn ngay lập tức sẽ nhận ra được này mấy cái dong binh khắp toàn thân khắp nơi đều có phép thuật trang bị vết tích, bọn họ trước ngực đeo huy chương cùng trường kiếm trên đều toả ra ma lực yếu ớt khí tức, thậm chí liền ngay cả ở những lính đánh thuê này trên bì giáp, cũng lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy ma lực ánh sáng. Điều này làm cho Sol không khỏi thầm giật mình, nếu như nói những lính đánh thuê này trang bị lung ta lung tung, như vậy còn có thể cho rằng là bọn họ đồ vật của chính mình. Nhưng là từ này mấy cái dong binh trên người truyền lại đến ma lực gợn sóng phi thường tương tự, hơn nữa đều là từ đồng dạng kiểu dáng trang bị đạo cụ trên tản mát ra, như vậy liền chỉ có thể nói rõ những phép thuật này trang bị đều là chuyên môn chuẩn bị kỹ càng. Điều này thực để Sol phi thường kinh ngạc, hắn lang thang ở bên ngoài nhiều năm, tự nhiên là kinh nghiệm phong phú, lấy Sol kinh nghiệm, bình thường không cần nói dong binh, coi như là chân chính tư binh e sợ cũng không thể khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiều như vậy phép thuật trang bị! Chỉ có những kia chân chính tinh nhuệ quân đoàn mới sẽ có nhiều như vậy chế tạo phép thuật trang bị. Thế nhưng hiện tại, ở tòa này cứ điểm bên trong, thậm chí ngay cả thủ vệ dong binh đều có đãi ngộ tốt như vậy sao?

	Nghĩ tới đây, Sol không khỏi có chút kinh hoảng, thế nhưng hắn vẫn là ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tiếp theo bước nhanh đi tới trước mặt đối phương, từ trong lòng lấy ra huy chương.

	"Chúng ta cũng không phải kẻ khả nghi, chúng ta là chịu đến lãnh chúa đại nhân mời, mới đi tới nơi này."

	"Hội trưởng mời?"

	Nghe được Sol trả lời, cầm đầu dong binh sững sờ một chút, bất quá hắn rất nhanh sẽ nheo mắt lại, từ Sol trong tay nắm quá huy chương, cẩn thận kiểm tra một chút, lúc này mới gật gật đầu. "Ừm... Này xem ra là không có sai, thế nhưng..." Nói tới chỗ này, người lính đánh thuê kia lại hiếu kỳ nhìn Sol, lại nhìn phía phía sau hắn những kia bị đấu bồng màu đen gói lại Thú Ma Liệp Đội mọi người, không khỏi nhíu mày lại.

	"Các ngươi làm sao mỗi một người đều như thế lén lén lút lút, có cái gì tốt người không nhận ra? Để chúng ta nhìn ngươi trường ra sao! Cứ điểm có thể không phải là người nào đều có thể tiến vào, các ngươi liền mặt đều không lộ, ai biết các ngươi đến tột cùng là người nào!"

	"Chuyện này... ..."

	Nghe được dong binh nói chuyện, Sol không khỏi có chút bất đắc dĩ, hắn ho khan một tiếng, đang suy nghĩ có muốn hay không làm một lần mạo hiểm thời điểm, bỗng nhiên, một cái bình tĩnh đến gần như lạnh nhạt âm thanh từ bọn lính đánh thuê phía sau truyền đến.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"A, là Agavi đại nhân a."

	Nghe được cái thanh âm kia, này mấy cái dong binh nhất thời lộ ra kính nể vẻ mặt, bọn họ cấp tốc nghiêm dừng lại, sau đó quay đầu hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới.

	"Là như vậy, những người này nói là được hội trường đại nhân mời đi tới cứ điểm, nhưng là bọn họ từng cái từng cái đem mình bao như thế kín, thấy thế nào đều không giống người tốt... ..."

	Nhìn thấy có người từ cửa đi ra, Sol cùng cái khác bán ma duệ cũng không khỏi theo bọn lính đánh thuê tầm mắt nhìn quá khứ, sau đó. Bọn họ từng cái từng cái nhất thời trợn mắt ngoác mồm đứng ở tại chỗ.

	Chỉ thấy ở cứ điểm trong cửa chính, một cô thiếu nữ thản nhiên từ dưới bóng tối đi ra, nàng có khuôn mặt đẹp đẽ, trắng noãn da dẻ, nhạt tròng mắt màu xanh lam toát ra lãnh đạm mà bình tĩnh vẻ mặt, nếu như chỉ nhìn nửa người trên, như vậy không thể nghi ngờ đây là một vị phi thường đáng yêu tiểu thư. Thế nhưng nhìn thấy nửa người dưới của nàng sau khi, mặc dù là những kia bán ma duệ nhóm, cũng là á khẩu không trả lời được. Diện với trước mắt tình cảnh này căn bản không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vô số điều trơn trợt xúc tu ở thiếu nữ bên hông trở xuống đong đưa, chúng nó mềm mại trượt đi, mang theo thiếu nữ thân thể lặng yên không một tiếng động đi tới, chỉ thấy thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy có giọt nước mưa từ phía trên lướt xuống, mà thiếu nữ đầu kia mái tóc cũng không giống người bình thường tóc như vậy hướng phía dưới thùy. Mà là không được cong lên lăn lộn, thậm chí dưới ánh mặt trời có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia bé nhỏ xúc tu mặt trái tẩy bàn.

	Này, đây là vật gì? !

	Theo đạo lý tới nói, làm thường thường bị người sợ hãi bán ma duệ, Sol chờ người đối với nửa người sinh vật hẳn là cũng không có quá to lớn chống cự mới đúng, thế nhưng trên thực tế, khi này chút đáng thương bán ma duệ nhìn thấy Agavi thì. Không ít người vẫn là sợ hãi đến lùi về sau vài bộ. Này cũng khó trách, mặc dù nói bán ma duệ khác hẳn với người thường, bất quá bọn hắn cùng nhân loại không giống địa phương cũng rất ít, nhiều nhất cũng bất quá là trên trán mọc ra sừng hoặc là nắm giữ một đôi tương tự dương đề hai chân mà thôi. Thế nhưng trước mắt. Tên thiếu nữ này nhưng khắp toàn thân hầu như có thể nói ngoại trừ gương mặt đó căn bản không thấy được có chỗ nào như một nhân loại a!

	Thế nhưng những lính đánh thuê kia đối với cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ khác thường gì, bọn họ chỉ là cung kính hướng về đối phương hành lễ, sau đó liền cầm trong tay huy chương đưa tới. Mà sau đó chỉ thấy cái kia bị gọi là Agavi thiếu nữ đưa tay phải ra, mềm nhẹ từ dong binh trong tay nắm quá huy chương. Cẩn thận quan sát một thoáng, sau đó thiếu nữ liền như vậy "Phiêu" đến Sol mặt trước. Sắc mặt nàng bình tĩnh, lạnh lùng, thậm chí nương theo thiếu nữ tới gần, Sol cảm giác được một luồng ngày đông giá rét hàn khí phả vào mặt, thông qua hắn đấu bồng cùng khôi giáp, điều này làm cho cường tráng bán ma duệ đều không khỏi rùng mình một cái.

	"Là Thú Ma Liệp Đội các vị đi, chủ nhân đã chờ các ngươi rất lâu, mời đi theo ta."

	Nói, Agavi rũ tay xuống đi, mà một cái xúc tu thì lại từ thiếu nữ bên cạnh người dò ra, dễ như ăn cháo nắm quá trong tay nàng huy chương, về phía trước đưa trả cho Sol. Mà đối mặt cái kia hướng mình thân đến xúc tu, Sol cũng là không khỏi lùi về sau nửa bước, sau đó hắn lúc này mới phát hiện mình cử động tựa hồ có hơi mất mặt... ... Liền, Sol cắn răng một cái, thả xuống che kín chính mình mặt mũ trùm, tiếp theo đưa tay ra, cầm lại huy chương.

	"Cảm tạ ngươi, vị tiểu thư này."

	"Không cần khách khí."

	Mặc dù Sol ở trước mặt mình lộ ra bộ mặt thật, Agavi vẻ mặt vẫn như cũ là trước sau như một lãnh đạm bình tĩnh, thật giống như trước mặt nàng vốn là một vị bình thản không có gì lạ tượng đá. Mà những lính đánh thuê kia đối với Sol bộ mặt thật cũng chỉ là hiếu kỳ xem xét vài lần, sau đó lại thảo luận vài câu, tiếp theo liền xoay người trở lại cương vị của chính mình trên. Hoàn toàn không có như Sol chờ người tưởng tượng ra như vậy sợ hãi kêu to lên, sau đó rút ra trường kiếm đem nhóm người mình bao quanh vi lên —— cảnh tượng như vậy trước ở không ít địa phương bọn họ nhưng là vẫn ở trải qua.

	Tận đến giờ phút này, không gần một nửa ma duệ lúc này mới yên lòng lại, bọn họ cẩn thận mà cẩn thận tha dưới mũ trùm, tuỳ tùng Agavi đi vào cứ điểm bên trong. Mà để bọn họ kinh ngạc chính là, tuy rằng cứ điểm bên trong người cũng không ít, thế nhưng là rất ít người quan tâm bọn họ, mặc dù sẽ có không ít người ở đi qua đi ngang qua thời điểm hiếu kỳ quay đầu đánh giá bọn họ vài lần, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ quay đầu đi, không còn quan tâm bọn họ. Này trái lại để một ít bán ma duệ lại hạnh khánh lại thất lạc, bọn họ vẫn là lần thứ nhất ở nhiều người địa phương xuất đầu lộ diện, thế nhưng là không có đưa tới chút nào quan tâm. Mặc dù nói đây là những này bán ma duệ vẫn khát vọng thu được đãi ngộ, thế nhưng khi bọn họ kỳ vọng biến thành sự thật thời điểm, những này bán ma duệ nhưng lại cảm thấy tâm tình có chút phức tạp, một chút cũng không biết nên làm gì hình dung mới tốt.

	Bọn họ đương nhiên sẽ không tự cho là người nơi này ngu đến mức liền Ma Quỷ đều chưa từng thấy, trên thực tế cũng xác thực có một ít người nhìn thấy bọn họ sau khi lộ ra sợ hãi bất an vẻ mặt, đối với bán ma duệ nhóm tới nói,  đây mới là bọn họ sinh hoạt hàng ngày bên trong phổ biến nhất nhịp điệu, nhưng là mặc dù là những người này, cũng không có sợ hãi đến xoay người liền chạy, nhiều nhất cũng bất quá là theo bản năng cùng bọn họ duy trì một khoảng cách, nhưng hay là nên làm gì làm gì.

	Ngay khi đồng bạn của chính mình hiếu kỳ đánh giá toà này cứ điểm cùng nơi này người ở thì, Sol cũng đang cẩn thận thu thập cùng tra xét nơi này tất cả, hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình những người này sở dĩ hoàn toàn không có gây nên sự chú ý của người khác, vốn là bởi vì ở tòa này cứ điểm bên trong "Dị thường" tồn tại thực sự là quá nhiều một chút. Ngay khi vừa nãy, hắn đã nhìn thấy hơn mười cùng trước mắt Agavi phi thường tương tự "Người" từ bên cạnh hắn đi qua, mà bất kể là những lính đánh thuê kia vẫn là trụ dân, đối với những kia "Người" đều là đã quen...

	Nhưng là, các nàng đến tột cùng là người nào?

	Sol đưa mắt từ trên quảng trường một cái đang đứng ở pho tượng bên cạnh, duỗi ra xúc tu lau chùi pho tượng bề ngoài "Thiếu nữ" trên người thu hồi, hơi nghi hoặc một chút nhìn chăm chú trước mắt Agavi. Hắn có thể khẳng định, những người này chính mình trước đây xưa nay chưa từng nghe nói, cũng chưa từng thấy tương tự đồ vật. Xem những này thiếu nữ khéo léo dáng vẻ khả ái còn có các nàng đầy lỗ tai, đúng là cùng Tinh Linh có chút tương tự, bất quá... Tinh Linh bên trong có chủng tộc như vậy sao?

	Ngay khi Sol nội tâm nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy hắn trước người Agavi nhưng là bỗng nhiên dừng bước, sau đó, nàng cái kia lạnh nhạt thanh âm bình tĩnh lần thứ hai truyền đến.

	"Chúng ta đến."

 