 

	"Chúng ta không thể nghi ngờ mạo phạm, bệ hạ."

	Một người đàn ông trung niên đứng thẳng người lên, hắn trước tiên liếc mắt một cái ngồi ở bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần, trầm mặc không nói lão hội nghị trường, lúc này mới vi mở miệng cười nói rằng.

	"Chúng ta chỉ có điều là người đại biểu dân xin mời nguyện mà thôi, đây là quảng đại dân chúng lo lắng cùng bất an. Đương nhiên, chúng ta bản thân cũng không mong muốn tin tưởng chuyện như vậy, nhưng là bệ hạ ngài hay là có chỗ không biết, hiện tại toàn bộ Quang Quốc Gia bên trong, đầu đường

	Cuối hẻm khắp nơi đều có tương tự lời đồn đãi nghe đồn xuất hiện, đương nhiên, từ hướng này tới nói, dân chúng lo lắng cũng không phải không có đạo lý. Ngài xem, bệ hạ, Dạ Quốc Gia tập kích là đến đột nhiên như thế, ngay cả chúng ta ở Dạ Quốc Gia biên cảnh có quân đội diễn

	Tập bố phòng cũng đồng dạng là thất bại thảm hại. Thế nhưng Mục Ân công quốc nhưng là tổn thất rất ít, bất tử đại quân thậm chí không thể triệt để đột phá bọn họ tầng thứ nhất tuyến phòng vệ, này không phải một chuyện rất kỳ quái sao? Bệ hạ? Tại sao nguyên bản hẳn là cùng

	Dạ Quốc Gia không hề quan hệ Mục Ân công quốc nhưng trái lại có thể ngăn trở tiến công? Căn cứ chúng ta thu hoạch đến tình báo, ở Dạ Quốc Gia tiến công trước, Mục Ân công quốc đã từng từng có điều động phòng ngự cử động, thế nhưng bọn họ nhưng không có cho chúng ta biết,

	Lấy... . . ."

	"Vì lẽ đó các ngươi liền cho rằng Mục Ân công quốc cùng Dạ Quốc Gia lén lút thông đồng? !"

	"Không, bệ hạ, đây cũng không phải là là ý tưởng của chúng ta, mà là dân chúng ý kiến."

	"... ..."

	Liliane cắn vào hàm răng, nhìn chằm chằm trước mắt nam tử, thế nhưng đối phương nhưng chỉ là vi cười cợt. Một bộ ti cung dáng vẻ cúi đầu, xem ra hình như là rất thần phục dáng vẻ, bất quá mặc dù là Liliane cũng nhận ra được đối phương sâu trong nội tâm dửng dưng như không cùng ác ý. Điều này làm cho Liliane sâu trong nội tâm không khỏi một trận phẫn nộ, bất quá nàng vẫn là mạnh mẽ đè xuống lửa giận trong lòng, mở miệng nói rằng.

	"Litia là Tam Đại Thiên Sử Trường một trong, nàng tuyệt đối không thể cùng Bất Tử sinh vật có gút mắc, ta cho rằng này bất quá là mấy người ăn nói linh tinh mà thôi. Hiện tại chúng ta hẳn là đưa ánh mắt càng nhiều đặt ở tiền tuyến chiến sự vấn đề trên, lúc trước tiến công bên trong, đã có không ít thổ địa luân hãm. Bị Dạ Quốc Gia chiếm đoạt lĩnh không phải sao? Ta cho rằng này so với mấy người vọng tưởng phỏng đoán càng trọng yếu hơn."

	"Đương nhiên, bệ hạ, này tự nhiên là chúng ta cần thảo luận trọng điểm."

	Lại có một cái nghị viên đứng dậy, hắn chỉ là hơi hơi hướng về Liliane khom người, thế nhưng rất nhanh sẽ mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Nhưng là hiện nay dân chúng quan tâm nhất. Vẫn là Mục Ân công quốc cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó quan hệ, chúng ta đương nhiên tín nhiệm ngài thân là Quang Mang Chi Long hồn phán đoán, nhưng là dân chúng cần một cái an tâm hoàn cảnh, không dối gạt ngài nói, hiện tại những này truyện

	Ngửi không chỉ là ảnh hưởng đến dân chúng, thậm chí đã bắt đầu ảnh hưởng đến tiền tuyến tướng sĩ quân tâm, điều này làm cho bọn họ thậm chí không cách nào đang đối mặt Vong Linh bất tử đại quân thì an tâm chiến đấu. Cho nên mới thu nhận một hồi lại một hồi thảm bại. Bởi vậy vì là động viên

	Dân tâm quân tâm, chúng ta nhất định phải có tư cách."

	Liliane nắm thật chặt quả đấm nhỏ, cắn chặt dưới môi, bất mãn nhìn những người ở trước mắt. Đối phương ba lần bốn lượt đem dân chúng mang ra đến

	Để vị này tiểu bệ hạ có chút khó có thể chống đỡ, tuy rằng ở Long Hồn thánh điển sau khi, Liliane đã từ từ bắt đầu nỗ lực nhúng tay chính vụ, thế nhưng là vẫn hiệu quả rất ít. Nguyên nhân chính là mỗi lần hội nghị đều sẽ lấy ra dân chúng đến ép nàng, Liliane dù sao

	Tuổi nhỏ. Tuy rằng tri thức phong phú, thế nhưng trong chính trị giao phong không chỉ là có trí khôn cùng tri thức liền có thể làm được. Mặc dù nàng có muốn chính mình thay đổi quốc gia này hiện trạng nguyện vọng, nhưng là trong xương, Liliane vẫn là hy vọng có thể để

	Người nơi này dân quá rất tốt. Bởi vậy mỗi khi Quang Chi Nghị Hội nói rằng dân chúng sẽ nhờ đó mà bị khổ thì, Liliane cũng không khỏi có chút do dự không quyết định. Giờ khắc này nghe được Quang Chi Nghị Hội lại nói như vậy, Liliane trong lòng càng là bất mãn, thậm chí có một cái muốn

	Pháp liền như vậy dần dần hiện lên ở nữ hài trong đầu.

	Đám kia ngu dân...

	"Ai?"

	Nữ hài thân thể bỗng nhiên chấn động một

	Dưới, nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên cảm thấy một trận khủng hoảng, mới vừa từ trong lòng nàng hiện lên cái kia ý nghĩ không lắm rõ ràng, thế nhưng Liliane nhưng bản năng cảm thấy kinh ngạc cùng sợ hãi, nữ hài thậm chí trong nháy mắt này có chút thất thần, bất quá nàng rất nhanh

	Liền phản ứng lại, dùng sức nắm tay lại chưởng, từ giữa bàn tay truyền đến đâm nhói cảm trung hoà vừa nãy Liliane trong lòng nơi sâu xa hiện lên cái kia mơ hồ ý nghĩ, vào lúc này Liliane mới nhận ra được trên người chính mình không biết thập

	Sao thời điểm chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Mà vào lúc này, chúng nghị viên nói chuyện lần thứ hai tiến vào Liliane trong tai.

	"Bệ hạ, kính xin ngài định đoạt."

	"... . . . Các ngươi đến tột cùng muốn muốn thế nào?"

	Liliane buông xuống hai tay, đặt ở trên đầu gối, giơ cao thân đến, nỗ lực để cho mình nghiêm túc thật lòng nhìn trước mắt mỗi người, thế nhưng nàng giờ khắc này nhưng cảm giác trong bàn tay của chính mình lạnh lẽo lạnh, một mảnh mồ hôi lạnh. Bất quá Liliane cũng không có quá mức lưu ý những này, mà là rất nhanh để cho mình tâm tư một lần nữa trở lại trước mắt.

	"Rất đơn giản, bệ hạ, chúng ta hy vọng có thể để Litia điện hạ đến đây Casablanca, phối hợp chúng ta tiến hành điều tra, một khi có thể ở dân chúng trước mặt chứng minh sự trong sạch của nàng, như vậy chúng ta Quang Quốc Gia cũng sẽ không lại có thêm vô vị lời đồn đãi cùng lo lắng."

	"Các ngươi như thế làm là không đúng, Litia là Mục Ân công quốc đại công, một quốc gia lãnh chúa, cũng là Tam Đại Thiên Sử Trường một trong, các ngươi, các ngươi không thể bởi vì phố phường lời đồn đãi cứ làm như vậy. Hơn nữa hiện tại chiến sự tiền tuyến nguy cấp, Mục Ân làm vì chúng ta bình phong, hiện nay quan trọng nhất chính là an toàn là số một. Nếu như Litia rời đi Mục Ân, như vậy vạn nhất xảy ra vấn đề gì làm sao bây giờ?"

	"Bệ hạ, chúng ta đương nhiên lý giải ngài lo lắng."

	Lại có một cái nghị viên đứng dậy, lần này hắn thậm chí không có đối với Liliane hành lễ, mà là hơi gật đầu biểu thị kính ý ——— này trên căn bản đã giống như là qua loa.

	"Thế nhưng nếu như còn tiếp tục như vậy, dân chúng nghe đồn sẽ biến thành ra sao liền không biết, trước mắt mấy lời đồn đại nhảm nhí này đã ảnh hưởng đến quân đội, chúng ta cho rằng dân chúng có quyền lực biết chân tướng, chỉ cần chúng ta có thể làm cho bọn họ lý giải điểm này, như vậy dân chúng sẽ yên tâm bên trong gánh nặng, chúng ta nhất định có thể đánh bại Bất Tử quân đoàn! Cho tới tiền tuyến vấn đề... . . ."

	Nói tới chỗ này, cái kia nghị viên khẽ cười cười, mà nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Liliane ở sâu trong nội tâm nhíu nhíu mày. Nàng rất không thích cái này vẻ mặt.

	"Hiện tại Bất Tử quân đoàn không phải đình chỉ tiến công sao? Mục Ân công quốc chống lại rồi Bất Tử quân đoàn tiến công, chúng nó một chốc cũng không thể lần thứ hai triển khai thế tiến công, ta cho rằng sấn hiện tại để Litia điện hạ đến đây Casablanca thành tiếp

	Được điều tra là một cái thời cơ tốt nhất, cao quý bệ hạ. Nếu như có thể trong khoảng thời gian này còn Litia điện hạ cùng Mục Ân công quốc một cái thuần khiết, như vậy chúng ta song phương vứt bỏ hiềm khích lúc trước, kề vai chiến đấu, đối phó chỉ là Bất Tử sinh vật cũng là tay đến

	Bắt giữ."

	"... ... . . ."

	Liliane nhíu mày, nàng không ngốc, làm Long Hồn người thừa kế. Liliane sức mạnh tuy rằng cũng chưa hề hoàn toàn

	Giác tỉnh, bất quá nàng cũng biết Quang Quốc Gia tan tác là chuyện ra sao. Những kia quân đội căn bản cũng không có cái gì chống lại, thậm chí bọn họ ở trong rất nhiều người nhìn thấy bất tử đại quân sau khi liền trực tiếp sợ hãi đến tự mình tan vỡ, kết quả song phương chỉ là

	Hơi hơi đánh giáp lá cà sau đó liền lập tức dễ dàng sụp đổ. Điều này làm cho Liliane phi thường bất mãn, bởi vì nàng cho rằng những quân nhân này không có tận cùng bọn họ ứng kinh nghĩa vụ. Kết quả không nghĩ tới ngược lại là Quang Chi Nghị Hội đầu tiên làm khó dễ, còn đem về mặt quân sự thất

	Bại trách nhiệm tái giá cho Mục Ân... . . . Nghĩ tới đây, Liliane không khỏi liếc mắt một cái bốn phía, kỳ vọng có thể có người trợ giúp mình nói chuyện. Thế nhưng nàng nhưng không nhìn thấy bất kỳ có thể trợ giúp người của mình, hai vị khác đại thiên sứ trưởng đã

	Đi tới tiền tuyến đi ổn định chiến cuộc, nguyên bản dựa theo đạo lý tới nói, bọn họ không cần tự mình ra tay. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới Quang Quốc Gia tan tác lại nhanh như vậy, cảnh này khiến hai vị đại thiên sứ trưởng cũng không thể không lựa chọn sớm suất lĩnh chiến

	Quân đoàn thiên sứ tiến vào chiến trường ổn định chiếm cứ, luôn không khả năng thật làm cho bất tử đại quân liền như thế thế như chẻ tre một đường đánh tới Casablanca đi.

	Bất quá Liliane sâu trong nội tâm cũng lúc ẩn lúc hiện biết,

	Coi như hai vị này đại thiên sứ trưởng ở. E sợ cũng sẽ không trợ giúp mình nói chuyện. Bởi vì trong ngày thường mình và bọn họ giao tiếp cũng không nhiều, Sí Thiên Sứ Trưởng trừ phi là ở chính thức trường hợp, bằng không cơ bản sẽ không xuất hiện ở trước mặt chính mình, mà Liliane

	Cũng vẫn luôn có chút sợ sệt cái kia đều là nghiêm túc thận trọng đại thiên sứ trưởng. Sline tuy rằng giáo sư nàng không ít tri thức. Nhưng là Liliane biết này bất quá là thầy trò trong lúc đó quan hệ, ngoài ra. Sline đối với nàng cũng không là phi thường quan tâm.

	Điều này làm cho Liliane vẫn luôn phi thường cô quạnh, ở này vương cung bên trong, nàng thậm chí không tìm được nửa cái có thể nói chuyện người, dù cho nàng có lòng muốn muốn đi tìm những kia chiến thiên sứ làm bằng hữu, đối phương cũng sẽ bởi vì người của nàng phân mà có kiêng dè.

	Mãi đến tận Litia xuất hiện.

	Liliane còn nhớ, ở Litia lần thứ nhất nhận lệnh trở thành Tọa Thiên Sứ trường, các nàng lần thứ nhất gặp mặt thì cảnh tượng. Vào lúc ấy nàng lòng tràn đầy hiếu kỳ, lại có chút chờ mong nhìn thiếu nữ trước mắt ——— nàng xem ra chỉ lớn hơn mình mấy

	Tuổi, thế nhưng từ trên người nàng, Liliane nhưng không cảm giác được Sí Thiên Sứ Trưởng nghiêm túc cùng Trí Thiên Sử Trưởng lạnh lùng, ngược lại, vị này Tọa Thiên Sứ trường tựa hồ tràn ngập sinh cơ cùng sức sống, hơn nữa cũng không sợ chính mình.

	Mà khi Liliane nhìn thấy Litia ngẩng đầu lên, sấn người khác không chú ý thời điểm đẹp đẽ trùng chính mình nháy mắt một cái thì, nàng liền biết, chính mình rốt cục có một cái bạn tốt. Mà ở cái kia sau khi, cũng đúng như Liliane suy nghĩ,

	Litia đối với mình cũng không có như cái khác hai vị đại thiên sứ trưởng lạnh nhạt như vậy cùng giữ một khoảng cách, các nàng thỉnh thoảng sẽ đồng thời thân mật tán gẫu, uống trà, chơi đùa, tình cờ còn có thể làm một ít vượt qua chủ tớ thân phận trong lúc đó, không ảnh hưởng toàn cục tiểu du

	Hí, tuy rằng những thứ này đều là rườm rà việc nhỏ, nhưng là này lại làm cho Liliane cảm thấy rất hài lòng, từ khi nàng sinh ra bắt đầu, tựa hồ còn chưa từng có vui vẻ như vậy quá. Cũng chính vì như thế, hàng năm Long Hồn thánh điển, liền trở thành Liliane duy

	Một ngày lễ, vào lúc ấy nàng cũng không để ý cái gì quyền lợi, cái gì chính trị địa vị, chỉ là chỉ có vào lúc này, nàng mới có thể cùng Litia danh chính ngôn thuận gặp mặt.

	Thế nhưng không biết tại sao, vào lúc này, Liliane trong đầu xuất ra hiện người thứ nhất cũng không phải Litia, mà là một cái khác đồng dạng tuổi trẻ, có mái tóc dài màu đen cùng thâm sắc con ngươi người thanh niên trẻ. Thế nhưng vẫn không có chờ Liliane suy nghĩ nhiều, đối phương lại mở miệng nói rằng.

	"Còn có một người khác, cũng cùng nhau cần điều tra."

	"Ai?"

	Bị cắt đứt tâm tư Liliane mạnh mẽ ngột ngạt bất mãn trong lòng, mở miệng dò hỏi, thế nhưng sau một khắc, cái tên đó liền để nữ hài trong lòng không khỏi nhảy một cái.

	"La Đức. Eilante."

	"Tại sao?"

	"Căn cứ chúng ta quản lý nắm tình báo, ở bất tử đại quân tiến công bên dưới, thậm chí ngay cả Mục Ân công quốc quốc nội cũng có một chút khu vực bị chiếm đóng, thế nhưng chỉ có vị này Glenn Bell lãnh chúa vị trí khu vực không chỉ chặn lại rồi tử linh quân đội tập kích,

	Hơn nữa còn liên tiếp hai lần đều chống lại rồi đối phương tiến công, chưa bao giờ thiếu dấu hiệu đến xem, hắn tựa hồ cũng đối với này đã sớm chuẩn bị. Chúng ta cho rằng cái này rất có vấn đề. Nếu như hắn nắm giữ phương diện này tình báo, như vậy tại sao không hướng về chúng ta cung cấp? Còn

	Có, hắn trở thành Glenn Bell lãnh chúa cũng bất quá hơn nửa năm, nguyên có cũng là một mảnh Man Hoang, hào không có người ở có thể nói lãnh địa. Thế nhưng hắn lại có thể ngay đầu tiên chống lại liền Mục Ân công quốc hai đại quân đoàn, cùng với Đông Phương

	Sơn nguyên đều không thể chống lại kẻ địch, xác thực đáng giá cân nhắc. Chúng ta cho rằng, người này rất có thể là chỉnh sự kiện bên trong nhân vật then chốt."

	"Chuyện này ta cũng có nghe nói."

	Liliane nắm chặt hai tay, ép buộc chính mình ngẩng đầu lên. Nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chăm chú trước mắt mọi người.

	"Glenn Bell — Pafield lĩnh hiện nay là Mục Ân công quốc tuyến đầu, nếu như không phải bọn họ nỗ lực phòng thủ tử linh tiến công, e sợ trước mắt Mục Ân quốc nội cũng sẽ là hỗn loạn tưng bừng... . . ."

	Muốn nói Liliane trong lòng đối với này không hề nghi hoặc, đó mới là giả, phía trước đã nói qua. Liliane tuy rằng ngây thơ đơn thuần, thế nhưng đó là tính cách vấn đề mà không phải thông minh vấn đề. Liền Quang Chi Nghị Hội hội này đồ con lợn đều sẽ đưa ra nghi vấn, nàng lại sao

	Sao có thể không biết này vấn đề trong đó vị trí? Chỉ có điều, cũng đồng dạng là bởi vì tính cách nguyên nhân, Liliane cũng không có hướng về chỗ hỏng suy nghĩ, tuy rằng nàng cũng giống như những người khác hi vọng Litia cho mình một cái giải thích. Bất quá ở nữ hài xem

	Đến, đó là một loại lén lút vãng lai. Thật giống như hai cái giữa bằng hữu lẫn nhau oán giận, sau đó giao lưu cùng lý giải. Mà cũng không phải là ở nghiêm túc đại pháp đình trên, ở dưới con mắt mọi người tiến hành bàn hỏi cùng điều tra.

	"Chúng ta hoài nghi hắn rất có thể cùng Dạ Quốc Gia có lén lút vãng lai, mà trên thực tế. Trong tay chúng ta cũng có một chút chứng cứ để chứng minh điểm này."

	"Ai? !"

	Nghe đến đó, Liliane sững sờ, nàng cắn môi, nhíu mày.

	"Chứng cứ?"

	"Đúng thế. Cao quý bệ hạ, căn cứ chúng ta đã từng được tình báo đến xem. Vị lãnh chúa kia đã từng xuất hiện ở đã hủy diệt Solagang vùng núi, hơn nữa còn cùng Dạ Quốc Gia Hấp Huyết Tộc quý tộc từng có giao lưu, mà vào lần này trong chiến tranh, hắn lãnh địa lại là bị thương tổn ít nhất, loại này loại cử động, rất khó không khiến người ta đem hắn cùng Bất Tử sinh vật liên hệ cùng nhau."

	"... ... ... . . ."

	"Bệ hạ!"

	Vào lúc này, Liliane nhìn thấy còn lại các nghị viên đều đứng dậy, khí thế loại này để nữ hài không khỏi cuộn mình dưới thân thể, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ ổn định tâm thần của chính mình, ở bề ngoài vẻ mặt bất biến nhìn bọn họ.

	"Đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta không có quá nhiều thời gian do dự. Chúng ta khẩn cầu ngài chấp thuận, dân chúng kỳ vọng một cái trả lời chắc chắn, quanh thân lãnh địa cùng quốc gia cũng đang đợi chúng ta có thể trước sau như một đem chính nghĩa, tự do cùng chân tướng rõ ràng với

	Thiên hạ. Vì đối kháng cái kia đã đến hắc ám cùng tà ác, chúng ta nhất định phải đang đối kháng với ngoại địch trước, đầu tiên duy trì trong chúng ta bộ sẽ không có người chịu đến hắc ám làm bẩn cùng dụ hoặc!"

	"... ... ..."

	Nghe được chúng nghị viên trăm miệng một lời nói chuyện, Liliane cũng là không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, thời khắc này, nữ hài thật sự có chút bối rối, nàng theo bản năng đưa mắt tìm đến phía vẫn không nói gì lão nhân, phảng phất là ở cầm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng.

	"Hội nghị trường, ngươi đối với này có ý kiến gì không?"

	Hầu như là ôm cuối cùng một tia kỳ vọng, Liliane mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Liliane hỏi dò, lão hội nghị trường ngẩng đầu lên ——— giờ khắc này lão nhân đã râu tóc bạc trắng, khuôn mặt tiều tụy, xem ra phảng phất có tám mươi, chín mươi tuổi, như

	Đồng nhất trản tức sắp tắt ngọn đèn giống như. Nghe thấy Liliane hỏi dò, lão nhân chậm rãi đứng lên, hắn nhìn một chút Liliane, lại hơi liếc nhìn trước mắt Quang Chi Nghị Hội, lắc lắc đầu, trường thở dài.

	"Rất xin lỗi, bệ hạ, lão thần... Lão thần không có ý kiến gì không, các vị đồng liêu đã làm ra quyết nghị , ta nghĩ... Này như vậy đủ rồi."

	Nghe đến đó, Liliane chỉ cảm giác mình tay chân lạnh lẽo, cả người phảng phất rơi vào kẽ băng nứt bên trong giống như vậy, nàng liền như vậy ngơ ngác nhìn lão hội nghị trường, mà lão nhân thì lại cúi đầu xuống, lọm khọm nhìn mặt đất, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Không biết quá bao lâu, Liliane lúc này mới chậm rãi mở miệng, đánh vỡ trầm mặc.

	"Ta... Ta biết rồi, thế nhưng... Chuyện này can hệ trọng đại , ta nghĩ , ta nghĩ suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

	"Kính xin bệ hạ sớm ngày định đoạt, đây là vì toàn bộ quang đại lục sinh linh suy nghĩ, bệ hạ ngài hẳn là rất rõ ràng điểm này."

	"Ta... ... !"

	Nghe được câu này,  Liliane phản xạ tính ngẩng đầu lên, căm tức nói ra câu nói này nghị viên, thế nhưng chỉ chốc lát sau, nàng lại lần nữa cúi đầu.

	"Ta... Biết rồi, ta sẽ cân nhắc."

	Lục lạc tiếng vang lên, tiêu chí hội nghị chấm dứt ở đây. Các nghị viên dồn dập đứng dậy, hướng về Liliane hành lễ, tiếp theo xoay người rời đi. Rất nhanh, nguyên bản náo nhiệt bên trong căn phòng biến quạnh quẽ lên, cuối cùng, lão hội nghị trường cũng là nhìn Liliane một chút, không nói thêm gì, liền như vậy rời đi vị trí của chính mình.

	"Đùng."

	Trầm trọng cửa phòng lại một lần nữa đóng, vào lúc này, phòng lớn như thế bên trong, chỉ còn dư lại Liliane một người.

	"Ô... Ô... . . ."

	Trầm thấp tiếng nghẹn ngào vang lên, nữ hài liền như vậy ngồi ở vị trí của mình, nàng cúi đầu, hai cái tay nhỏ bé chăm chú nắm thành quả đấm, đậu đại nước mắt châu theo nữ hài mặt giáp hạ xuống, nhỏ xuống ở Liliane trên mu bàn tay, nữ hài liền như vậy

	Gắt gao cắn môi, hai mắt đỏ chót, nước mắt không được theo hai gò má nhỏ xuống, mà Liliane lại tựa hồ như một chút đều không có phát hiện. Nữ hài liền như vậy cúi đầu, mặc cho nội tâm bi thương cùng thống khổ tràn ngập trong đó, đồng thời mãnh liệt mà ra.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Liliane mới một lần nữa duỗi ra tay nhỏ, dùng sức xoa xoa trên mặt vệt nước mắt, nàng nức nở lấy ra bên cạnh giấy bút, dừng lại chốc lát, sau đó đưa tay nắm bút, ở trắng toát trên tờ giấy hạ xuống.

	Óng ánh, thấu triệt nước mắt xuôi dòng mà xuống, nương theo đen nhánh kia mực nước đồng thời, nhỏ xuống ở trắng noãn giấy viết thư bên trên. 
 