 
	"Có chuyện như vậy?"

	La Đức trầm tư chốc lát, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt chăm chú lôi kéo chính mình mũ trùm, đem mình cả người đều bao vây ở bên trong La Biss, không thể không nói, mỗi lần nhìn thấy La Biss bộ dáng này La Đức đều rất muốn nhổ nước bọt vì sao nàng như vậy sợ sệt chính mình, lẽ nào thật sự là sợ chính mình đem nàng cho ăn sao?

	Bất quá hiện tại cũng không phải nhổ nước bọt thời điểm.

	"Ta biết rồi, ngươi trở về đi thôi, nhớ kỹ, đừng quên hoàn thành ngươi công tác."

	"Được rồi, đoàn trưởng đại nhân."

	Nghe được La Đức, La Biss lập tức thở ra một hơi thật dài, kết quả nàng thật giống như dường như thu được đại xá tội phạm giống như nhanh chóng xoay người thoát đi La Đức lều vải, mà nhìn thiếu nữ hoang mang hoảng loạn bóng lưng, La Đức cũng chỉ là bất đắc dĩ thở dài, thế nhưng là cũng không nói gì ~ trên thực tế hắn cũng không có cái gì tốt nói.

	Li Jie trạng thái cũng không có ra ngoài La Đức bất ngờ, có một số việc không phải ngươi nói có thể khắc phục có thể khắc phục. Tuy rằng Li Jie đã rất nỗ lực, nhưng là cuối cùng nàng vẫn không có có thể đánh vỡ chính mình nội tâm âm ảnh. Này cũng không kỳ quái, tuy rằng ở Li Jie xem ra, mình đã rất nỗ lực làm được điểm này. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, Li Jie chỉ có điều là vẫn ở theo bản năng trốn tránh tất cả những thứ này, thế nhưng hiện tại, khi nàng cũng không còn cách nào trốn tránh thời điểm, tâm linh của nàng liền không thể ức chế xuất hiện vấn đề. Tuy rằng Marlene nói mình có thể trợ giúp nàng, bất quá La Đức cho rằng Marlene có thể dành cho trợ giúp cũng không lớn, dù sao nàng không có trải qua sự kiện kia, cũng là không thể nào lĩnh hội Li Jie ý nghĩ, La Đức cho rằng trên thế giới tối chém gió sự tình một trong chính là một người cho tới bây giờ không có trải qua đồng dạng sự tình người mang theo đồng tình khẩu khí đối với một người khác nói "Ta lý giải tâm tình của ngươi" . Này thuần túy chính là ở nói hưu nói vượn, ngươi không có trải qua, ngươi lại làm sao có khả năng lý giải tâm tình của người khác?

	Thế nhưng La Đức chính mình có thể dành cho trợ giúp cũng phi thường có hạn, hắn biết chuyện như vậy là không thể y dựa vào người khác, nếu như Li Jie không thể tự giữ mình vượt qua cái này khảm, như vậy ai cũng giúp không được nàng. Bất quá La Đức cũng rõ ràng, muốn Li Jie chính mình chủ động đi vượt qua, đây là chuyện vô cùng khó khăn.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, trước mắt đúng là có cái càng cơ hội tốt.

	Khi biết Burning Blade dong binh đoàn bị nguy hiểm sau khi, La Đức liền quyết định đi cứu viện bọn họ, tuy rằng này có chút nguy hiểm, bất quá cũng là rèn luyện bộ hạ mình một cơ hội tốt. Hơn nữa lúc trước thuyền bay rơi rụng sau khi, La Đức liền vẫn hoài nghi những kia phong xà là bị người thao túng. Hiện ở Burning Blade dong binh đoàn tao ngộ cũng không tầm thường, rất có thể chính là đụng tới cái kia thao túng phong xà gia hỏa, rơi vào vòng vây của đối phương. Nếu không, phổ thông Bầy Phong Xà không thể có lên tới hàng ngàn, hàng vạn nhiều như vậy. Mà nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với La Đức tới nói, cái này cũng là báo thù cơ hội tốt hắn có thể sẽ không dễ dàng buông tha những kia đã từng thương tổn quá chính mình gia hỏa.

	Trước ở La Đức mới vừa tới đến thế giới này, người bị thương nặng thời điểm, hắn đều có thể đánh vỡ vòng vây của đối phương, từ trong công kích thoát thân đi ra,

	Mà hiện tại La Đức thì thôi kinh không phải lúc trước cái kia "Yếu không chịu nổi một đợt gió" gia hỏa, lập tức liền muốn tiếp cận thăng cấp hắn có đủ thực lực quyết định những phiền toái này, càng không cần phải nói, hắn còn có một lá vương bài... . . . .

	Ở nghỉ ngơi sau một ngày, La Biss rốt cục hoàn thành La Đức giao phó cho nhiệm vụ của nàng, đẩy hai cái vành mắt đen đem tràn đầy một cái túi thuốc toàn bộ giao cho La Đức. Nguyên bản đáng thương thiếu nữ còn dự định trở lại bù cái giác, không nghĩ tới La Đức khi chiếm được đồ vật sau khi lập tức liền trở mặt không quen biết, không chút do dự tuyên bố dong binh đoàn lập tức xuất phát điều này làm cho bi kịch La Biss không thể không khổ gương mặt, bất đắc dĩ tuỳ tùng mọi người tiếp tục lên đường.

	Ngược lại là Li Jie giống hoàn toàn quên chuyện xảy ra tối hôm qua, giờ khắc này nàng chính đi theo ở La Biss bên người, một mặt vì nàng triển khai mấy cái khôi phục tinh lực phép thuật, một mặt nhỏ giọng an ủi nàng, xem ra không có bất kỳ khác thường gì, cùng thường ngày bên trong hoàn toàn tương đồng.

	"Bất quá thật không nghĩ tới, cái kia đại thúc lại cũng sẽ gặp nạn a" . . ."

	Tuỳ tùng sau lưng La Đức, Annie vẫn như cũ là cái kia phó lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, một mặt gặm trong tay không biết từ nơi nào trích đến quả táo, một mặt cảm khái nói.

	"Ngươi biết vị tiên sinh kia?"

	Nghe được Annie lầm bầm lầu bầu, tay cầm pháp trượng, đi ở bên cạnh Marlene có chút ngạc nhiên thấp giọng dò hỏi.

	"Nói có biết hay không, trước đây đúng là theo lão đoàn trưởng gặp hắn mấy lần, cùng đoàn trưởng không giống, là cái trầm mặc ít lời gia hỏa, thường thường bản gương mặt một ngày liền nửa cái tự đều không nói. Ta còn nhớ ta lần thứ nhất đi gặp hắn thời điểm, ở cái kia ròng rã một ngày bên trong, hắn hay dùng 'Ân, cái chữ này qua lại đáp quá bộ hạ mình mà thôi. Thẳng thắn tới nói, khi đó ta còn thực sự cho rằng hắn có phải là cái không biết nói chuyện người câm."

	Nói tới chỗ này, Annie cười khẽ.

	"Chỉ có điều cái kia đại thúc thật sự rất lợi hại, e sợ cùng đoàn trưởng so với cũng gần như quá nhiều nha? Hắn rất mạnh rất mạnh, đặc biệt thanh kiếm kia, ân, thực sự là quá bắt nạt người. Hơn nữa hắn cùng đoàn giống nhau, đều là loại kia sẽ không đối với nữ nhân hạ thủ lưu tình loại hình... . . . Ân, ta cảm thấy đoàn trưởng nói không chắc cùng cái kia đại thúc rất hợp đến nha?"

	"Ha a..."

	Nghe được Annie trả lời, Marlene vẻ mặt có chút phức tạp liếc mắt một cái đi ở phía trước La Đức, cuối cùng cũng không nói gì.

	Ở cái kia sau khi, La Đức từ chối người lính đánh thuê kia hi vọng chính mình cho Dong Binh Hiệp Hội tiện thể nhắn thỉnh cầu, bởi vì dưới cái nhìn của hắn chuyện này thực sự quá lãng phí thời gian. Chờ bọn hắn rời đi Hoàng Hôn Sâm Lâm đi tìm Dong Binh Hiệp Hội, sau đó Dong Binh Hiệp Hội lại triệu tập nhân thủ giết trở về, nói không chắc Burning Blade dong binh đoàn cũng đã vĩnh viễn trở thành lịch sử. Hơn nữa phong xà dù sao chỉ là cấp thấp quái vật, so với Bất Tử sinh vật tới nói quả thực ung dung quá hơn nhiều, vì lẽ đó La Đức cuối cùng quyết định để người lính đánh thuê kia dẫn đường đi tới Burning Blade dong binh đoàn vị trí, thử xem đem bọn họ cứu ra.

	Tuy rằng người lính đánh thuê kia đối với La Đức bảo đảm có chút nửa tin nửa ngờ, bất quá hắn cũng rất rõ ràng, hiện tại lại đi tìm Dong Binh Công Hội về thời gian khẳng định là không kịp, cùng với như vậy còn không bằng lấy ngựa chết làm ngựa sống, để bọn họ đi thử xem. Hơn nữa trước La Đức bọn họ trục đã từng từ Silence Cao Địa bên trong cứu ra "Thắng lợi rượu ngon." Chí ít thực lực như vậy đặt tại trước mặt, hẳn là sẽ không quá kém mới đúng.

	Đi ngang qua một ngày hành quân gấp sau khi, lúc chạng vạng, La Đức chờ người rốt cục ở người lính đánh thuê kia dẫn dắt đi, đi tới vây quanh địa điểm.

	"Liền, chính là chỗ đó."

	Chỉ vào cách đó không xa rừng rậm, người lính đánh thuê kia lau vệt mồ hôi, bất đắc dĩ thấp giọng nói rằng.

	"Đoàn trưởng bọn họ liền bị nhốt ở trong đó, nếu như chúng ta không dành thời gian... . . ."

	Trên thực tế, mặc dù không cần hắn nói, giờ khắc này mọi người cũng đã nhìn rõ ràng phía trên vùng rừng rậm cái kia dị dạng quang cảnh.

	Vô số phong hình rắn thành đội ngũ chỉnh tề, uyển như tầng mây giống như bao phủ ở rừng rậm bầu trời, chúng nó thỉnh thoảng xoay quanh hướng phía dưới phóng đi, sau đó lại lần nữa phi tới. Mà ở bốn phía, có thể nhìn thấy không ít phong xà lẻ loi tán tán phân tán xem ra, nhìn dáng dấp tựa hồ là ở cảnh giới.

	Quả nhiên là có người ở sau lưng thao túng.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức có thể hoàn toàn khẳng định này cũng không phải thiên tai, mà là. Đây là khế ước pháp sư phương thức chiến đấu, bọn họ có thể thông qua nắm giữ một cái quái vật quần bên trong đầu lĩnh linh hồn, do đó thao túng cái quần thể này. Cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ gần như, bọn họ cũng là dựa vào chiến thuật biển người đến đạt được thắng lợi.

	Bất quá cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ không giống chính là, bọn họ cũng không có thu phát tự nhiên năng lực, tượng như vậy thao túng lên tới hàng ngàn, hàng vạn phong xà, chỉ có thể là ở dã ngoại tiến hành, hơn nữa bọn họ nhất định phải bảo đảm cùng mình ký kết khế ước đầu thú không chết, nếu không thì không những bọn quái vật sẽ không tiếp tục nghe từ khế ước pháp sư mệnh lệnh, thậm chí còn có thể thương tổn bọn họ bản thân.

	"Là khế ước pháp sư đây."

	Marlene cũng là rất nhanh sẽ nhận ra được vấn đề chỗ ở, nàng hơi cau mày, sắc mặt có chút khó khăn.

	"Có thể đem hắn tìm ra sao? Có thể thao túng số lượng khổng lồ như vậy quái vật, nói không chắc hắn hẳn là có Trung Hoàn ba vị trong vòng năng lực, mà hắn khống chế đầu thú, rất có thể là lãnh chúa đẳng cấp."

	"Tìm ra cũng không có tác dụng gì, chuyện này với chúng ta tới nói là tự tìm đường chết."

	La Đức lắc lắc đầu, phủ định Marlene ý nghĩ, tuy rằng bắn người phải bắn ngựa trước bắt giặc phải bắt vua trước là thiết luật, thế nhưng cũng phải nhìn tình huống mà định, hiện tại phong xà nhiều như vậy, nếu như bọn họ không thể trước tiên đánh lén đắc thủ, sẽ bị đối phương triệu hoán tới được quái vật tươi sống phiền tử, mà này cũng không phải La Đức hy vọng.

	"Chúng ta mục tiêu chủ yếu là trước tiên cùng Burning Blade hội hợp, có Hiller trợ giúp, tin tưởng đối phó lên những tên kia đến sẽ càng thêm dễ dàng một chút, các ngươi cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng, sau khi trời tối chúng ta liền lập tức lên đường."

	Không thể không nói, Hiller xem ra cũng thật là một đĩnh có đầu óc người, đối mặt lớn như vậy mảnh phong xà vây bắt, hắn lại còn có thể bình tĩnh bình tĩnh đem mình bộ hạ mang tới trong rừng rậm đến mượn rậm rạp rừng cây chống đối sự công kích của đối phương, đây chính là cái rất khó làm ra quyết định, người bình thường nhìn thấy nhiều như vậy phong xà, sợ là sớm đã sợ vãi tè rồi đi.

	Bây giờ nhìn lên, Pafield khu vực đệ nhất dong binh đoàn quả nhiên không phải chỉ là hư danh.

	Một mặt truyền đạt mệnh lệnh, La Đức vừa lại lấy sạch nhìn Li Jie vài lần. Lúc này thiếu nữ mặt không hề cảm xúc, chỉ là yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, trong mắt lập loè thần tình phức tạp nhìn phía xa xa Bầy Phong Xà, La Đức cũng không có cố ý đi an ủi nàng, hắn rất rõ ràng, nếu như Li Jie có thể y dựa vào sức mạnh của chính mình đi ra bước đi này, như vậy tiếp đó, nàng liền trời cao biển rộng.

	Màn đêm buông xuống.

	Ở La Đức mệnh lệnh ra, đã sớm chuẩn bị sắp xếp bọn lính đánh thuê lập tức xuất phát, bọn họ ẩn núp ở bên trong vùng rừng rậm, mượn rậm rạp cành lá đến ngăn cản phong xà các ngươi ánh mắt, chầm chậm tiến về phía trước phát. Một lúc mới bắt đầu, bọn họ còn phi thường thuận lợi, những kia xoay quanh trên không trung phong xà căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đi vào bên trong vùng rừng rậm đi lục soát, đối với chúng nó tới nói, nơi đó không gian chật hẹp, vô cùng nguy hiểm còn rất khó hoạt động. Cái này cũng là tại sao quần thể này đều là hoạt động ở trên vùng bình nguyên nguyên nhân, đối với chúng nó tới nói, cành lá xum xuê rừng rậm tuyệt đối không phải lựa chọn tốt nhất.

	Thế nhưng rất nhanh, mọi người liền gặp phải nguy hiểm.

	Nương theo thâm nhập trong đó, phong xà càng ngày càng nhiều, chúng nó đến cũng không phải nhằm vào La Đức chờ người mà đến,  ngược lại, chúng nó là tới nơi này công kích chúng nó nguyên bản liền hẳn là tiêu diệt kẻ địch.

	"Tiếp tục như vậy không thể được a, La Đức tiên sinh."

	Marlene nắm pháp trượng, nhíu mày nhìn cách đó không xa trong rừng đập cánh âm thanh, cùng với cái kia tê tê tiếng gầm nhẹ, có chút bất an nói rằng.

	"Tuy rằng căn cứ văn hiến trên ghi chép, phong xà ở trong bóng tối tầm nhìn rất kém cỏi, thế nhưng chúng nó đối với âm thanh có thể là phi thường nhạy bén, hơn nữa, ở đây sao đại trong rừng rậm, chúng ta..." " "

	"Không cần lo lắng, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

	Nói, La Đức từ bên cạnh trong túi tiền lấy ra bốn bình thuốc, tiếp theo hắn thuận lợi ném cho Shana, Annie cùng Rando.

	"Đem nó mở ra."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, ba người rất nhanh sẽ đánh mở tay ra bên trong thuốc bình, rất nhanh, một luồng khó nghe, gay mũi mùi vị liền lập tức từ bên trong xuất hiện, hướng về bốn phía thẩm thấu ra.
 