 

	Waltz đứng ở dưới lôi đài, căng thẳng trừng lớn hai mắt, nắm chặt nắm đấm, nhìn kỹ trên võ đài chiến đấu.

	Lúc này thi đấu đã hoàn toàn vượt quá Waltz dự liệu, xác thực, tuy rằng hắn cho rằng Rosen cũng không phải là đối thủ của La Đức, thế nhưng nghĩ đến lấy Rosen thực lực, đối phó hắn dưới tay đám phế vật kia hẳn là không thành vấn đề. Đặc biệt đang nhìn đến Marlene cùng Thất Luyến lại đều không có lên sân khấu sau khi, Waltz càng là tự tin, lúc này mới cuối cùng quyết định lợi dụng sinh tử khiêu chiến đến giết chết đối phương. Thế nhưng không nghĩ tới, sự thực nhưng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Thi đấu đánh tới hiện tại, Rosen không những không có bất kỳ ai giết chết, thậm chí ở trên người hắn chút nào không thấy được có loại kia hung hăng cảm giác, trong ngày thường cái kia không gì không xuyên thủng cường giả Rosen tựa hồ hoàn toàn biến mất rồi, hiện tại Rosen xem ra phảng phất cũng không có như vậy không thể chiến thắng.

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Waltz nghĩ mãi mà không ra, này mấy cái lên sân khấu rác rưởi thậm chí mới bất quá tìm thấy Tiến Giai biên giới, căn bản cũng không có đủ để chống lại Rosen sức mạnh, thế nhưng bọn họ lại có thể kiềm chế lại Rosen động tác, thậm chí có thể ở Rosen thủ hạ thoát được vừa chết? Này đến tột cùng là tại sao? Vì sao lại như vậy?

	Mà ngay tại lúc này, Waltz bỗng nhiên nhìn thấy Rosen mặt trên thoáng hiện quá vẻ uể oải, khuôn mặt ông lão giờ khắc này xem ra thậm chí có chút thê lương, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Waltz lập tức tâm chìm xuống đáy nước ——— hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, La Đức đang có ý đồ gì.

	Kiếm thuật đại sư cùng truyền kỳ lĩnh vực chỉ kém một cái giai cấp, thế nhưng cái này giai cấp vượt qua nhưng là lạch trời, đồng thời cũng là phàm nhân cùng không phải người trong lúc đó khác nhau. Xác thực, Rosen thực lực rất mạnh, hơn nữa cũng rất khôi ngô mạnh mẽ, thế nhưng không có đột phá này điều giới hạn hắn. Vẫn như cũ thuộc về phàm nhân lĩnh vực, như vậy không thể tránh khỏi, Rosen liền muốn đối mặt một cái hết thảy phàm nhân đều muốn đối mặt vấn đề.

	Tuổi tác.

	Hiện tại Rosen đã là sáu mươi tám tuổi cao tuổi, tuy rằng từ nhìn bề ngoài vẫn là như vậy uy vũ, cái kia "Cuồng bạo Rosen" tựa hồ xưa nay sẽ không có ngã xuống quá. Thế nhưng trên thực tế, thời gian đã bắt đầu chậm rãi ăn mòn thân thể của hắn. Mà hiện tại La Đức cách làm, nói rõ ý đồ chính là muốn bắt nạt Rosen lớn tuổi, hắn nhìn trúng rồi Rosen lực bộc phát cường thế nhưng kéo dài tính không đủ thiếu hụt. Mệnh làm mình bộ hạ làm ra như vậy tử không biết xấu hổ kéo dài cùng chiến thuật xa luân. Xác thực, Rosen là thực lực mạnh mẽ, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu phong phú ——— thế nhưng thời gian, vạn vật ở thời gian trước mặt là bình đẳng, không có bất kỳ người nào có thể ngoại lệ. Tuổi già thân thể không cách nào lại giống như khi còn trẻ như vậy thích làm gì thì làm, càng không có cách nào kiên trì quá lâu. Rất nhiều kiếm thuật đại sư đều là nhân vì là nguyên nhân này mà lên cấp thất bại, tuy rằng trái tim của bọn họ vẫn như cũ tuổi trẻ, cũng như trước tràn ngập khát vọng cùng cảm xúc mãnh liệt. Thế nhưng thân thể của bọn họ, đã không thể lại giống như kiểu trước đây cùng bọn họ phối hợp thân mật không kẽ hở.

	Chỉ có điều... ... . . . Waltz vẫn không hiểu, tại sao La Đức bộ hạ có thể làm được điểm này? Lúc trước thi đấu bên trong, bọn họ cũng là để Rosen một mình đi đối mặt kẻ địch, cái kia trong đó cũng không thiếu tinh anh hảo thủ cùng kiếm thuật đại sư, thậm chí bất luận từ thực lực và kinh nghiệm tới nói, đều so với đám rác rưởi này mạnh hơn nhiều. Thế nhưng từng vòng từng vòng thi đấu hạ xuống, Rosen cũng chưa từng có như vậy thất thố quá không phải sao? Hắn cái kia phong phú mạo hiểm kinh nghiệm đều là có thể để cho Rosen ở chính mình xuất hiện xu hướng suy tàn trước bãi bình đối thủ, thế nhưng lần này,

	Tại sao Rosen sẽ tên kia âm mưu quỷ kế?

	Không chỉ là Waltz. Trên đài rất nhiều người cũng giống như vậy nghĩ mãi mà không ra, dưới cái nhìn của bọn họ, coi như La Đức dùng loại này vô liêm sỉ chiến thuật xa luân, nhưng là đối với một cái đỉnh cấp kiếm thuật đại sư ảnh hưởng cũng có thể phi thường có hạn mới đúng. Thế nhưng hiện tại Rosen, nhưng là rõ ràng đã lúc ẩn lúc hiện cho thấy một chút xu hướng suy tàn, tuy rằng dù vậy, hắn vẫn là so với cái kia giờ khắc này ở trên võ đài khắp nơi tán loạn đạo tặc newbie càng mạnh mẽ hơn, thế nhưng loại này xu hướng suy tàn, nhưng là Waltz trước chưa từng có hiển hiện ra quá.

	Như vậy, vấn đề đến tột cùng xảy ra ở địa phương nào?

	"Li Jie ra trận. Chính là tạo thành hiện nay cục diện nguyên nhân vị trí."

	Litia nhàn nhã bán ngọa ở trên ghế salông, nhìn kỹ phía dưới chiến đấu, đồng thời khinh mở miệng cười nói rằng. làm đại thiên sứ trưởng, Litia đương nhiên nhìn thấu La Đức xiếc.

	Xác thực , dựa theo bình thường luận tình huống, coi như La Đức phái người dùng vô liêm sỉ xa luân chiến đến kéo dài thời gian cùng tiêu hao Rosen sức mạnh, lấy Rosen loại này đỉnh cấp kiếm thuật đại sư. Cũng sẽ không như thế dễ như ăn cháo dựa theo La Đức ý nghĩ đi đi. Thế nhưng ở cùng Li Jie chiến đấu bên trong, Rosen nhưng bất cẩn rồi. Li Jie "Trư đội hữu" chiến thuật tuy rằng không thể xúc phạm tới Rosen, thế nhưng là hoàn mỹ quấy rầy Rosen nhịp điệu chiến đấu. Người thân thể thật giống như tinh vi máy móc, nếu như vừa bắt đầu vận chuyển thuận lợi, như vậy đón lấy sẽ càng ngày càng thông thuận. Thế nhưng ngược lại, nếu như vừa bắt đầu liền không cách nào tiến vào trạng thái, như vậy đang đối mặt cường độ cao kịch liệt lúc chiến đấu, sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề nhỏ. Càng không cần phải nói Rosen thân thể đã tiến vào tuổi già, dĩ nhiên là sẽ biểu hiện càng thêm rõ ràng.

	"Thực sự là không biết nên để ta nói cái gì tốt... . . ."

	Almond than thở lắc lắc đầu, bản thân hắn tuổi cũng không nhỏ, đương nhiên, đang đột phá phàm nhân cảnh giới, bước vào truyền kỳ bên trong sau, hắn sẽ không xuất hiện như Rosen vấn đề như vậy. Thế nhưng nhìn trước mắt Rosen, Almond vẫn là không khỏi sinh ra một loại "Cùng là thiên nhai lưu lạc người" sầu não ——— dù sao, niên kỷ của hắn cũng không nhỏ.

	"Ta không thể không nói, tên tiểu tử này xác thực rất có tâm kế, hơn nữa hắn đối với mình cũng rất có tự tin... . . . Bất quá điện hạ... ..."

	Nói tới chỗ này, Almond trầm mặc chốc lát, nghiêng tai lắng nghe, giờ khắc này trong sân đấu đâu đâu cũng có xuỵt thanh nổi lên bốn phía, mọi người phẫn nộ ở nơi đó trách cứ La Đức đê tiện vô liêm sỉ, tức giận mắng thanh liền thành một vùng. Cũng khó trách sẽ có phản ứng như thế, nếu như nói La Đức chờ người chỉ là chút phổ thông dong binh, như vậy bọn họ làm ra loại này lựa chọn không gì đáng trách. Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng là có đủ để cùng Rosen ngang hàng thực lực, thế nhưng là lựa chọn như vậy đê tiện vô liêm sỉ phương thức, điều này làm cho mọi người vây xem thực sự là có chút không ưa. Những kia nguyên bản Tự Do Chi Dực người ủng hộ liền không cần phải nói, thậm chí liền ngay cả rất nhiều trung lập khán giả giờ khắc này cũng gia nhập trách cứ La Đức trong đội ngũ. Dưới cái nhìn của bọn họ, La Đức trẻ tuổi như vậy, lại mạnh mẽ như vậy, lại không phải đánh không lại Rosen, như vậy tại sao không giống một người đàn ông, đường đường chính chính cùng đối phương chính diện quyết đấu? Mà là dùng loại này đê hèn thủ đoạn tiêu hao ông già kia thể lực, hắn muốn dựa vào phương thức này đánh bại Rosen sao? Thế nhưng thắng lợi như vậy, lại nơi nào có vinh quang có thể nói?

	"... ... Ngài có ý kiến gì không?"

	"Ào ào ào, ta cũng không cho là đây là cỡ nào đê hèn sự tình đây. Lão sư."

	Nói tới chỗ này, Litia đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa cửa sổ biên giới, ánh mắt của nàng nhìn phía đứng ở bên lôi đài La Đức, dù cho bị toàn bộ sân đấu người trách cứ tức giận mắng, người trẻ tuổi trên mặt cái kia lạnh lùng vẻ mặt cũng không chút nào bất kỳ thay đổi, phảng phất hắn cái gì đều làm như không nghe thấy.

	"Vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào ——— bất luận trước mắt có ra sao trở ngại, loại kia không cần thiết chút nào tất cả. Chỉ vì cầu thắng lợi tư thái, thực sự là phi thường mỹ lệ mà chói mắt không phải sao? Phàm nhân tổng hội bị danh tiếng cùng của cải cùng địa vị khó khăn quấy nhiễu, từ trình độ nào đó tới nói, có thể không để ý tới chính mình danh vọng, mà thiết thực lấy có thể đạt được thắng lợi thủ đoạn, cái này chẳng lẽ không tính là một loại siêu thoát lạc quan sao? Người sở dĩ làm người, chính là muốn làm mình thích làm sự, hơn nữa không cần để ý người bên ngoài đánh giá ——— ta rất vừa ý hắn nha?"

	Nghe được Litia trả lời. Almond bất đắc dĩ nhún vai một cái, lộ nở một nụ cười khổ. Tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía La Đức. Không phải không thừa nhận, Litia đánh giá xác thực có tương đương đạo lý, thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, Almond cảm thấy La Đức cùng Litia nên tính là một loại người. Bọn họ đồng dạng chỉ coi trọng mục tiêu của chính mình cùng phương thức, mà không thèm quan tâm người khác cái nhìn, phảng phất mặc kệ người khác nói cái gì, đều cùng chính bọn hắn không hề quan hệ. Từ một điểm này tới nói, Litia cũng đồng dạng không chịu cam lòng người sau. Hàng năm tiêu tốn ở nàng "Hứng thú" bên trên kim ngạch cũng là con số trên trời. Hơn nữa này vị điện hạ cũng chưa bao giờ như những quý tộc kia biết điều làm việc, ngược lại, nàng mỗi lần xa xỉ hưởng thụ đều không chút nào che lấp để mọi người thấy rõ. Thần dưới ở trong cũng không có thiếu người đã từng khuyên bảo Litia đơn thuần hưởng thụ là tốt rồi, không có cần thiết đem chuyện như vậy bày ra đến. Thế nhưng Litia đối với này vẫn không để ý lắm , dựa theo nàng lời giải thích chính là ——— chính mình là quốc gia này chủ nhân, nơi này hết thảy đều là thuộc về mình, nàng vì thế nỗ lực, vì thế trả giá, vì thế thu hoạch, vì thế hưởng thụ. Những thứ này đều là thiên kinh địa nghĩa chuyện tất lẽ dĩ ngẫu. Chưa từng thấy chủ nhân ở chính mình trong đình viện còn muốn như làm tặc lén lén lút lút.

	Cũng chính vì như thế, tuy rằng quanh thân tràn ngập này vị điện hạ là hôn quân, bạo quân, cùng cực xa muốn, hoang dâm vô độ lời giải thích. Thế nhưng Litia nhưng vẫn đều giống như không nghe thấy tự, vẫn như cũ làm theo ý mình, nên đại bãi yến hội vẫn là đại bãi yến hội. Nên hưởng thụ như trước đều không kém. Mà nương theo thời gian một năm năm qua đi, mắt thấy Litia đối với những thuyết pháp này căn bản không hề bị lay động, mà quốc gia cũng cũng không có bởi vì nàng xa xỉ hưởng thụ xảy ra vấn đề gì. Những tin đồn này cùng chỉ trích cũng cũng dần dần lắng xuống. Hiện tại dù cho có người lại đối với Litia cách làm có ý kiến. Ngoại trừ bất đắc dĩ thở dài ở ngoài, bọn họ đã hoàn toàn không cái gì những chuyện khác có thể làm.

	Thế nhưng... . . . Litia dù sao cũng là đại thiên sứ trưởng, thân phận cao quý. Như vậy, người trẻ tuổi này thì lại làm sao đây? Hắn làm sao có khả năng có như vậy định lực?

	La Đức đương nhiên chưa hề đem những này xuỵt thanh cùng tức giận mắng để vào trong mắt.

	Phải biết ở trong game, khi hắn suất lĩnh Starlight tối như mặt trời ban trưa thời kỳ, game trong diễn đàn bởi vì đủ loại nguyên nhân cố sức chửi hắn thiếp mời hầu như là che ngợp bầu trời, coi như là ở trong game, cũng không có thiếu người dùng giá cao ở băng tần công cộng bên trong tùy ý nhục mạ cùng làm thấp đi hắn.

	Cây lớn thì đón gió to, La Đức hấp dẫn cừu hận xưa nay liền chưa từng thiếu, hắn đã quen thuộc từ lâu cuộc sống như thế. Hơn nữa trên thực tế những này khán giả xuỵt thanh cũng thực sự không góp sức, còn kém xa trên internet ác độc. Bởi vậy, so với những này tẻ nhạt xuỵt thanh, La Đức trái lại càng thêm lưu ý chính là, trước mắt Joy chiến đấu.

	Rosen động tác biến chậm.

	Nguyên bản ở cùng Li Jie chiến đấu bên trong sẽ không có điều chỉnh xong thân thể, sau đó lại miễn cưỡng ăn Rando tên ma pháp thỉ, giờ khắc này Rosen thân thể đã hiển lộ ra một chút vẻ mỏi mệt.

	Thế nhưng nếu như bởi vậy cho rằng Joy có thể đạt được thắng lợi liền mười phần sai.

	"Ô oa! !"

	Nương theo bán khuếch đại tiếng thét chói tai, Joy cũng bay ra ngoài, tầng tầng ngã sấp xuống ở trên võ đài. Thế nhưng hắn rất nhanh sẽ vô cùng chật vật bát đứng dậy đến, hướng về bên cạnh nhảy ra. Mà ngay khi cùng lúc đó, tinh kim trùng thuẫn gào thét nện ở Joy chỗ mới vừa đứng trên, đem cái kia vốn là bằng phẳng bóng loáng sàn nhà đập ra một cái to lớn chỗ hổng. Mà Joy thì lại một mặt cảm thụ đá vụn kéo tới thống khổ, một mặt hô to gọi nhỏ thân hình lóe qua, một lần nữa biến mất ở trên võ đài.

	"Xem ra, tựa hồ vẫn có chút miễn cưỡng a."

	Nhìn trên võ đài Joy, La Đức nhíu mày, mà đứng ở bên cạnh hắn, Thất Luyến thì lại lắc lắc chính mình đuôi.

	"Chủ nhân, ngài ý nghĩ là không sai. Bất quá hiện thực tổng có một chút điểm biến hóa... . . . Thế nhưng này cũng có thể ở ngài nằm trong dự liệu đi."

	"Nhìn kỹ hẵng nói."

	La Đức nói xong câu đó, cũng lại không nói thêm gì.

	Mà đang lúc này, nguyên bản trạm sau lưng La Đức, chính đang hô to gọi nhỏ vì là Joy cố lên Annie, nhưng là bỗng nhiên liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo lặng lẽ xoay người, đi tới đường nối lối vào nơi. Ở nơi đó, Li Jie cùng La Biss chính đang chăm sóc mê man Rando. Rosen trước cái kia một thuẫn thực sự rất cường lực, Rando căn bản không chống đỡ được. Nếu như không phải trước La Đức cho hắn "Vị diện phòng hộ đấu bồng" bị kích hoạt, như vậy hiện tại Rando sớm đã bị Rosen một thuẫn xuyên qua cả người, đã sớm không cần lo lắng mạng sống hay không vấn đề.

	"Rando tình huống thế nào?"

	Annie nhỏ giọng hỏi dò, mà nghe được nàng âm thanh, La Biss thì lại ngẩng đầu lên, nhìn phía Annie.

	"Cũng còn tốt. . . Annie đại nhân... Trí mạng vết thương đã khép lại, thế nhưng nội thương rất nghiêm trọng. Tuy nhưng đã dựa vào Li Jie tiểu thư linh thuật trị liệu quá, thế nhưng còn cần đi qua một quãng thời gian tĩnh dưỡng."

	"Như vậy a... ... . . ."

	Nghe được La Biss trả lời, Annie gật gật đầu, sau đó, nàng hai con mắt to xoay tròn xoay chuyển xoay một cái, sau đó tiến đến La Biss bên tai, thấp giọng dò hỏi.

	"Đúng rồi, La Biss, ta nhớ tới trước ngươi có phải là bố trí ra một loại rất cường lực thuốc?"

	"Hả? Ân... . . ."

	Nghe được Annie hỏi dò, La Biss hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên nhìn kỹ Annie. Sau đó ngoan ngoãn gật gật đầu.

	"... ... Có vấn đề gì không?"

	"Khà khà... . . . Cho Annie một bình có được hay không?"

	"Annie đại nhân?"

	Nghe được câu này, La Biss không khỏi kinh ngạc kêu lên sợ hãi.

	"Ngươi muốn làm gì a, cái kia dược không thể loạn uống, đoàn trưởng trước cũng mới nhắc nhở quá sao? Hơn nữa ta cũng nghiên cứu qua cái kia dược, nếu như uống quá nhiều, nhưng là sẽ có rất mãnh liệt tác dụng phụ a."

	"Không cần lo lắng Annie rồi, La Biss, cho Annie có được hay không? Liền một bình... . . . Từ đoàn trưởng vừa nãy lời giải thích đến xem, ông lão này hình như rất phiền phức đây. Annie sợ chỉ là như vậy có thể không cách nào đánh bại hắn ——— vì lẽ đó cho Annie một bình, liền một bình. Hơn nữa Annie tuyệt đối sẽ đối với đoàn trưởng bảo mật nha? Yên tâm. La Biss, chỉ cần chúng ta không nói, không ai sẽ biết! Lẽ nào ngươi không muốn xem ta cho Rando báo thù sao?"

	"Nhưng là... ... Cái kia dược tính thật sự rất mãnh liệt... ... . . ."

	Nghe được Annie, La Biss có chút do dự, bất quá dù vậy, là một người luyện kim thuật sĩ, La Biss "Đạo đức nghề nghiệp" còn là phi thường nghiêm cẩn. Luyện kim thuốc thứ này cũng không thể đủ loạn uống. Chớ đừng nói chi là giờ khắc này Annie cần thiết cầu loại kia... Càng là La Đức trước nghiêm lệnh hạn chế quá.

	Thế nhưng nhìn kỹ Annie con mắt, La Biss rồi lại do dự, nàng nhìn ra. Annie thật sự rất chăm chú.

	"La Biss, đây là Annie thỉnh cầu. Ngươi cũng biết đoàn trưởng lần này là dự định làm sao chiến đấu đi. Nếu như Annie không đem cái kia chán ghét lão già đánh ngã xuống, như vậy đón lấy đoàn trưởng nhưng là phải đối mặt lão già kia. Vạn nhất ông lão này chó cùng rứt giậu, muốn thương tổn đoàn trưởng làm sao bây giờ? Annie đi tới hắn là sẽ không có cảnh giác, vì lẽ đó thừa cơ hội này, để Annie triệt để liền làm như thế đi hắn, như vậy liền hoàn mỹ đến đâu bất quá rồi!"

	Nói, Annie đưa tay ra, nắm tay hướng phía dưới tầng tầng đập một cái.

	"Hơn nữa, đánh bại ông lão kia vốn là đoàn trưởng sắp xếp cho Annie nhiệm vụ, Annie tuyệt đối tuyệt đối không cho phép chính mình thất bại!"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Annie nói chuyện, La Biss lại do dự chốc lát, cuối cùng, nàng đưa tay ra, mở ra bao da, từ bên trong lấy ra một bình nhỏ màu đỏ sậm nước thuốc.

	"Ngươi thật sự có muốn không? Annie đại nhân?"

	"Yên tâm đi, La Biss, Annie nhất định sẽ thành công!"

	Mang theo nụ cười đắc ý, Annie đưa tay ra, một cái nắm quá La Biss trong tay thuốc.

	"Ô a! !"

	Mà giờ khắc này, trên võ đài cũng sắp phân ra thắng bại.

	Tuy rằng Joy dựa theo La Đức chỉ thị, từ khi lên sân khấu sau khi, liền vẫn đang không ngừng lợi dụng chính mình bí mật kỹ xảo quấy rầy đối phương, thế nhưng đạo tặc đối mặt thuẫn chiến sĩ như vậy lực phòng hộ cường nghề nghiệp bản thân liền hướng tới nhược thế, bởi vậy mặc dù Rosen tốc độ biến chậm, đối với Joy lực sát thương vẫn không có hạ thấp. Nếu như không phải là bởi vì đạo tặc bản thân liền là cái linh hoạt đa dạng lại am hiểu thoát thân nghề nghiệp, e sợ hiện tại Joy sớm đã bị giết chết mấy chục lần.

	Lại một lần nữa vô cùng chật vật trên mặt đất lăn lộn, Joy chỉ cảm giác mình đã bắt đầu biến đầu óc choáng váng, thậm chí ngay cả ở đâu là bầu trời ở đâu là mặt đất đều phân không phân rõ được, hắn thở hổn hển đứng dậy, trước mắt hoàn toàn mơ hồ. Đã gần đủ rồi ———— tiếp đó, là một đòn tối hậu!

	Nghĩ tới đây, Joy đột nhiên uốn cong eo, sau đó lần nữa biến mất ở trong không khí.

	"Hanh."

	Nhìn lần nữa biến mất đạo tặc, Rosen lạnh rên một tiếng, giờ khắc này thân thể của hắn tình huống cũng không tốt lắm, Rosen có thể cảm giác được, thân thể mình bên trong sức mạnh chính đang chung quanh tán loạn, đã lúc ẩn lúc hiện có mất khống chế điềm báo. Nguyên bản ở cùng Li Jie chiến đấu xong sau khi, nếu như mình có thể có thời gian nghỉ ngơi một chút, như vậy điểm ấy vấn đề là hoàn toàn không bị Rosen để ở trong lòng. Thế nhưng ở cái kia sau khi, nhưng bởi vì mạnh mẽ ăn cái kia du hiệp tên ma pháp thỉ, mà gia tăng đối với thân thể kích thích cùng tổn thương, tuy rằng hiện tại sức mạnh vẫn còn đang có thể khống chế phạm vi, bất quá Rosen nhưng cũng đã nhận ra được nguy hiểm dấu hiệu.

	Nếu như có thể cho hắn mười phút ——— dù cho mười phút... ... . . .

	Rosen vi quay người lại, nương theo máy móc tiếng vang, tay phải tinh kim trùng thuẫn bỗng nhiên khuếch tán ra đến, bao trùm ở thân thể của ông lão. Mà ngay khi cùng lúc đó, một áng lửa từ tấm khiên biên giới lướt qua, Joy bóng người lúc ẩn lúc hiện từ bên trong hiện lên, mà nhìn thấy tình cảnh này, Rosen lập tức cánh tay xoay chuyển.

	"Cút cho ta! !"

	"Gay go!"

	Nương theo Rosen động tác, Joy hơi biến sắc mặt, ngay khi lão nhân tay phải chìm xuống đồng thời, Joy cảm giác được trước mắt phía này tinh kim trùng thuẫn trên bỗng nhiên truyền đến một luồng mạnh mẽ sức hút, gắt gao đem chủy thủ trong tay của chính mình hấp ở bên trên. Mà ngay tại lúc này, bóng đen to lớn cũng đã bao phủ ở đạo tặc trên thân thể.

	"Hô! !"

	Bên tinh kim trùng thuẫn phảng phất một mặt gọng kìm lớn giống như hướng về Joy tầng tầng vỗ tới, mà lần này bị hấp dẫn lấy Joy cũng không còn biện pháp như trước như vậy né tránh biến mất, tất cả bất đắc dĩ, hắn chỉ có cầm lấy tay phải chủy thủ, che ở thân thể của chính mình.

	Thế nhưng không có ai nhìn thấy, giờ khắc này Joy khóe miệng, nhưng là hiện ra một tia nụ cười đắc ý.

	"Coong! !"

	Trầm trọng tinh kim trùng thuẫn nện ở Joy giơ lên chủy thủ trên, do tinh cương chế tạo chủy thủ lập tức theo tiếng mà đứt. Sau đó Joy thân thể thật giống như một khối vải rách giống như về phía sau bay đi.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở cái kia gãy vỡ chủy thủ bên trong, nhưng là chợt bộc phát ra một đoàn màu xanh lục yên vụ, đem lão Rosen bao vây ở trong đó. Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ kéo dài nháy mắt, liền lập tức bị nổi lên gió xoáy thổi tản mát,  sau đó thân ảnh của lão nhân từ trung phi dược mà đi, gầm thét lên nhằm phía Joy.

	"Oa a! !"

	Nhìn từ trên trời giáng xuống to lớn bóng đen, giờ khắc này newbie đạo tặc đã là hoảng không chọn lộ, hắn hầu như là một đường lăn lộn đi tới võ đài biên giới, tiếp theo hai tay dùng sức đẩy một cái, cả người về phía sau nhảy ngược lại mà lên. Mà ngay khi cùng lúc đó, cứng rắn tinh kim trùng thuẫn hầu như là sát Joy chóp mũi lướt qua, sợ hãi đến đạo tặc khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Đón lấy, Joy liền chật vật như vậy không thể tả tầng tầng ngã xuống đất trên, sau đó hắn lập tức không phong độ chút nào giơ lên cao hai tay.

	"Ta chịu thua, ta chịu thua! !"

	Đánh vạt ra? Làm sao có khả năng?

	Nhìn trở về từ cõi chết newbie đạo tặc, lão Rosen một trận ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới sự phản kích của chính mình lại cũng sẽ có đánh vạt ra một ngày ——— sao có thể có chuyện đó?

	Nhìn cái kia đã lăn xuống đài đi, tè ra quần newbie đạo tặc, giờ khắc này lão nhân, bỗng nhiên cảm giác được một trận sâu sắc uể oải ——— phảng phất hắn chưa từng có như thế uể oải quá tự.

 