 "Thấp hèn giòi bọ! !"

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, một cái cực kỳ cự đại bóng người từ trong sương mù dày đặc chậm rãi đi ra, mà mãi đến tận sương mù lùi tán sau khi, mọi người cũng coi như là nhìn rõ ràng nó thật thực khuôn mặt

	Đó là một con có tới hơn trăm thước cao sinh vật hình người, đột nhiên nhìn tới làm cho người ta cảm giác thật giống như là nắm giữ hoàng kim da lông đại tinh tinh, chỉ có điều ở đỉnh đầu của nó bộ phận, chỉ có một con cự đại con mắt sinh trưởng ở bên trong ương, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ là tấm kia hầu như muốn nứt ra đến bên tai cái miệng lớn như chậu máu cũng đủ để cho người cảm thấy cực kỳ sợ hãi, khiến người chú ý nhất, nhưng là đầu quái thú này trên trán có một con thật dài, tương tự Độc Giác Thú giống như màu trắng sừng nhọn.

	Ở trước mặt nó, dù cho là lóng lánh ánh sáng màu vàng óng bọn kỵ sĩ cũng là cùng sâu không có gì khác nhau. Mà nhìn thấy cự đại quái vật xuất hiện, bọn họ cũng là một cái xoay người, lần thứ hai hướng về tường thành phương hướng chạy gấp tới. Xem ra coi như là những kỵ sĩ này cũng rất rõ ràng, ở trước mắt trong hoàn cảnh cùng như vậy một con quái vật chính diện quyết đấu là không có chút ý nghĩa nào. Nhưng nhìn thấy bọn kỵ sĩ thoát đi, quái vật kia nhưng là càng phẫn nộ, nó bước nhanh từ trong sương mù đi ra, gầm thét lên nhằm phía nỗ lực trốn cách mình bọn kỵ sĩ.

	"Cho ta... ..." Đứng lại! !"

	Rời đi hỗn độn sương mù sau khi, cái kia thân cao trăm mét cự đại quái vật thân thể bắt đầu thu nhỏ lại, thế nhưng dù vậy, nó cũng có đầy đủ hai mươi, ba mươi tầng cao lâu khổng lồ như vậy. Một sừng Brehemoth gào thét nhanh chân về phía trước, tuy rằng từ đàng xa nhìn tới, động tác của nó là như vậy chầm chậm, cho tới làm cho người ta cảm giác cái này vóc người khôi ngô to con kỳ thực cũng không có cái gì tốc độ có thể nói khẩu thế nhưng trên thực tế động tác của nó nhưng là một chút đều không chậm, vẻn vẹn chỉ là mấy ngọ vượt qua thời gian một sừng Brehemoth cũng đã vọt tới bọn kỵ sĩ phía sau mà ở bên cạnh nó, những kia hỗn độn ma quái đã sớm bị nghiền ép đánh bay, đối với một sừng Brehemoth tới nói, giờ khắc này bất kể là địch là hữu đều không có chút ý nghĩa nào, ở trong mắt nó, ngoại trừ những kia sáng lên lấp loá gia hỏa ở ngoài, đã không có thứ gì rồi!

	"Chính là hiện tại, các anh em! ! Chúng ta bằng vào chúng ta niềm tin, ngưng tụ ra thần thánh nhất hình chiếu! Để kỵ sĩ hào quang bao phủ thế giới này! !"

	Cưỡi tứ mã lần thứ hai vượt qua một bộ hỗn độn ma quái thi thể thánh bạch kỵ sĩ quay đầu liếc mắt một cái cách bọn họ càng ngày càng gần một sừng Brehemoth, nhất thời hét lớn một tiếng. Mà nghe thấy hắn la lên, nguyên bản theo sát phía sau bọn kỵ sĩ cũng là cấp tốc dừng bước, sau đó, bọn họ đang dẫn đầu thánh bạch kỵ sĩ dưới sự dẫn đường cao cao giơ lên vũ khí trong tay của chính mình, tiếp theo bắt đầu lớn tiếng la lên lên. . .

	Trong lúc nhất thời, ánh sáng màu vàng óng bắn ra bốn phía tung toé, nương theo bọn kỵ sĩ gầm lên, từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng từ trên thân thể của bọn họ hiện lên hướng về trên bầu trời ngưng tụ, chỉ thấy thời gian nháy mắt, một cái cùng một sừng Brehemoth đồng dạng cự lớn, cưỡi cao đầu đại mã kỵ sĩ hư tượng liền như vậy đột nhiên xuất hiện, nó ăn mặc màu vàng khôi giáp, cưỡi một thớt trắng toát Thiên Mã. Nương theo kỵ sĩ ảnh hưởng từ trong hư không hiện lên, động tác của hắn cũng dần dần bắt đầu rồi thay đổi. Đối mặt nhanh chân hướng về bên này đi tới một sừng Brehemoth, hoàng kim kỵ sĩ kẹp chặt lấy mã đỗ, trong tay kỵ sĩ trưởng thương thẳng tắp chỉ hướng về phía trước cả người hơi khuynh dưới thân thể, sau đó hắn dưới thân Thiên Mã liền như vậy bắt đầu nhanh chóng chạy bước nhỏ, từ trên bầu trời hướng về một sừng Brehemoth khởi xướng xung phong. Mà ngay khi hoàng kim kỵ sĩ vọt tới một sừng Brehemoth trước mặt đồng thời, thân thể của hắn cũng đã hoàn toàn ngưng tụ cùng thực thể không có gì khác nhau rồi!

	"Hài tử trật tự con hoang! ! Các ngươi dám to gan kích nộ ta, ta sẽ để các ngươi biết ta lợi hại! !"

	Đối mặt hướng mình xung phong mà buộc hoàng kim kỵ sĩ, một sừng Brehemoth nhất thời nộ quát một tiếng, tiếp theo nó một cái duỗi ra tay trái của chính mình, hướng về đối phương cái kia sắc bén kỵ sĩ trưởng thương bỗng nhiên tóm tới! !

	"Coong! ! !"

	Sắc bén kỵ sĩ trưởng thương liền như vậy tầng tầng đâm vào một sừng Brehemoth trên bàn tay,

	Thế nhưng này đủ để xuyên qua một ngọn núi nhỏ cự đại sức mạnh nhưng hoàn toàn không thể đối với một sừng Brehemoth tạo thành bất kỳ tính thực chất sát thương, chỉ nghe một trận có thể so với như tiếng sấm nổ vang kỵ sĩ trưởng thương cùng một sừng Brehemoth tay trái bàn tay liền như vậy không hề hoa chiêu va chạm vào nhau. Tiếp theo liền nhìn thấy một sừng Brehemoth tay trái bỗng nhiên một cái xoay chuyển, trở tay gắt gao nắm lấy hoàng kim kỵ sĩ trường thương, tiếp theo nó tay phải nắm chặt thành nắm đấm, gào thét hướng về phía trước nổ ra.

	"Đùng! ! !"

	Một sừng Brehemoth nắm đấm nện ở hoàng kim kỵ sĩ dùng để phòng hộ cự phu trên khiên, mà hoàng kim kỵ sĩ thực lực hiển nhiên cũng không yếu, đối mặt một sừng Brehemoth oanh kích, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là thân hình hơi lay động một cái, tiếp theo liền lập tức một lần nữa ổn định lại. Song phương ở trong lúc nhất thời rơi vào giằng co trạng thái, hoàng kim kỵ sĩ trên người lóng lánh hào quang càng phát sáng rỡ, chói mắt hình thành bao quanh hỏa diễm, ở đem hoàng kim kỵ sĩ vây quanh đồng thời cũng bắt đầu theo vũ khí hướng về một sừng Brehemoth lan tràn quá khứ.

	"Gào gừ

	! !"

	Ở bị ngọn lửa đụng chạm đến trong nháy mắt, một sừng Brehemoth nhất thời cũng bắt đầu kêu thảm thiết lên, nhìn dáng dấp cái kia hoàng kim hỏa diễm đối với một sừng Brehemoth thương tổn cũng là không nhỏ. Thế nhưng nó cũng không có liền như vậy lui bước, ngược lại, ở cảm nhận được hoàng kim kỵ sĩ hỏa diễm uy lực sau khi, một sừng Brehemoth lại ngẩng đầu lên đến nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo liền nhìn thấy nó trên trán sao chịu được so với Độc Giác Thú màu trắng sừng nhọn chợt bộc phát ra lóng lánh sấm sét, tầng tầng hướng về hoàng kim kỵ sĩ đánh tới! !

	Sấm sét cùng hỏa diễm vào đúng lúc này bắt đầu va chạm, lôi đình xé nát hỏa diễm bao vây, mà hỏa diễm thì lại nuốt chửng lôi đình hào quang. Trong lúc nhất thời trước mắt trên chiến trường đâu đâu cũng có bắn ra điện quang cùng hỏa diễm, những kia hỗn độn ma quái thậm chí ngay cả tiếp cận một sừng Brehemoth cùng hoàng kim kỵ sĩ đều không làm được, liền như vậy ở tại bọn hắn đối kháng dư âm bên trong triệt để hóa thành tro tàn, biến mất không thấy bóng dáng.

	"Cái tên này quả nhiên vẫn là xuẩn."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi thất cười ra tiếng. Nghiêm chỉnh mà nói, một sừng Brehemoth xem như là hỗn độn lãnh chúa bên trong đối lập khó có thể đối phó một cái, chính như Bích Lan Chi Tâm từng nói, nói riêng về sức mạnh thân thể tới nói, nó thậm chí có thể cùng Long Hồn người thừa kế hiển hiện ra sáng thế chi long một so sánh. Hơn nữa một sừng Brehemoth mạnh mẽ kháng ma lực, muốn đánh bại nó cũng không dễ dàng một bất quá, đó là ở ngươi chơi phát hiện nhược điểm của nó trước. Mà ở cái kia sau khi, một sừng Brehemoth ở ngươi chơi trong mắt, trên căn bản cùng xoạt phân đối tượng không hề khác gì nhau. Nguyên nhân rất đơn giản, vậy thì là một sừng Brehemoth ngoại trừ bắp thịt ở ngoài, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Không sai con này một sừng Brehemoth chính là cái hết sức đơn thuần lại ngu xuẩn, lại dễ dàng bị lừa bị lừa ngu xuẩn. Đương nhiên, nhân vật như vậy nếu như dùng được rồi, vẫn là sẽ cho kẻ địch mang đến tương đối lớn phiền phức. Nhưng đáng tiếc chính là, ở một sừng Brehemoth trên người, hỗn độn thiên tính làm cho nó trở thành một viên không đúng giờ nổ đạn. Hơn nữa này không chỉ là đối với kẻ địch, đối với phe mình mà nói thì càng là như vậy. Ở trong diễn đàn người chơi bầu bằng phiếu đi ra trư đội hữu bên trong, Quang Chi Nghị Hội cao cư đầu bảng, mà một sừng Brehemoth thì lại lấy yếu ớt thế yếu đành phải thứ hai. Mà trên thực tế từ một sừng Brehemoth ra trận bắt đầu, nó cũng đã có trư đội hữu dấu hiệu.

	Ban đầu một sừng Brehemoth xuất hiện ở trong game là hậu kỳ người chơi ở chốn hỗn độn khai hoang thì gặp phải, vừa bắt đầu bởi vì một sừng Brehemoth cường hãn sức mạnh thân thể thêm vào thao túng sấm sét năng lực cùng với nó đối với phép thuật cực cao kháng tính, làm cho người chơi liên tục đoàn diệt nhiều lần khẩu vào lúc ấy trong lúc nhất thời không ít người chơi đoàn đội đều là người người tự nguy, chỉ lo chính mình lãnh địa sẽ bị một sừng Brehemoth dẫn dắt hỗn độn quân đoàn cho tiêu diệt hết. Nhưng đi... ... . . . Chưa từng có quá lâu, người chơi liền phát hiện cái này một sừng Brehemoth tuy rằng sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng là ở những phương diện khác cơ bản là số không, đặc biệt thông minh phương diện, biểu hiện của nó có thể có thể nói là liền trong đầu trường đều là bắp thịt điển phạm.

	Mà để người chơi biết được một sừng Brehemoth này vua hố thuộc tính, vẫn là ở một lần hỗn độn cùng trật tự đối kháng bên trong. Lúc đó một sừng Brehemoth cùng một cái khác hỗn độn lãnh chúa liên thủ công kích Starlight một khối lãnh địa. Nói như vậy ở trong game, trừ phi là loại cỡ lớn người chơi lãnh địa bằng không rất khó chống lại hai vị hỗn độn lãnh chúa dẫn dắt quân đoàn tiến công bước tiến. Hơn nữa một sừng Brehemoth sức mạnh đáng sợ đó cùng thân thể, rất nhiều người đều cho rằng bọn họ không cách nào bảo vệ khối này lãnh địa. Thế nhưng La Đức nhưng dùng một loại gần như không thể tưởng tượng nổi biện pháp, hướng về người chơi chứng minh một sừng Brehemoth có bao nhiêu xuẩn

	Hắn dùng vẫn thuần tốc độ du hiệp bộ đội công kích một sừng Brehemoth, mà ở một sừng Brehemoth nổi giận sau khi, nó lại liền như vậy mang theo chính mình hơn vạn quân đoàn đuổi theo con kia vẫn chưa tới năm mươi người du hiệp đoàn đội rồi!

	Liền một cái khác hỗn độn lãnh chúa cũng không nghĩ tới một sừng Brehemoth lại như vậy vua hố, kết quả không ứng phó kịp nó nhưng ngược lại bị La Đức dẫn người đánh đổ bàn, vẫn cứ đem nguyên bản tình huống tuyệt vọng đánh thành thắng cục. Cuối cùng không có cách nào đạt được thắng lợi mặt khác một vị hỗn độn lãnh chúa không thể không lựa chọn lui lại. Mà nguyên bản La Đức còn lo lắng một sừng Brehemoth có thể hay không trở về gây phiền phức, kết quả ở cái kia sau khi hắn từ tiền tuyến nơi đó được tin tức nhưng là một sừng Brehemoth ở đoàn diệt cái kia không tới năm mươi người du hiệp đoàn đội sau khi lại liền như vậy hài lòng nghênh ngang rút quân? !

	Không sai, ở suất lĩnh mấy trăm ngàn hỗn độn đại quân, giết La Đức dùng để dụ dỗ nó không tới năm mươi người du hiệp đoàn đội sau khi, một sừng Brehemoth liền hài lòng mang theo chính mình quân đoàn dẹp đường hồi phủ. Nó tựa hồ đã hoàn toàn quên chính mình nguyên bản là tới làm chi, không chỉ có như vậy, ở cái kia sau khi, khi La Đức suất lĩnh chính mình đoàn đội đuổi một cái khác hỗn độn lãnh chúa muốn triệt để đem nó đưa về nhà kết hôn thời điểm, nhưng trong lúc vô tình cùng một sừng Brehemoth quân đoàn đụng vào nhau. Ngay lúc đó La Đức thậm chí đều làm tốt chết trận trở về thành chuẩn bị, thế nhưng cuối cùng kết cục nhưng là ngoài dự đoán mọi người xoay chuyển tình thế

	Một cái khác hỗn độn lãnh chúa quát mắng một sừng Brehemoth lâm trận bỏ chạy, kết quả lại liền như vậy bị một sừng Brehemoth đánh chết tươi rồi! Lúc đó tình cảnh này xem người chơi đều là mắt to trừng mắt nhỏ hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà quỷ dị hơn chính là, ở đánh chết cái kia hỗn độn lãnh chúa sau khi, một sừng Brehemoth nhưng là liền không thèm nhìn La Đức bọn họ một chút, trực tiếp liền xoay người thiểm về chốn hỗn độn đi tới... ... ...

	Đó là một sừng Brehemoth đậu so với thuộc tính lần thứ nhất bày ra ở ngươi chơi mặt trước, mà từ cái kia sau khi người chơi cũng từ từ rõ ràng cái tên này quả thực chính là cái bạch si, nếu như vẻn vẹn là cái bạch si cũng là thôi, một mực nó còn là một giảng lý lẽ cứng nhắc bạch si, một lời không hợp quản ngươi Thiên Vương lão ai cũng dám đánh. Hỗn độn đặc tính ở trên người nó có thể nói là bày ra không bỏ sót, vì lẽ đó lâu dần, hỗn độn lãnh chúa đại thể cũng không muốn cùng cái này bạch si cùng đi ra ở ngoài chiến đấu. Mà hiện tại mà ヒ muội muội

	"Xem ra Ion tiểu tử này bỏ công như vậy liếm hỗn độn cái mông, vẫn không có để hỗn độn hoàn toàn đúng hắn yên tâm mà."

	Nhìn trước mắt đã thanh hết rồi một đám lớn chiến quải, cùng với chính đang giằng co lẫn nhau hoàng kim kỵ sĩ cùng một sừng Brehemoth, La Đức không khỏi vi mở miệng cười nói rằng khẩu trước hỗn độn quân đoàn ẩn giấu ở trong sương mù dày đặc La Đức không tốt quan sát, thế nhưng ở một sừng Brehemoth hiện thân sau khi, hắn đã phát hiện, ở một sừng Brehemoth chiến đấu quân đoàn cùng cái khác hỗn độn quân đoàn trong lúc đó cách biệt phạm vi nhưng là rất lớn. Xem ra cái khác lãnh chúa cũng biết cái này đậu so với có cỡ nào buồn nôn, vì lẽ đó không muốn cùng nó giảo cùng nhau.

	Thế nhưng Ion hiển nhiên cũng không rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn mới sẽ đem một sừng Brehemoth cho phái tới, nghĩ đến Ion cũng là tỉnh một sừng Brehemoth triển hiện ra sức mạnh lớn kinh diễm đến cho nên mới phải đưa nó phái đến tiền tuyến. Thật giống như lúc trước không ít người bởi vì bị Lữ Bố vũ dũng chiết phục mà coi trọng hắn e sợ lúc đó bọn họ tử cũng không nghĩ ra chính mình coi trọng sẽ là cái ba tính gia nô. Cùng lý, e sợ Ion cũng không nghĩ tới, trong tay mình tấm này xem ra thực lực mạnh mẽ vương bài kỳ thực là cái hai bức đi... ... . . . , mà hỗn độn lại không có liền như vậy việc trọng yếu đối với Ion tiến hành nhắc nhở, liền nói rõ ở hỗn độn xem ra, Ion cũng là có thể bị từ bỏ một phần. Đáng thương Ion mại quốc cầu vinh, kết quả cuối cùng lại còn là bị hỗn độn nhóm coi là quân cờ đến lợi dụng, không thể bảo là không bi kịch a... ... . . .

	Được rồi, chuyện phiếm đừng nói.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại tâm tư tiếp theo hắn một cái ôm đứng lên một bên La Biss, hạ thấp giọng quay về mọi người mở miệng nói rằng. Tiếp theo La Đức đưa tay ra, đè lại trước ngực mình thập tự tinh huy chương, rất nhanh, chỉ thấy bóng người của hắn từ từ trở nên mơ hồ không rõ, sau đó cùng chu vi sắc thái hợp thành một thể, trở nên tuy hai mà một khẩu mà những người khác cũng là y dạng học dạng, chỉ thấy chốc lát công phu, nguyên bản ẩn giấu ở tường thành trong bóng ma mấy trăm người đã biến mất không thấy bóng dáng.

	"Chúng ta đi , dựa theo kế hoạch đã định, phối hợp đại siêu hành động của bọn họ, hoàng kim thánh kỵ kiên trì không được quá lâu rồi!"

	Một mặt nói, La Đức một mặt ôm La Biss nhảy xuống tường thành, như một con linh miêu giống như tao nhã rơi trên mặt đất. Giờ khắc này trên chiến trường đâu đâu cũng có khắp nơi bừa bộn, ở một sừng Brehemoth cùng hoàng kim kỵ sĩ đối kháng bên trong, quanh thân hết thảy đều bị phá hủy. Hạnh vận chính là khoảng cách song phương sắt thép tường thành còn có một đoạn đường phải đi, điều này cũng làm cho tường thành không đến nỗi gặp vạ lây. Bất quá dù vậy, La Đức cùng người đứng bên cạnh hắn cũng không có dừng bước lại khẩu bọn họ uyển giống như u linh nhanh chóng về phía trước, đè thấp thân thể, hướng về hỗn loạn không thể tả hỗn độn quân thế bên trong chạy như bay.

	Vẫn như cũ có rất nhiều hỗn độn ma quái chính đang không ngừng về phía trước lăn lộn, cái nào sợ chúng nó bị một sừng Brehemoth cùng hoàng kim kỵ sĩ cản trở chặn cũng giống như vậy, một sừng Brehemoth thủ hạ hỗn độn ma quái đại thể đều là một ít tương tự đại tinh tinh bàn loại người sinh vật. Đương nhiên, lo liệu hỗn độn ma quái bên trong "Một ngàn cái ma quái thì có một ngàn loại dáng dấp" truyền thống, những này có tới cao hai, ba mét cự đại loại người sinh vật bản thân thân thể cũng là đủ loại, có chút ma quái mọc ra xà bình thường đầu. Mà có chút tứ chi nhưng là dường như loài bò sát giống như vậy, giờ khắc này chúng nó điên cuồng gào thét nhào hướng về phía trước, sau đó bị chớp giật cùng với hỏa diễm dư âm đập nát hoặc là triệt để nuốt chửng.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	La Biss liền như vậy cuộn mình ở La Đức trong ngực, hai tay gắt gao che lỗ tai. Ở trước mắt của nàng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy lóng lánh hào quang, dù cho che lỗ tai, cũng có thể nghe thấy cái kia hầu như muốn rung động chính mình trái tim thanh âm trầm thấp. Ngay khi vừa nãy, La Biss còn nhìn thấy một cái quỷ dị hỗn độn ma quái từ La Đức bên người bay nhào mà qua, tiếp theo bị chớp giật bắn trúng, chỉ là "Đùng" một tiếng liền đã biến thành như bị vợt đập ruồi bắn trúng con ruồi giống như triệt để nổ tung phá nát. Tanh hôi, dòng máu màu xanh lục liền như vậy tung toé tứ tán, hạnh vận chính là La Đức tốc độ đầy đủ nhanh, quẹo thật nhanh đi vòng vèo liền né tránh cái kia quỷ dị dòng máu, tiếp theo tiếp tục hướng phía trước.

	Giờ khắc này La Biss cũng không có nhận ra được, thế nhưng nếu như có thể từ phía trên quan sát, liền sẽ phát hiện La Đức mấy người cũng không có lập tức nhảy vào hỗn độn quân đoàn khu vực trung tâm, ngược lại, bọn họ chia làm từng cái từng cái tiểu tổ, ở biên giới bộ phận không được cùng hỗn độn đọ sức, không biết tại sao, những này hỗn độn sinh vật cũng không có nhận ra được La Đức mấy người tồn tại, chúng nó lần lượt từ La Đức bên người thoán quá, bay về phía trước bôn. Mà giờ khắc này La Đức nhưng cũng tia không quan tâm chút nào phía sau tường thành tình huống, hắn liền như vậy ôm La Biss, cảnh giác nhìn kỹ chính mình trước sau trái phải. Đồng thời lần lượt né tránh hỗn độn ma quái, lặng yên không hề có một tiếng động ở hỗn độn quân đoàn ngoại vi bộ phận xoay tròn.

	Thời gian gần đủ rồi.

	Ngay khi mang thai đức chuyển qua cái ý niệm này đồng thời, chỉ thấy giằng co không xong một sừng Brehemoth nhất thời nộ quát một tiếng, mà nương theo nó này thanh gầm lên, cái kia nguyên bản liền tứ tán chớp giật hào quang càng ngày càng chói mắt lóe sáng. Không chỉ có như vậy, ngay khi cùng lúc đó, một sừng Brehemoth bỗng nhiên trợn to ở nó cái trán trung gian con kia hai mắt thật to, khẩn đón lấy, một đạo chùm sáng màu đỏ ngòm liền như vậy bỗng nhiên từ bên trong hiện lên, thẳng tắp bắn về phía đối diện hoàng kim kỵ sĩ.

	Lần này hoàng kim kỵ sĩ hiển nhiên cũng là đến không kịp né tránh, hoặc là hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới một sừng Brehemoth lại còn có như vậy chiêu số. Né tránh không kịp dưới chỉ thấy cái kia đến chùm sáng màu đỏ ngòm liền như vậy bắn trúng đầu của hắn bộ. Mà bị lần này công kích hoàng kim kỵ sĩ rốt cục không nhịn được thống khổ rên rỉ lên, mà ở cùng lúc đó, hắn cùng hoàng kim Brehemoth trong lúc đó duy trì cân bằng cũng rốt cục tan vỡ!

	"Ô... ... , ! !"

	Hoàng kim trường thương liền như vậy bị một sừng Brehemoth đoạt lấy, hậu trùng tấm khiên cũng bị đập bay đến bên cạnh, nhiên thiêu, bao vây hoàng kim kỵ sĩ hỏa diễm bắt đầu ở chớp giật kích thích dưới không được tán loạn. Mà ngay khi cùng lúc đó, một sừng Brehemoth nhưng là gào thét giơ lên song quyền dùng sức nắm chặt, tiếp theo đập ầm ầm dưới! !

	"Đùng! !"

	Chỉ nghe này một tiếng vang trầm thấp, hoàng kim thánh kỵ thân thể lập tức phá nát, cái kia cự đại thân thể lần nữa biến mất ở trong không khí, thay vào đó nhưng là từng cái từng cái nho nhỏ bóng người, giờ khắc này những kỵ sĩ này đã hoàn toàn mất đi sức mạnh, bọn họ thậm chí còn chưa kịp rơi rụng trên đất, liền nhìn thấy một sừng Brehemoth lại một lần nữa giơ hai tay lên dùng sức hướng phía dưới,  đập trúng trước mắt mặt đất.

	"Oanh một

	Một! ! !"

	Đại địa rạn nứt, run rẩy, tan vỡ. Từng đạo từng đạo cột sáng từ một sừng Brehemoth thủ hạ hiện lên, báo trước tử vong đến.

	"Rất tốt! Chính là như vậy! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ion không khỏi gật gật đầu, hắn sở dĩ muốn dẫn hỗn độn lĩnh an đến đây, vì là chính là cái này! Hiện tại, ở một sừng Brehemoth mặt trước, những kia công sự phòng ngự đã không dùng được, tuy rằng một lúc mới bắt đầu, Ion đối với một sừng Brehemoth lại tự mình tự xuất trận chiến đấu có chút bất mãn. Thế nhưng hiện tại, hắn cũng đã hoàn toàn không có ý nghĩ như thế. Ở đánh tan hoàng xá kỵ sĩ sau khi, một sừng Brehemoth chiến tuyến có thể nói là trống rỗng. Mà hiện tại, nó chỉ cần phá hoại cái kia đoạn tường thành, như vậy muội muội mình phòng ngự tuyến liền sẽ lập tức sụp đổ! !

	"Gào gừ

	Một trật tự con hoang, này chính là kết quả của các ngươi! !"

	Ở Ion nhìn kỹ bên trong, chỉ thấy một sừng Brehemoth liền cao như vậy nâng hai tay, đại tiếng rống giận lên.

	Tiếp theo... ... . . .

	Nó xoay người, một lần nữa đi trở về hỗn độn trong sương mù. Mà nương theo một sừng Brehemoth động tác, nguyên bản tiến về phía trước công hỗn độn quân đoàn, cũng bắt đầu từ từ lùi về sau.

	Chuyện này... ... ... ... ,

	Chuyện gì thế này? 