 
	Nhìn trước mắt La Đức, người mặc lá cây đấu bồng nam tử sắc mặt âm trầm, hắn lặng yên không một tiếng động lui về phía sau hai bước, cảnh giác nhìn kỹ cái này bỗng nhiên xuất hiện sau lưng tự mình tóc đen người thanh niên trẻ. www. .

	Hỗn &amp;

	Đạn song rộng rãi

	Cáo) hắn không biết người đàn ông này là làm sao vô thanh vô tức xuất hiện ở sau người hắn, điều này làm cho hắn cảm thấy một vệt bất an, mà trái lại La Đức nhưng là không nhúc nhích, trầm mặc không nói nhìn kỹ nam tử động tác, phảng phất hắn đang làm gì cùng mình căn bản không có quan hệ.

	Hắn chỉ là đánh giá kẻ địch trước mắt, sau đó đưa mắt từ nam tử trên người khoác lá cây đấu bồng bên trong thu hồi, hơi nheo mắt lại

	Druid.

	Ở trong game, Druid có thể không giống như là những kia kỳ huyễn trong tiểu thuyết miêu tả tốt đẹp như vậy nhân vật, ngược lại, ở Long Hồn Đại Lục bên trong Druid càng như là một đám cực đoan cuồng nhiệt bảo vệ môi trường chủ nghĩa giả. Bọn họ cho rằng chỉ có cùng trở về tự nhiên mới là nhân loại sinh trưởng chi đạo, mà phá hoại tự nhiên hành vi thì lại bằng tự chịu diệt vong ——— đương nhiên, câu nói này nghe tới là không có vấn đề gì, thế nhưng bọn họ chấp hành cái này phương châm thái độ nhưng thật lòng làm người giận sôi. Bất kỳ Druid đều cơ hồ không mặc cùng sử dụng nhân công chế tạo y vật cùng đạo cụ, bọn họ người mặc da thú, lá cây bện đấu bồng, hơn nữa đại thể không sử dụng vũ khí, mà là lợi dụng quyền cước cùng hàm răng tiến hành công kích, bọn họ cũng có thể hô hoán dã thú, côn trùng đến vì chính mình phục vụ cùng chiến đấu, xua đuổi những kia nỗ lực tự tiện xông vào, đối với thiên nhiên tạo thành thương tổn uy hiếp.

	Mà đối với Long Hồn Đại Lục bên trong đại đa số người tới nói, Druid cùng sơn tặc kỳ thực không hề khác gì nhau —— nha, nói như vậy có lẽ có ít không đúng, bởi vì bọn họ vẫn có khác nhau. Sơn tặc chí ít vẫn là vì cướp giật tài sản cùng nữ nhân, thế nhưng Druid đối với đội buôn khởi xướng tiến công vẻn vẹn là nhân vì là nhân công của bọn họ tạo vật khinh nhờn thần thánh tự nhiên, bọn họ nhận là nhân loại không có cảm nhận được tự nhiên vĩ đại cùng đáng sợ, bởi vậy bọn họ muốn tự thể nghiệm, để những người này rõ ràng bọn họ này điểm đáng thương kiêu ngạo ở thiên nhiên sức mạnh trước mặt là không có chút ý nghĩa nào.

	Thế nhưng đối với những người khác tới nói, những này Druid hành vi mới là không có chút ý nghĩa nào.

	Bất quá này cũng không biểu hiện bọn họ là sẽ bị người lơ là đối tượng.

	"————! !"

	Một trận trầm thấp, hầu như không giống như là nhân loại hẳn là nắm giữ tiếng gào từ nam tử yết hầu bên trong phát sinh, hắn hơi cúi người xuống đi, duỗi ra hai tay, như vung vẩy lợi trảo giống như thân hướng về phía trước, sau đó bước tiến của hắn chậm rãi lùi về sau, bắt đầu ở La Đức bên người vòng tới vòng lui, thật giống như là tùy thời mà động sói hoang, chờ đợi giết chết chính mình con mồi. Hắn co rúm dưới mũi, cẩn thận quan sát này kẻ địch trước mắt, từ bề ngoài có thể thấy được, đây là một phi thường nam tử trẻ tuổi, thế nhưng biểu hiện của hắn lại làm cho Druid hơi nghi hoặc một chút, hắn không sợ, cũng không hoảng hốt, lại càng không phẫn nộ cùng gấp gáp.

	Nhịp tim đập của hắn bằng phẳng, cũng không có tiếng thở hổn hển, cặp kia tất tròng mắt màu đen bên trong chiếu rọi chính là một loại thậm chí so với Địa ngục vực sâu còn muốn thâm trầm màu đen.

	Đây là một vướng tay chân kẻ địch.

	Nghĩ tới đây, nam tử cắn vào hàm răng, hướng về phía La Đức rít gào một tiếng.

	Mà làm đáp lại, La Đức giơ lên trường kiếm trong tay.

	Xem thấy trường kiếm trong nháy mắt, nam tử con mắt hơi híp lại, trong mắt loé ra một tia căm hận cùng căm ghét hào quang. Druid thống hận nhất chính là người như thế tạo đạo cụ, dưới cái nhìn của bọn họ, để tảng đá mất đi nguyên bản hình thái, vẻn vẹn bởi vì những người này tự mình vô tri thỏa mãn mà đưa chúng nó từ đại địa trong ngực cướp đoạt đi ra, đồng thời thay đổi sự tồn tại của bọn nó bản thân liền là một loại không thể tha thứ tội ác. Dĩ vãng khi những kẻ địch kia ở trước mặt mình tuyệt vọng mà phí công vung lên vũ khí thì, hắn cũng có bởi vì phẫn nộ mà giơ hai tay lên, triệt để tiêu diệt những kia có can đảm khinh nhờn tự nhiên cùng đại địa tồn tại. Thế nhưng hiện tại... ... Nhưng còn có so với phẫn nộ càng đáng giá hắn nhàn nhã lo lắng sự tình đi làm. Nghĩ tới đây, nam tử rất nhanh sẽ thu lại vẻ mặt, kế tục chậm rãi hướng về bên cạnh đi đến. Mà La Đức nhưng cũng đồng dạng không có dừng bước lại, ở giơ lên đỏ tươi chi khấp sau, hắn liền xa xa đem trường kiếm nhắm thẳng vào hướng về nam tử, sau đó, hướng về bên trái chậm rãi đạp nửa bước.

	Mà chính là này nửa bước, lại làm cho nam tử không khỏi hoãn rơi xuống thân hình.

	Bởi vì ngay khi La Đức bước ra cái kia nửa bước đồng thời, hắn chợt phát hiện chính mình tựa hồ không cách nào khóa chặt đến trước mắt mục tiêu, cái này tóc đen người thanh niên trẻ tựa hồ trong nháy mắt này hóa thành không hề thực thể Quỷ Hồn u linh, hay hoặc là cái bóng ảo ảnh, khiến người ta cân nhắc bất định, hắn rõ ràng ở nơi đó.

	Hỗn &amp;

	Đạn song rộng rãi

	Cáo) nhưng khiến người ta cảm thấy hắn căn bản là không ở nơi đó, con mắt của ngươi nói cho ngươi chỉ có điều là ảo giác, đại não tựa hồ cũng trong nháy mắt này phát sinh cùng với hoàn toàn ngược lại mâu thuẫn tín hiệu.

	Điều này làm cho Druid không khỏi có chút choáng váng, hắn ngừng dừng lại, sau đó cắn vào dưới môi, đột nhiên xuất hiện kịch liệt cự thống để nam tử nguyên vốn có chút hỗn loạn đại não biến tỉnh táo rất nhiều, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại tâm tình, cẩn thận quan sát La Đức. Thế nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ có một loại không cách nào nắm giữ đến đối phương cảm giác, không chỉ có như vậy, nam tử còn cảm giác được trái tim của chính mình khiêu không hề tầm thường kịch liệt cùng căng thẳng, cái cảm giác này hắn đã rất lâu chưa từng có, thế nhưng hắn nhưng vẫn như cũ nhớ rõ loại này thân thể mang cho phản ứng của chính mình ——— trái tim khiêu càng ngày nhanh, không khí bốn phía bắt đầu dần dần trở nên trầm trọng, thậm chí khiến người ta có một loại không thể thở nổi ảo giác, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắp thịt không ngừng căng thẳng, như là đang cảnh cáo, càng như là ở bản năng nỗ lực chống lại uy hiếp.

	Sự uy hiếp của cái chết.

	"! ! !"

	Vừa lúc đó, nam tử rốt cục hành động.

	Hắn há mồm ra, phát sinh tương tự sói tru giống như tiếng kêu gào, mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên có ba bốn bóng đen trong giây lát từ rừng cây nơi sâu xa đập ra, sói hoang các ngươi vung vẩy lợi trảo, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đánh về phía cái kia đứng tại chỗ không nhúc nhích nam tử tóc đen.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên động.

	Nam tử chưa từng có nghĩ đến, chính mình sẽ nhìn thấy như vậy một màn, đối với hắn mà nói, trước mắt tất cả những thứ này là khó mà tin nổi như vậy.

	Quay lưng bầy sói La Đức xem ra căn bản là không thể có sức lực chống đỡ lại, dù sao tinh lực của hắn đại thể đều đặt ở cùng Druid đối lập trên, điểm này Druid phi thường khẳng định, bởi vì hắn có thể cảm nhận được đối phương cái kia sắc bén như đao ánh mắt cùng khí thế, đó là một loại mạnh mẽ, dã man, không chút nào nói lý cảm giác ngột ngạt. Này thậm chí để Druid đều có chút không chịu nổi. Lúc này mới để hắn không thể không giành trước phát động tiến công, đến đánh vỡ này làm người nghẹt thở áp lực.

	Đúng như dự đoán, bốn phía bầu không khí nhất thời buông lỏng.

	Thế nhưng vẫn không có chờ Druid từ trở về từ cõi chết cảm giác hưng phấn bên trong phục hồi tinh thần lại, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một màn để hắn sống mãi khó quên cảnh tượng.

	Đối mặt nhào hướng mình sói hoang, La Đức không có một chút nào vẻ mặt, ngược lại, hắn chỉ là giơ lên trường kiếm. Mượn Druid thiên phú, nam nhân rất nhanh sẽ có thể rõ ràng nhìn thấy ngay khi La Đức cái kia đỏ tươi trường kiếm mũi nhọn, nương theo La Đức động tác nhưng là bỗng nhiên lúc ẩn lúc hiện tựa hồ đột nhiên duỗi dài một chút. Thế nhưng vẫn không có chờ Druid lại nhìn kỹ thanh, La Đức bóng người cũng đã ở biến mất tại chỗ không gặp.

	Không, hay là nói như vậy có chút không quá chính xác, bởi vì ngay khi La Đức về phía trước đạp bước sau khi, hắn bỗng nhiên liền xuất hiện ở một con từ phía sau chính mình đánh về phía tự La Đức sói hoang bên cạnh người, sau đó đỏ tươi lưỡi kiếm nhanh như tia chớp bốc lên, hướng lên trên vạch tới.

	Kiếm sắc bén phong cũng mét có có thể bắn trúng sói hoang, bởi vì ngay khi La Đức động thủ đồng thời, con kia sói hoang tựa hồ cũng nhận ra được nguy hiểm áp sát, nó quả đoán lựa chọn từ bỏ kế tục tiến công, sau đó trên không trung gian nan xoay chuyển thân thể, miễn cưỡng tránh thoát La Đức đòn đánh này, bất quá sau đó con kia sói hoang chợt kêu rên một tiếng, tiếp theo nguyên bản tràn ngập sức mạnh thân thể liền như vậy mất đi khống chế, tầng tầng ngã xuống đất, cũng không còn bát đứng dậy đến.

	Mà La Đức thì lại xuất hiện ở kiếm sau khi, xem cũng không có lại nhìn bán mắt trước mặt mình kẻ địch, ngược lại, hắn theo sói hoang đánh gục mà xuống phương hướng, về phía trước khác nào lưu trong nước lá cây giống như tao nhã mà vững vàng trượt đi.

	Đón lấy, hắn chợt xuất hiện ở nguyên bản cách mình xa nhất một đầu khác sói hoang mặt trước!

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Druid ngơ ngác nhìn La Đức không chút do dự một chiêu kiếm bổ xuyên sói hoang đầu, sau đó ở đối phương bay múa đầy trời tanh hôi óc dưới đột nhiên biến mất, tiếp theo xuất hiện lần nữa cảnh tượng, không khỏi trong lòng chìm xuống. Hắn biết rõ, người trẻ tuổi trước mắt này làm tất cả phi thường khác thường, hắn chưa từng thấy quỷ dị như thế nhịp điệu chiến đấu. Ở lần thứ nhất tiến công thì, La Đức nguyên bản là ở cái kia con dã lang phía trước, thế nhưng ngay khi hắn tiến lên trước một bước sau khi, hắn chợt từ con kia sói hoang phía sau chạy ra, nhìn dáng dấp thật giống như trước căn bản là không phải sói hoang đối với hắn khởi xướng tập kích, mà là hắn hướng về sói hoang phát động tập kích.

	Mà đón lấy La Đức làm tất cả càng làm cho Druid như trụy năm dặm mù sương bên trong, ở dùng một loại phi thường quỷ dị phương thức giết chết điều thứ nhất sói hoang sau khi, La Đức tuỳ tùng giả sói hoang thi thể ngã sấp xuống phương tiến về phía trước, nhưng là cũng chính là như vậy một cái chớp mắt, hắn phảng phất bước vào hoàn toàn khác nhau không gian giống như xuất hiện ở nguyên bản cách mình xa nhất, tả phương mặt sau mặt khác một con sói hoang mặt trước. Mà mặc dù là những kia ở trong rừng rậm du đãng nhạy cảm thợ săn, cũng tựa hồ hoàn toàn không thể trước tiên phản ứng lại, tiếp theo trở thành La Đức dưới kiếm vong hồn.

	Người trẻ tuổi này đến tột cùng đã làm những gì?

	Nghĩ tới đây, Druid không khỏi sợ hãi một hồi, hắn nhìn thấy mặt khác một con sói hoang cùng La Đức miễn cưỡng sượt qua người, thế nhưng là bỗng nhiên phát sinh một tiếng thê thảm kêu rên tiếp theo ngã nhào xuống đất, cũng không còn lên cảnh tượng, thế nhưng thánh hồn tại thượng, Druid có thể xin thề, ở trước đó La Đức căn bản cũng không có có thể đụng tới con kia sói hoang, lưỡi kiếm của hắn chỉ là ở sói hoang trước người vung quá mà thôi, căn bản cũng không có chém trúng nó.

	Lẽ nào đây là phép thuật sức mạnh?

	Cái ý niệm này ở Druid trong đầu cấp tốc hiện lên, bất quá rồi lại rất nhanh bị Druid lắc lắc đầu phủ quyết. Làm tự nhiên nô bộc, hắn có thể dễ như ăn cháo cảm nhận được sức mạnh phép thuật gợn sóng, đến lúc đó ở La Đức hành động thời điểm, Druid có thể khẳng định, chính mình mảy may ma lực gợn sóng đều không cảm ứng được. Nói cách khác, cái này tuổi trẻ nam tử tóc đen là hoàn toàn dựa vào kiếm thuật của chính mình mới làm được mức độ này.

	Nhưng là... ... Chuyện như vậy, nhân loại làm đến sao?

	Nếu như La Đức có thể nghe thấy Druid tiếng lòng, như vậy hắn nhất định sẽ an ủi đối phương ——— này xác thực không phải là loài người có thể làm được sự tình.

	Ám múa kiếm kỹ đến từ hắc ám Tinh Linh truyền thụ, những này sinh sống ở dưới nền đất bên dưới, cùng ma quỷ các ngươi duy trì mật thiết liên hệ da đen sa đọa giả ở kỹ xảo chiến đấu trên xa xa so với bọn họ mặt đất đồng bạn càng mạnh mẽ hơn. Dưới nền đất bên dưới cái kia nghiêm khắc hoàn cảnh càng là bức bách hắc ám Tinh Linh muốn hoàn toàn phát huy ra tiềm lực của chính mình. Mà Ám Vũ Kiếm Thuật, chính là một nhân vật như vậy.

	Nó là hắc ám Tinh Linh ngưng tụ hơn mấy trăm ngàn năm sinh mệnh cùng kinh nghiệm kết tinh, ở trong game hết thảy kiếm thuật bên trong, Ám Vũ Kiếm Thuật đẳng cấp cao nhất linh xảo có thể đến chết cấp, mà nó đánh mạnh cũng là ở a đẳng cấp trở lên, xem như là mượn nhanh chóng tốc độ tiến hành trong nháy mắt giết chóc lựa chọn tốt nhất. Bất quá, bởi Ám Vũ Kiếm Thuật đối với người nắm giữ linh hoạt thuộc tính yêu cầu rất cao, vì lẽ đó tiên có người có thể học được môn kiếm thuật này. Hơn nữa Ám Vũ Kiếm Thuật cũng không phải là không chỗ thiếu hụt nào, nhanh chóng tốc độ rất có thể thêm trọng thân thể gánh nặng, hơn nữa bởi vì nó đối với linh hoạt siêu cao yêu cầu, dẫn đến kiếm thuật người nắm giữ không thể mặc quá mức trầm trọng khôi giáp, nếu không thì, cái này kiếm thuật sức mạnh liền rất khó phát huy được.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn giờ phút này chỉ có mừng rỡ.

	Một đường tới nay, La Đức liền vẫn khát vọng có thể tìm người luyện tay nghề một chút, bất quá đáng tiếc chính là, dong binh đoàn thực lực không đủ mạnh, hơn nữa Ám Vũ Kiếm Thuật nguyên vốn là hắc ám Tinh Linh sáng tạo ra đến giết chết kẻ địch chiêu thức, vì lẽ đó chiêu nào chiêu nấy độc ác. Nếu như là thay đổi ở huyễn ảnh trong không gian, La Đức ngược lại không là kiến nghị thí nghiệm thí nghiệm. Bất quá hiện tại ở bên ngoài, hắn cũng không muốn một ứng phó giết chết người nào, vì lẽ đó chỉ có thể nhẫn nại.

	Không thể không nói, cái cảm giác này xác thực không tốt thu, thật giống như có người trúng rồi năm triệu giải thưởng lớn, đã nghĩ khoe khoang mọi người đều biết đi hưởng thụ bọn họ ước ao ghen tị ánh mắt. Thế nhưng bọn họ cũng rất xoắn xuýt một khi lộ ra ánh sáng rất có thể sẽ có người nhòm ngó tài sản của chính mình, loại này tình thế khó xử trong lòng chính là La Đức chân thực khắc hoạ.

	Mà hiện tại, rốt cục có người đưa tới cửa luyện tập.

	Nghĩ tới đây, La Đức nội tâm không khỏi cười lạnh một tiếng, mà đang lúc này, cuối cùng một con sói hoang cũng cấp tốc ngã vào dưới chân của hắn, mất đi sinh mệnh.

	Bất quá, những này đều chỉ là ăn sáng, bữa ăn chính còn ở phía sau.

	"Hô! !"

	Gió lốc gào thét mà qua.

	La Đức hướng về phía sau lùi lại, cả người thân thể nhưng quỷ dị từ ven đường bỗng nhiên chạy đến mặt bên, mà ngay khi hắn xoay người né tránh thì, đối với phản to lớn nắm đấm đã cùng La Đức ngực sượt qua người, tầng tầng oanh ở trên mặt đất. Nương theo nặng nề tiếng va chạm hưởng, La Đức thậm chí có thể cảm giác được trùng kích cực lớn gợn sóng theo đại địa một đường kéo dài, thậm chí ngay cả chính mình cũng bị chấn động hai chân tê dại. Thế nhưng lần thứ nhất vồ hụt Druid lại tựa hồ như cũng không có vì vậy mà dừng bước lại ý tứ, hắn chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn phía xa xa thanh niên trẻ tuổi kia.

	Giờ khắc này, Druid mặt ngoài thân thể nguyên bản bao trùm hắn lá cây đấu bồng đã nơi nào hóa thành vàng chói lọi khôi giáp, một đôi quả đấm to lớn hầu như có thể sánh được bóng rổ to nhỏ, này chính là Druid đắc ý kỹ năng, bọn họ có thể thông qua vận dụng lực lượng linh hồn, đến tạm thời mượn dùng "Đến từ thiên nhiên mạnh mẽ ban ân "(đương nhiên, này chỉ là bọn hắn chính mình lời giải thích, ở Long Hồn Đại Lục phép thuật nhà nghiên cứu trong vòng, mọi người càng muốn tin tưởng những này chết tiệt hoàn bảo chủ nghĩa giả chỉ là sử dụng một chút phép thuật biến chủng mà thôi.

	Đương nhiên, này cùng La Đức không hề quan hệ.

	"Được!"

	Giờ khắc này, lóe qua Druid tiến công La Đức không những không có kinh hoảng, cũng không có vẻ mặt nghiêm túc, ngược lại, hắn nắm chặt hai tay, thấp giọng hô một câu.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình chiến đấu xích đã càng ngày càng thuần thục luyện, một lúc mới bắt đầu, bởi vì thời gian quá quá dài, La Đức đối với nên làm sao sử dụng ám vũ kiếm thuật kỹ xảo vẫn còn có chút mới lạ, thế nhưng hiện tại, ở áp lực mạnh mẽ bên dưới, hắn hiện ra nhưng đã khôi phục không ít.

	Đã như vậy, như vậy liền phiền phức ngươi lại làm một hồi ta đống cát đi.

	La Đức giơ lên trường kiếm, mà ngay tại lúc này, Druid cũng đã lại một lần nữa vung vẩy nắm đấm, hướng về La Đức vọt tới. Bất quá cùng người trước không giống chính là, lần này hắn hiện ra nhưng đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, hét lớn đấm ra một quyền, mãnh liệt mà đến sóng khí cùng bính đằng dòng lũ lập tức gào thét mà qua, bao phủ lên vài khỏa không đủ cứng rắn cây nhỏ lăn lộn nhảy vào trong rừng cây, bất quá dù vậy, hắn vẫn không có có thể bắn trúng La Đức. Mà trên thực tế, ở Druid công hướng về La Đức đồng thời, hắn cũng đã lại một lần nữa dùng loại kia quỷ dị, không biết nên làm gì hình dung kỹ xảo né tránh Druid tiến công, điều này làm cho Druid càng ngày càng nghi hoặc cùng không được kỳ giải. Bởi vì vào lúc ấy hắn rõ ràng cho là mình rất nhanh sẽ có thể bắn trúng đối phương, thế nhưng ai nghĩ đến ngay khi Druid nắm đấm sắp bắn trúng cái kia chết tiệt tóc đen người trẻ tuổi thì, hắn nhưng chủ động về phía trước tiến lên nghênh tiếp, sau đó, Druid chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo song quyền của hắn liền tầng tầng đánh vào trên vách tường, mang đến từng tia từng tia bụi bặm.

	Không chỉ có như vậy, chính là ở đây đồng thời, đỏ tươi hào quang bỗng nhiên từ Druid trước mắt thoáng hiện.

	Nguyên bản hẳn là bị Druid bắn trúng La Đức giờ khắc này nhưng là không biết lúc nào chạy đến Druid mặt bên, trường kiếm trong tay đang nhanh chóng vung vẩy mà xuống, bổ về phía Druid tay phải! Đối mặt bất thình lình tập kích, Druid vội vàng lùi về sau, miễn cưỡng tách ra La Đức mũi kiếm, thế nhưng ngay khi Druid ở bên trong tâm hô to hạnh khánh đồng thời, bỗng nhiên, một luồng gần như sắp muốn cho người ngất thống khổ từ trên cổ tay của hắn truyền đến.

	Làm sao?

	Druid phản xạ tính muốn động động tay phải, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, tay phải của chính mình lại hoàn toàn không có trực giác! Hắn cúi đầu xem, đến là nhưng không có nhìn thấy bất kỳ chính mình cho rằng thương thế, không có vết thương, tay phải của chính mình vẫn như cũ khỏe mạnh liên nơi cổ tay, thế nhưng là không có bất kỳ chỉ cảm thấy, thật giống như cái tay này đã bị cái gì không biết mệnh đồ vật chém đứt mà chết đi, chỉ để lại một cái không có chút ý nghĩa nào xác không. 

	Là hắn!

	Druid ngẩng đầu lên, nghi ngờ không thôi vọng hướng về phía trước, thế nhưng nơi đó nhưng không có bất kỳ người nào tung tích.

	"Làm sao, như vậy liền không xong rồi sao? Thật là làm cho ta thất vọng."

	Mà đang lúc này, La Đức âm thanh bỗng nhiên từ Druid bên phải truyền đến, nghe thấy tiếng nói của hắn, Druid gấp vội vàng xoay người nhảy ra. Hai mắt của hắn trợn tròn, hung tợn nhìn chăm chú trước mắt nam tử, chỉ có điều ở vẻ mặt hắn bên trong, nhưng là nhiều hơn mấy phần nghi ngờ không thôi cẩn thận.

	Hiện tại nam tử rốt cục hiểu rõ đến, chính mình tựa hồ chính đang đối mặt một cái hắn ứng phó không được đối thủ.

	"Không muốn khách khí như thế, xin mời sử dụng toàn lực của ngươi đi, nếu không, ngươi nhưng là sẽ chết ở chỗ này nha? Druid tiên sinh?"

	La Đức ngữ khí vẫn như cũ bình thản, thật giống như một cái không hề công tác nhiệt tình đạo du chính đang hướng về du khách làm giới thiệu giống như vậy, thế nhưng nghe được tiếng nói của hắn, Druid nhưng cảm thấy sâu trong nội tâm thấy lạnh cả người hiện ra đến.

	Thế nhưng hắn đã biết, chính mình cái gì cũng làm không được.

 