 

	"Hiện nay bệ hạ đã cùng Litia điện hạ đạt thành bước đầu thỏa thuận, Mục Ân đem phái ba trăm tên chiến thiên sứ đi tới lẫm đông pháo đài một bên tới gần Mục Ân bộ phận, đồng thời tiếp quản nơi đó phòng tuyến . Còn cụ thể trách nhiệm phân chia vấn đề, từ bệ hạ cá nhân ý kiến đến xem... ..."

	"Đùa gì thế!"

	Một cái thanh âm phẫn nộ đánh gãy Sonia báo cáo, mà nghe được đối phương nói chuyện, Sonia thì lại chân mày cau lại, thế nhưng cũng không nói gì nữa. Chỉ thấy ở quả cầu thủy tinh bên trong chiếu rọi đi ra cảnh tượng bên trong, một cái ăn mặc hào hoa phú quý trang phục, mập như đầu heo giống như nam tử phẫn nộ đánh mặt bàn, cắn vào hàm răng, sắc mặt tái nhợt.

	"Đây là bán nước! ! Đây là hành động bán nước! ! ! Bệ hạ tại sao có thể liền như vậy đem chúng ta lãnh thổ giao cho đám kia Thiên Sứ quản lý? ! Đây là triệt triệt để để bán nước hành vi! Làm người khinh thường, làm người sợ run a! ! Các vị, chúng ta tổ tiên nhọc nhằn khổ sở thật vất vả mới khoách triển khai ranh giới, không phải là vì sẽ có một ngày đem những này thổ địa chắp tay đưa cho người khác! Cứ thế mãi, chúng ta còn mặt mũi nào đi diện đối với chúng ta tổ tiên, chúng ta..."

	Hay là xem thấy chung quanh không có ai cùng hắn đồng thời trữ tình, hay hoặc là cảm nhận được Sonia ánh mắt lạnh như băng, cái kia mập mạp nam tử ho khan vài tiếng, tiếp theo một lần nữa ngồi trở lại vị trí. Mà Sonia thì lại lạnh lùng nhìn kỹ hắn, thật giống như ở xem một cái lang thang chó ghẻ giống như, mãi đến tận đầu kia lợn béo một lần nữa sau khi ngồi xuống, nàng mới lạnh rên một tiếng.

	"Như vậy, ta có thể kế tục tiến hành báo cáo sao?"

	"Đương nhiên, Sonia tiểu tỷ... Ngươi nên đối với bệ hạ tiến hành khuyến cáo đi."

	"Không sai, ta là có đối với bệ hạ đã nói liên quan với lãnh thổ phương diện rất có thể sản sinh tranh cãi, thế nhưng bệ hạ rất tín nhiệm Litia điện hạ, cho rằng nàng sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Hơn nữa, bệ hạ cho rằng, xử lý như thế nào lãnh thổ tranh cãi. Hẳn là chúng ta Quang Chi Nghị Hội nhiệm vụ mới đúng."

	Nghe đến đó, quả cầu thủy tinh bên trong các nghị viên nhất thời tao chuyển động.

	"Vị kia bệ hạ cũng thật là càng ngày càng tùy hứng..."

	"Cũng không phải sao, ban đầu ta liền cho rằng làm cho nàng đi Mục Ân vốn là cái quyết định sai lầm, cái kia giảo hoạt đại thiên sứ trưởng nhất định sẽ mượn cơ hội này đối với nàng truyền vào một ít đối với chúng ta bất lợi đồ vật. Hừ, còn tiếp tục như vậy, nói không chắc bệ hạ sẽ trở thành cái kia giảo hoạt nữ nhân con rối con rối! Ngược lại gây bất lợi cho chúng ta!"

	"Không thể còn tiếp tục như vậy, nếu như thật sự đạt thành loại này thỏa thuận, một khi bị dân chúng biết được chân tướng, như vậy chúng ta Quang Chi Nghị Hội uy nghiêm để vào đâu! Chúng ta nhất định phải cầu bệ hạ lập tức trở về đến. Nếu như nàng không muốn trở về đến... . . ."

	"Lẽ nào ngươi còn dám phái một nhánh quân đội đi Mục Ân cướp người sao? Bạch si? Nơi đó là Mục Ân, không phải chúng ta bên cạnh những kia ngu xuẩn dã man bạch si lãnh chúa địa bàn! Hơn nữa hiện nay tiền tuyến áp lực rất lớn, ở lẫm đông pháo đài một trận chiến sau khi binh lực của chúng ta càng ngày càng giật gấu vá vai! Ta cũng cho rằng bởi vậy thông qua bệ hạ cái này đề nghị, dù như thế nào, chiến thiên sứ đến có thể để hóa giải chúng ta tiền tuyến áp lực. Không chỉ có như vậy. Chúng ta cũng có thể coi đây là thẻ đánh bạc, để bệ hạ sớm một chút trở lại Casablanca, chỉ cần nàng trở lại chúng ta trong lòng bàn tay, như vậy tất cả liền đều tốt nói . Còn tiền tuyến phương diện, chỉ cần chúng ta phong tỏa tin tức, không cho dân chúng biết cái kia sẽ không có vấn đề rồi!"

	"Thế nhưng ta rất hoài nghi này có hữu dụng hay không, nói không chắc cái kia giảo hoạt đại thiên sứ trưởng sẽ lấy yêu cầu này thu được càng nhiều. Lẽ nào đến vào lúc ấy, chúng ta cũng phải lần thứ hai thoái nhượng sao? Tiếp tục như vậy, Quang Chi Nghị Hội địa vị nhưng là tràn ngập nguy cơ rồi!"

	"Nhưng là... . . ."

	"Này không phải hiện tại có thể thảo luận vấn đề."

	Một cái nghiêm túc, âm trầm âm thanh đánh gãy hội nghị bên trong mọi người thảo luận.

	Mà nghe được âm thanh này, Sonia cũng là nội tâm nhảy một cái, bất quá nàng vẫn là ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt quả cầu thủy tinh. Chỉ thấy ở hội nghị bàn tròn xa xa. Một bóng người mơ hồ đứng lên.

	"Cái vấn đề này chúng ta sẽ ở sau khi tiến hành thảo luận, như vậy Sonia tiểu tỷ. Còn hi vọng ngươi có thể thủ vững chức trách của chính mình."

	"Đương nhiên, ta sẽ cố gắng."

	Sonia cúi đầu, rất nhanh, nguyên bản lóng lánh sáng sủa hào quang quả cầu thủy tinh dần dần trở nên ảm đạm xuống, nội bộ cảnh tượng cũng một lần nữa biến mất. Mà tận đến giờ phút này, Sonia lúc này mới ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thở ra một hơi, tiếp theo nàng nhìn phía bên cạnh, nguyên bản nghiêm túc, gương mặt không chút biểu tình trên hiện ra mấy phần nụ cười ôn nhu.

	"Bệ hạ, đã kết thúc."

	"Ừm..."

	Liliane bất mãn từ bên cạnh trong bóng tối đi ra, rất rõ ràng, nàng đem vừa nãy Sonia cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó nói chuyện nghe xong cái rõ rõ ràng ràng, bởi vậy hiện tại nữ hài trên mặt vẻ mặt phi thường không dễ nhìn, mà nhìn thấy Liliane trên mặt vẻ mặt, Sonia khẽ lắc đầu một cái, tiếp theo thiếu nữ đi tới bên cạnh, vì là Liliane ngã chén trà nóng, tiếp theo đặt ở nữ hài trước mặt trên bàn.

	"Xin mời dùng trà, bệ hạ."

	"Tạ, cảm tạ..."

	Đi tới Sonia bên người trên ghế salông ngồi xuống, nghe này ấm áp trà hương, Liliane nguyên bản có chút buồn bực tâm tình dần dần biến khá hơn một chút. Nàng cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống trong chén hồng trà, cúi đầu, chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Xin lỗi, ta tựa hồ để ngươi cảm thấy làm khó dễ."

	"Này không cái gì, bệ hạ, ta đối với này sớm có chuẩn bị tâm lý."

	Nghe được Liliane xin lỗi, Sonia nhắm mắt lại, khe khẽ lắc đầu. Giờ khắc này trên mặt thiếu nữ có vẻ phi thường ôn hòa cùng bình tĩnh, không chút nào oán giận cùng làm khó dễ ý tứ. Mà nghe thấy Sonia nói chuyện, Liliane ngẩng đầu lên nhìn thiếu nữ trước mắt, trong lòng nhưng là cảm thấy dị thường phức tạp.

	Một lúc mới bắt đầu, Liliane rất không thích Sonia, bởi vì nàng là Quang Chi Nghị Hội phái tới giám thị chính mình, tuy rằng thiếu nữ đối xử nàng thái độ rất tốt. Nhưng là vừa nghĩ tới nàng đến từ Quang Chi Nghị Hội, Liliane liền khó tránh khỏi không thế nào yêu thích nàng. Bất quá nương theo tháng ngày trôi qua từng ngày, Liliane lại phát hiện, Sonia cũng không giống tự mình nghĩ chán ghét như vậy. Nguyên bản nàng cho rằng, Sonia sẽ cùng trước những Quang Chi Nghị Hội đó nghị viên, đối với nàng muốn làm gì đều sẽ quơ tay múa chân, tự nói với mình không cho phép làm cái này không cho phép làm cái kia. Thế nhưng để Liliane cảm thấy bất ngờ chính là, Sonia cũng không có như nàng tưởng tượng ra như vậy, ngược lại, bất luận mình làm cái gì, nàng đều là đi theo ở bên cạnh chính mình, thế nhưng xưa nay không đúng nàng cử chỉ làm ra đánh giá. Hơn nữa một số thời khắc, khi Liliane muốn cùng Litia lén lút tán gẫu thời điểm, nàng cũng sẽ rất mau rời đi, cho Liliane lưu cái kế tiếp việc riêng tư không gian. Điều này làm cho Liliane cảm giác được trước nay chưa từng có an tâm, trước đây Quang Chi Nghị Hội đều là hận không thể một ngày hai mươi bốn tiếng đều muốn giám thị hành tung của chính mình. Thế nhưng hiện tại... Tình huống tựa hồ có chỗ bất đồng.

	Này vẫn là Liliane lần thứ nhất đang cùng Litia cùng La Đức bên ngoài người đơn độc ở chung thì cảm thấy rất thích ý. Nhưng là cùng Litia cùng với La Đức không giống, ở Sonia bên người, Liliane cảm giác thật giống như chính mình có một cái phi thường ưu tú bộ hạ, nàng tuy rằng sẽ không giống Litia cùng La Đức như vậy an ủi mình, khuyên lơn chính mình, lại có thể vì chính mình chuẩn bị kỹ càng tất cả, đồng thời làm cho nàng thuận thuận lợi lợi hoàn thành tự mình nghĩ chuyện cần làm. Điều này làm cho Liliane từ một cái khía cạnh khác cảm giác được rất yên tâm, nàng cảm thấy Sonia đối với mình rất tốt, hơn nữa quan trọng hơn chính là... Nàng rất hợp tâm ý của chính mình. Thật giống như chính mình có một cái phi thường bạn thân.

	Chỉ có điều, Sonia Quang Chi Nghị Hội bối cảnh vẫn để cho Liliane trong lòng có chút không thoải mái, từ khi lần kia cùng Quang Chi Nghị Hội làm lộn tung lên sau khi, Liliane đã đối với hết thảy cùng Quang Chi Nghị Hội có quan hệ người đều rất không có hảo cảm, thậm chí có thể nói phi thường chán ghét bọn họ. Cũng chính vì như thế. Liliane cũng không có lập tức tiếp thu Sonia hảo ý. Mà là một chút thăm dò nàng, nàng thậm chí còn mệnh lệnh muốn Sonia ở hướng về Quang Chi Nghị Hội báo cáo thời điểm để cho mình bàng thính, hơn nữa còn yêu cầu không muốn hướng về Quang Chi Nghị Hội tiết lộ sự tồn tại của chính mình.

	Vốn là Liliane lấy vì là mệnh lệnh này sẽ làm Sonia thật khó khăn, thế nhưng nàng không nghĩ tới Sonia cũng là phi thường thẳng thắn gật đầu đồng ý, hơn nữa còn trợ giúp nàng trốn ở góc phòng để phòng ngừa bị những nghị viên kia phát hiện. Nếu như không phải tận mắt thấy Sonia hướng về Quang Chi Nghị Hội báo cáo chính mình mỗi ngày hành tung, Liliane thậm chí không thể tin được Sonia đúng là một thành viên trong bọn họ.

	"Những người kia thực sự là chán ghét!"

	Bất quá nghĩ tới vừa nãy chính mình nghe được, Liliane liền không khỏi cảm thấy tức giận phi thường. Mấy ngày qua, nàng mỗi lần nghe Sonia hướng về Quang Chi Nghị Hội tiến hành báo cáo, càng nghe càng là chán ghét Quang Chi Nghị Hội những người kia. Nguyên bản nàng chỉ là bởi vì những người kia hạn chế hành động của chính mình, còn khắp nơi châm đối với mình. Kết quả hiện tại Liliane phát hiện. Quang Chi Nghị Hội bên trong những người kia căn bản coi chính mình là thành phạm nhân, lải nhải ở sau lưng nói mình nói xấu, thậm chí còn cho là mình là cái vướng bận nhân vật! Đây cơ hồ để Liliane tức bể phổi! Không chỉ có như vậy, bọn họ thậm chí còn đối với Litia tỷ tỷ cùng La Đức ca ca rất nhiều cừu hận. Vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn họ yêu thích chính mình, đứng ở phía bên mình!

	Quang Chi Nghị Hội những người này quả thực quá đáng ghét rồi!

	"Sonia. Ngươi tại sao muốn gia nhập Quang Chi Nghị Hội?"

	Nghĩ tới đây, Liliane không khỏi giận đùng đùng mở miệng dò hỏi, đồng thời nữ hài hiếu kỳ nhìn phía trước mắt Sonia. Nàng không chỉ một lần ở báo cáo thì nhìn thấy những nghị viên kia đối với nàng làm khó dễ, nói chuyện khó khăn nghe để Liliane đều có chút không nhịn được muốn xông lên trách cứ bọn họ. Hơn nữa Sonia tựa hồ đối với bọn họ cũng không có bao nhiêu hảo cảm, mỗi lần báo cáo thời điểm, Liliane đều nhìn thấy nàng gương mặt lạnh lùng, hoàn toàn không có thường ngày làm bạn ở bên cạnh mình ôn nhu.

	"Đây là phụ thân ý của đại nhân."

	Nghe được Liliane hỏi dò, Sonia hiện ra mấy phần cười khổ.

	"Bệ hạ ngài cũng biết, ta là Lockos tập đoàn tài chính người, đối với phụ thân đại nhân yêu cầu,  ta không có khả năng cự tuyệt."

	"... ..."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Liliane trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, uống một hơi hết trong chén hồng trà. Sau đó, nữ hài đứng lên. Mà Sonia thì lại đúng lúc nghiêng người đứng ở bên cạnh, cúi đầu hành lễ.

	"Màn đêm thăm thẳm, ta nên đi về nghỉ... Cái kia, Sonia, trà uống rất ngon."

	"Không cần khách khí, bệ hạ, đây là ta phải làm."

	Sonia cúi đầu, hơi nhếch khóe môi lên lên, ở cùng Liliane tiếp xúc thời gian dài như vậy sau khi, nàng đã có thể rất tốt nắm vị này Quang Mang Chi Long hồn bệ hạ tâm ý, chính như chủ nhân nói tới, nàng còn chỉ là đứa bé. Thế nhưng... Không phải không thừa nhận, chính mình rất yêu thích nàng, hơn nữa bây giờ nhìn lên, nàng tựa hồ thái độ đối với chính mình cũng rốt cục có thay đổi. Cứ như vậy, hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ sẽ càng thêm dễ dàng.

	Cửa phòng lại một lần nữa đóng, ở xác nhận Liliane đã sau khi rời đi, Sonia lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi. Bất quá thiếu nữ cũng không có lập tức lên giường nghỉ ngơi, ngược lại, nàng xoay người lại đến trước bàn đọc sách, nhìn trước mắt quả cầu thủy tinh, nhẹ nhàng vung vẩy một thoáng tay phải. Rất nhanh, nguyên bản trầm mặc quả cầu thủy tinh trên hiện ra một cái đen kịt huyễn ảnh. Mà nhìn thấy cái này huyễn ảnh, Sonia mặt trên lập tức hiện ra hạnh phúc mà say mê vẻ mặt.

	"Chủ nhân... . . . Ta có chuyện quan trọng cần lập tức hướng về ngài báo cáo... . . ." 
 