 Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phát tiết sự phẫn nộ của chính mình đồng thời, ở mặt khác hai cái chiến tuyến trên, cũng đồng dạng hiện ra ưu thế áp đảo.

	"Uống a a a a a a! !"

	Annie hét to, bước đi như bay xông về phía trước, tinh kim trùng thuẫn liền như vậy ở trước mặt của nàng triển khai, đem thiếu nữ thân thể bao bao ở trong đó, màu xanh lam phong khí tức lấy thiếu nữ làm trung tâm thành dày nặng phong chi bức tường ngăn cản, chặn lại rồi ngoại lai tất cả uy hiếp. Dày nặng làm bằng đá da dẻ bao trùm ở trên thân thể của nàng, giờ khắc này Annie xem ra thật giống như là một chiếc giương nanh múa vuốt xe ủi đất, một đường về phía trước nghiền ép lên đi. Trên thực tế cũng đúng là như thế, Annie căn bản cũng không có đến xem trước mắt của chính mình sẽ có cái đó, từ song phương giao phong trong nháy mắt đó bắt đầu, nàng liền triển khai chính mình tinh kim trùng thuẫn cùng phong chi bình phong, sau đó cúi đầu xông về phía trước. Này đơn thuần vừa thô bạo chiến thuật nhưng phát huy ra rõ ràng hài lòng hiệu quả. Hoàn toàn không nghĩ tới Annie lại sẽ như vậy liều mạng hắc ám Tinh Linh quân đội nhất thời một mảnh hoảng loạn, tuy rằng những Hôi Ải Nhân đó cũng giơ lên tấm khiên nỗ lực cùng Annie về mặt sức mạnh phân cao thấp. Thế nhưng bọn họ thậm chí còn chưa kịp đụng tới Annie, chỉ là bị cuốn vào tầng kia phong chi bích chướng cũng đã hoàn toàn không chịu nổi, như bị toàn lũy đánh bóng chày giống như cũng bay ra ngoài. Mà những kia không có bị đánh bay binh lính kết cục cũng rất đến chỗ nào đi, tuy rằng bọn họ đã phí công vung vẩy vũ khí, nỗ lực ngăn trở thiếu nữ trước mắt đi tới, thế nhưng ở một chiếc cao to, phun ra hơi nước to lớn xe ủi đất trước mặt, thân thể máu thịt lại có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì đây?

	Cái gì cũng không làm được.

	Hiện tại Hôi Ải Nhân cùng hùng Địa Tinh chính là câu nói này tốt nhất chứng minh, bọn họ tuyệt vọng đồng thời phí công vung lên vũ khí, thế nhưng là liền Annie thân thể đều không đụng tới liền như vậy bị gió bích chướng cho trực tiếp thổi bay ra ngoài. Hắc ám Tinh Linh đâm sau lưng càng là không có hiệu quả gì có thể nói, liền coi như bọn họ ném mạnh ám khí cùng mũi tên có thể đi đại vận miễn cưỡng thông qua Annie bạo phong bình phong, cũng sẽ bị thiếu nữ trên người bao trùm cứng rắn tầng nham thạch chống đỡ đỡ được. Tuy rằng trong ngày thường đều là nhảy ra, thế nhưng là một thuẫn chiến sĩ. Ở trong chiến đấu Annie có thể là phi thường hợp lệ. Nàng không có dừng bước lại, cũng không có quan tâm hoàn cảnh chung quanh, nàng chỉ là cúi đầu, phảng phất hồng thủy rít gào giống như về phía trước, lại về phía trước, tiếp tục hướng phía trước. Mãi đến tận đem tất cả toàn bộ nuốt chửng. Đại địa đều ở dưới chân của nàng run rẩy, những kia cứng rắn phòng ốc thậm chí ngay cả chút nào sức chống cự đều không có liền như vậy ở cuồng phong rít gào dưới bị san thành bình địa. Chỉ cần là Annie trải qua chỗ, ngoại trừ bằng phẳng thổ địa cùng bị vùi lấp ở trong đó thi hài ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.

	"Ai nha ai nha, thật đúng, đây cũng quá dã man một chút..."

	Mà bay xông xáo tiến vào Annie không giống, Angelin bước chậm đi ở phía sau, vẻ mặt của nàng xem ra thật giống như quý tộc đại tiểu tỷ ở nhà mình hậu hoa viên bên trong tản bộ bình thường ung dung thoải mái, hiện ra nụ cười ưu nhã. Tiểu tử chậm rãi duỗi ra hai tay. Nương theo Angelin động tác, lấy nàng làm trung tâm mặt đất bắt đầu lăn lộn lên như máu giống như sương mù, những sương mù này không được giãy dụa, xem ra thật giống như là nắm giữ ý chí của chính mình giống như biến hóa, tiếp theo chúng nó liền như vậy chui vào trong lòng đất. Đón lấy, Angelin hai tay vỗ một cái, chỉ nhìn thấy vô số đến đỏ tươi tinh tế, còn như lôi đình giống như hào quang từ nàng trong tay bạo phát. Đánh ở bên cạnh trên mặt đất. Rất nhanh, dường như đáp lại lôi đình nổ vang giống như. Nguyên bản bị Annie "San bằng" đại địa chậm rãi nhô lên, đón lấy, từng cái từng cái toàn thân huyết ô, vặn vẹo bóng người từ bên trong bò ra, trong mắt của bọn họ hiện ra màu đỏ tươi, quỷ dị tử vong hào quang. Tiếp theo ở một khắc tiếp theo. Những quái vật này liền lập tức xoay người, hướng về phía trước cuồng chạy tới.

	"Đáng ghét! !"

	Nhìn xa xa cái kia điên cuồng đột tiến bạo phong chi triều, ăn mặc hoa lệ pháp bào hắc ám Tinh Linh nữ pháp sư sắc mặt biến e rằng so với âm trầm, nàng là đệ tứ gia tộc gọi tới trợ lực một trong , tương tự thân vì gia tộc chủ mẫu nàng đã từng là Verna chủ mẫu trưởng nữ.

	Thế nhưng căn cứ hắc ám Tinh Linh "Truyền thống." Ở nàng nỗ lực ở Verna chủ mẫu tay dưới sinh tồn năm sau trăm tuổi, nàng liền có tư cách rời khỏi gia tộc, tự lập môn hộ, mà hiện tại, trải qua gần năm trăm năm kinh doanh cùng chiếm đoạt mấy gia tộc nhỏ sau khi, nàng cũng thành công đem gia tộc của chính mình tăng lên tới hai mươi người đứng đầu.

	Đối với xếp hạng thứ mười gia tộc, nữ pháp sư cũng không phải là không có biện pháp, trên thực tế mỗi một cái từ chủ mẫu thủ hạ độc lập đi ra ngoài con gái mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới có thể lớn mạnh gia tộc của chính mình, do đó đạp ở chính mình trên người của mẫu thân. Hắc ám Tinh Linh giá trị quan bên trong là không có cái gọi là "Tình thân" này một tuyển hạng, đối với cho các nàng tới nói, nếu như có thể tự tay giết chết mẹ của chính mình, sau đó ngồi trên vị trí của nàng, kế thừa đồng thời thu được sức mạnh của nàng cùng quyền lực, như vậy chính là to lớn nhất "Hiếu thuận".

	Đương nhiên, nàng cũng rất rõ ràng, như chính mình như vậy "Phụ thuộc gia tộc." Có thể hỗn đến hiện ở cái trình độ này đã xem như là đem hết toàn lực, nếu như nàng biểu hiện quá mức dễ thấy, để Bình Nghị Hội chủ mẫu nhóm nhận ra được chính mình có nỗ lực tiến vào mười vị trí đầu tâm tư, như vậy gia tộc của chính mình chẳng mấy chốc sẽ đối mặt ngập đầu tai ương. Nói không chắc chẳng bao lâu nữa, gia tộc của nàng sẽ ở một hồi thần bí "Chiến tranh" bên trong hoàn toàn biến mất.

	Cũng chính vì như thế, khi nàng từ mẫu thân nơi đó nhận được mệnh lệnh thời điểm, nàng có thể là phi thường hưng phấn. Làm không phải Bình Nghị Hội thành viên, cái này hắc ám Tinh Linh chủ mẫu đương nhiên không biết La Đức mấy người thật thực thân phận, bất quá nàng cũng nhìn ra đến đối phương tồn tại đối với với mẹ của chính mình tới nói hiển nhiên rất nguy hiểm, không đúng vậy không đến nỗi để cho mình cùng muội muội đồng thời bạo lộ ra. Thế nhưng nguy hiểm to lớn cũng đại diện cho ích lợi thật lớn, nếu như mình có thể tiêu diệt những này uy hiếp, như vậy nàng có thể khẳng định, mình nhất định có thể từ Bình Nghị Hội nơi đó thu được phong phú tưởng thưởng!

	Chỉ là liền nàng cũng không nghĩ tới, những người này thật sự điên cuồng như thế, lại thật sự dám ở hắc ám Tinh Linh trong thành thị liền như vậy trực tiếp trắng trợn khai chiến. Xem ra hội này mặt đất đến đồ con lợn so với chính mình tưởng tượng còn muốn bạch si, nàng hầu như đã có thể tưởng tượng đối phương cuối cùng vận mệnh, cái kia hầu như là xác định nhất định cùng với khẳng định, không có bất kỳ người nào có thể đang gây hấn với hắc ám Tinh Linh uy nghiêm sau khi toàn thân trở ra, bọn họ chắc chắn vì chính mình ngu xuẩn cùng lỗ mãng trả giá thật lớn. Mà gia tộc của chính mình, cũng đem trong trận chiến này dương danh, trở thành Carlessodar trong thành một ngôi sao đang mới nổi! !

	Nghĩ tới đây, nữ pháp sư không khỏi cảm giác trong lòng trở nên kích động, tiếp theo sau một khắc, nàng bỗng nhiên đưa tay ra, từ bên hông lấy ra một cái có sáu cái móng vuốt chủy thủ, tiếp theo nữ pháp sư liền như vậy bỗng nhiên lấy lại tinh thần, sau một khắc, trong tay nàng này thanh quỷ dị chủy thủ liền như vậy sâu sắc xen vào đứng ở bên người nàng một cái nam tính hắc ám Tinh Linh vệ binh ngực. Cái kia nam tính hắc ám Tinh Linh tựa hồ hoàn toàn không có dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như thế, hắn kinh ngạc trợn mắt lên, sợ hãi mà phẫn nộ nhìn chăm chú chính mình chủ mẫu. Nhưng là nữ pháp sư cũng không nói thêm gì. Ngược lại, nàng lộ ra nụ cười gằn, tiếp theo dùng sức nắm chặt chủy thủ bàn tính, rất nhanh, nương theo chủ mẫu động tác, trải qua đặc thù xử lý chế tạo quỷ dị chủy thủ phía trước sáu cái móng vuốt nhất thời bắt đầu hoạt động. Tiếp theo nàng bỗng nhiên đánh ra tay đến, chỉ thấy một viên trái tim máu dầm dề liền như vậy xuất hiện ở chủy thủ sáu cái móng vuốt bên trong, mà khẩn đón lấy, nữ pháp sư giơ lên thật cao này thanh chủy thủ, lớn tiếng ngâm xướng lên, nương theo tiếng ngâm nga của nàng, trái tim kia nhất thời bị sương mù màu đen bao phủ, bắt đầu không ngừng run rẩy.

	"Dừng lại cho ta đi! !"

	Vừa gầm lên, nữ pháp sư vừa nâng lên trong tay mình chủy thủ. Dùng sức về phía trước vung ra. Nương theo động tác của nàng, ba đạo sắc bén đen kịt vết cào đột nhiên từ không trung hiện lên, chen lẫn chói tai khó nghe âm thanh liền như vậy hướng về Annie lôi kéo quá khứ. Mà ở này ba đạo quỷ dị vết cào đến mức, hết thảy đều bị mạnh mẽ mà quỷ dị sức mạnh xé ra, liền ngay cả người mình đều không có ngoại lệ. Những kia che ở trước mặt nó hắc ám Tinh Linh tư quân nhóm hầu như là trong nháy mắt liền bị máu tươi nhiễm đỏ, kêu rên ngã trên mặt đất. Mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia ba đạo quỷ dị vết cào đã tầng tầng đánh ở Annie phía trước bình phong trên. Nhìn thấy tình cảnh này, nữ pháp sư lộ ra nụ cười đắc ý. Nàng hầu như đã nhìn thấy này nói chết tiệt bình phong sụp đổ tư thái, đây chính là hắc ám Tinh Linh tà ác nhất phép thuật một trong. Đặc biệt ở rút lấy cái khác hắc ám Tinh Linh sinh mệnh sau khi, pháp thuật này đủ để phá hủy chống đối ở trước mặt nó tất cả đồ vật! !

	"Đùng! ! !"

	Liền ở một khắc tiếp theo, cái kia ba đạo đen kịt vết cào liền như vậy tầng tầng cùng Annie phong chi bích chướng va chạm vào nhau, thế nhưng ra ngoài chủ mẫu dự liệu ở ngoài, nàng tưởng tượng bên trong tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện. Cái kia ba đạo vết cào gắt gao đứng vững bạo phong bình phong, thế nhưng là cũng không có khả năng đem triệt để xé nát. Ngược lại, tuy rằng ở ban đầu đối mặt chủ mẫu tiến công thì, đạo kia bạo phong bình phong xác thực xuất hiện một chút tan rã dấu hiệu, thế nhưng sau một khắc, nó liền bùng nổ ra càng thêm mãnh liệt phong trào. Gắt gao đem vết cào chống đỡ trở lại! !

	"Sao có thể có chuyện đó?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, chủ mẫu hầu như không thể tin được con mắt của chính mình. Đây chính là hắc ám Tinh Linh hết thảy tà ác bí pháp bên trong mạnh nhất hơn nữa là đáng sợ nhất phép thuật một trong, nàng có thể vững tin, dù cho là đệ nhất gia tộc chủ mẫu, cũng tuyệt đối không dám chính diện mạnh mẽ chống đỡ chính mình phép thuật. Thế nhưng hiện tại, cái này người ngoại lai không chỉ kháng ở nàng tiến công, thậm chí còn không bị thương chút nào? !

	Kỳ thực này cũng khó trách, Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn bên trong nhưng là cất giấu vài khối tấm khiên, mà trong đó có giá trị nhất chính là lúc trước La Đức từ Quang Quốc Gia doạ dẫm "Vương giả bảo vệ." Ở chỗ này truyền kỳ tấm khiên mặt trước, bất kỳ phép thuật hiệu quả đều sẽ bị mức độ lớn suy yếu, chớ đừng nói chi là "Vương giả bảo vệ" nhưng là thần thánh thuộc tính tồn tại, mà hắc ám Tinh Linh phép thuật không nghi ngờ chút nào là thuộc về tà ác trận doanh kết quả, đối lập thuộc tính trong lúc đó vốn là suy yếu hiệu ứng, hơn nữa vương giả bảo vệ bản thân đối với phép thuật kháng lực, cùng với Annie phong nguyên tố bình phong cùng bị kích hoạt tảng đá da dẻ, dù cho là chủ mẫu đem hết toàn lực một đòn cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì, ngoại trừ hơi hơi ngăn cản một thoáng Annie đi tới ở ngoài, hầu như cũng không có cái gì thu hoạch đặc biệt.

	"Chết tiệt mặt đất heo! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, chủ mẫu không khỏi nổi giận đùng đùng, đừng xem nàng vừa nãy động thủ động rất thẳng thắn dứt khoát, kỳ thực nàng cũng là rơi xuống tương đối lớn quyết tâm. Cái kia đi theo ở bên cạnh mình nam tính hắc ám Tinh Linh không chỉ có riêng chỉ là tên vệ binh, hắn đồng thời còn là gia tộc võ kỹ trường. Bởi vì phép thuật sức mạnh cùng hiến tế lực lượng linh hồn là hiện tỉ lệ thuận, bởi vậy càng là nhân vật mạnh mẽ, như vậy phép thuật sức mạnh liền càng ngày càng mạnh mẽ, cho nên nàng mới sẽ chọn chính mình võ kỹ trường, phải lấy sức mạnh mạnh mẽ ngưng kết thành phép thuật, sau đó dành cho kẻ địch sự đả kích trí mạng. Thế nhưng người định không bằng trời định, nàng hoàn toàn không nghĩ tới chính mình không những chưa thành công, trái lại tiền mất tật mang, tổn thất gia tộc mình võ kỹ trường không nói, còn để sức mạnh của chính mình cũng tiêu hao hơn nửa, chuyện này quả thật có thể nói là ngu xuẩn về đến nhà rồi! !

	"Cho ta tiến công, mạnh mẽ đánh! !"

	Nghĩ tới đây, chủ mẫu cũng không nhịn được nữa, phát sinh phẫn nộ tiếng gào, nàng đưa tay ra, chỉ hướng về phía trước. Mà nương theo mệnh lệnh của nàng, đứng ở bên cạnh bốn cái trôi nổi trên khay , tương tự ăn mặc pháp sư trường bào nữ tính hắc ám Tinh Linh nhất thời bắt đầu rồi hành động, các nàng nhanh chóng vung lên trong tay mình đầu rắn tiên, vịnh xướng ô uế mà tà ác chú văn, rất nhanh, một đoàn đoàn phép thuật ánh sáng bỗng dưng bạo phát, cắt ra không khí hướng về trước mắt mục tiêu bay qua. Trong lúc nhất thời phép thuật hào quang tứ tán lóng lánh, liền thành một vùng.

	Lần này. Annie động tác rốt cục chậm lại. Cuồng phong bích chướng ở phép thuật dưới áp chế từ từ bắt đầu cuộn mình, nắm chặt, lăn lộn ngưng kết thành chất lượng càng cao hơn phòng hộ bình phong. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những kia hắc ám Tinh Linh càng ngày càng điên cuồng, đứng ở lơ lửng giữa trời mâm tròn trên nữ các pháp sư càng là hầu như không muốn sống bình thường lớn tiếng ngâm xướng quỷ dị chú văn, vung vẩy đầu rắn tiên từ trong bóng tối rút lấy sức mạnh. Phát động liên tiếp công kích. Mà ở các nàng công kích bên dưới, bao vây Thất Luyến, nguyên bản có tới cao bốn, năm mét bạo phong bình phong giờ khắc này xem ra thật giống như là sóng to gió lớn bên trong thuyền nhỏ giống như không ngừng run rẩy, cuộn mình, chưa từng có quá lâu, nó liền như vậy bị triệt để vùi lấp ở phép thuật linh hồn hào quang bên trong.

	"Rất tốt, kế tục, giết, giết chết các nàng! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này. Chủ mẫu không khỏi cắn vào hàm răng, hưng phấn cùng tâm tình vui sướng hầu như lộ rõ trên mặt. Nàng hai tay nắm chặt, nhìn cái kia đã hoàn toàn bị phép thuật hào quang bao trùm, căn bản không nhìn thấy phong nguyên tố ánh sáng địa phương. Bởi hắc ám Tinh Linh không khác biệt đánh túi bụi, giờ khắc này Lấy Annie làm trung tâm bốn phía đã sớm bị nổ thành phế tích, liền ngay cả những kia xem ra vẫn tính kiên cố thạch nhũ trụ cũng là liên tiếp không ngừng phá nát, sụp đổ. Mà xem tới đây, chủ mẫu nội tâm cũng là từ từ thả lỏng ra. Trước căng thẳng dần dần tản đi, xem ra đối phương xác thực là rất lợi hại. Bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ rõ ràng vẫn là đánh giá thấp hắc ám Tinh Linh sức mạnh, lại dám ở Carlessodar trong thành cùng hắc ám Tinh Linh đối nghịch, chuyện này quả thật chính là tự tìm đường chết! ! Tiếp đó, chỉ cần chờ một lát đi kiểm tra chiến công...

	"... ! !"

	Vừa lúc đó, thanh tĩnh lại hắc ám Tinh Linh chủ mẫu bỗng nhiên chú ý tới phía trước sản sinh một trận tao loạn. Này không để cho nàng do nhíu mày lại, phẫn nộ mà nhìn chằm chằm những kia xem ra hỗn loạn không thể tả nô đãi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Bọn khốn kiếp kia, lại dám vào lúc này gặp sự cố, chờ cuộc chiến đấu này kết thúc. Mình nhất định sẽ làm bọn họ thiết thân thể sẽ một thoáng, đảm dám phản kháng gia tộc hậu quả! !

	"Báo cáo chủ mẫu! ! Việc lớn không tốt rồi! !"

	Mà ngay tại lúc này, một cái hắc ám Tinh Linh thị vệ nhưng là sắc mặt hoang mang từ phía trước chạy tới, hắn nhìn trước mắt nữ pháp sư, tấm kia đen kịt khuôn mặt trên thậm chí bởi vì hết sức sợ hãi mà sản sinh mấy phần trắng xám.

	"Chúng ta chịu đến Bất Tử sinh vật tiến công! !"

	"Cái gì? ! !"

	Nghe đến đó, chủ mẫu sững sờ, tiếp theo sau một khắc, thấy lạnh cả người liền như vậy không có dấu hiệu nào từ sâu trong nội tâm của nàng bạo phát, trong nháy mắt liền bao phủ cái này hắc ám Tinh Linh nữ pháp sư thân thể.

	Đối với hắc ám Tinh Linh tới nói, Bất Tử sinh vật hầu như có thể tính là khắc tinh của bọn họ. Hắc ám Tinh Linh am hiểu nhất chính là gai độc cùng tà ác phép thuật cùng với ám sát. Những này dùng tới đối phó những kia có sinh mệnh tồn tại cũng không phải vấn đề gì, nhưng là gặp phải Bất Tử sinh vật vậy thì là hoàn toàn luống cuống, Bất Tử sinh vật cũng không sợ hắc ám Tinh Linh nhóm những kia vào máu là chết độc dược, đầy rẫy phụ năng lượng tà ác phép thuật không những không cách nào tiêu diệt linh hồn của bọn họ, thậm chí trái lại còn có thể để bọn họ trở nên càng mạnh mẽ hơn . Còn hắc ám Tinh Linh ám sát ha ha ha, nếu như có biện pháp gì có thể ám sát đi một cái Bất Tử sinh vật, vẫn đúng là muốn cho người bái kiến một thoáng a.

	Cũng chính vì như thế, hắc ám Tinh Linh ở Bất Tử sinh vật trước mặt cơ bản là không nhấc nổi đầu lên, bởi vì bọn họ lại cho rằng sinh tuyệt kỹ đối mặt hắc ám Tinh Linh căn bản không có chút ý nghĩa nào. Cũng chính vì như thế, khi nghe nói lại có Bất Tử sinh vật tập kích thời điểm, nữ pháp sư nhất thời cảm giác được sợ hãi một hồi, nàng bỗng nhiên nhận ra được, sự tình tựa hồ có hơi không đúng lắm, thế nhưng đáng tiếc chính là, đã không kịp.

	Bóng người màu đen ở ánh lửa dưới nhanh chóng xuyên qua, bọn họ hoàn toàn mất đi nguyên bản hình thái, từ hai cái chân bước đi sinh vật có trí khôn một lần nữa biến thành chỉ có thể dùng tứ chi cất bước dã thú, nguyên bản tràn ngập sinh mệnh ánh sáng lộng lẫy da dẻ giờ khắc này đã kinh biến đến mức một mảnh tái nhợt, mềm mại bắp thịt trở nên cứng ngắc như thạch, cái kia tàn tạ thân thể bất luận nhìn thế nào cũng không trả lời nên cũng không có cách nào chống đỡ chúng nó hành động, thế nhưng chúng nó vẫn còn đang hành động, bất tử sức mạnh cầm cố linh hồn của bọn họ, cướp đoạt thân thể của bọn họ, mang cho chúng nó hoàn toàn mới sinh mệnh cùng ý nghĩa.

	Giết chóc cùng tử vong.

	"Hô! !"

	Một cái hắc ám Tinh Linh vung ra trường kiếm, động tác của hắn là tươi đẹp như vậy, độc ác, bôi lên độc dược mũi kiếm không chút lưu tình đâm vào một cái Hôi Ải Nhân trong đôi mắt. Thay đổi là bình thường, đòn đánh này đủ khiến đối phương triệt để chết đi. Thế nhưng hiện tại, cái kia đầu bị xuyên qua Hôi Ải Nhân cũng không có ngã xuống. Ngược lại, nó gào thét nhào tiến lên, ôm chặt lấy hắc ám Tinh Linh đại chân. Gắt gao hạn chế ở hành động của đối phương, tiếp theo một cái cắn ở hắc ám Tinh Linh trên đùi.

	"A a a a! ! !"

	Cảm nhận được kịch liệt thống khổ, hắc ám Tinh Linh phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn đánh ra trường kiếm, nỗ lực khiến cho đối phương thả ra chính mình, thế nhưng vừa lúc đó, bốn, năm cái đồng dạng mất đi sinh mệnh, thế nhưng vẫn còn đang hoạt động thân thể liền như vậy xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau một khắc, nương theo tiếng kêu thảm thiết, hắc ám Tinh Linh liền như vậy bị trực tiếp ngã nhào xuống đất. Rất nhanh, nương theo làm người sởn cả tóc gáy cắn xé thanh, nguyên bản kịch liệt giẫy giụa hắc ám Tinh Linh dừng lại động tác của chính mình, mà ở chỉ chốc lát sau, những kia ngoài miệng còn lưu lại máu tươi cùng thịt rữa bất tử giả lần thứ hai đứng lên, tiến về phía trước phát chỉ có điều lần này, ở chúng nó bên trong, lại thêm một người hoàn toàn mới âm thanh.

	"Lập tức lùi về sau! ! Triệt về gia tộc,  đóng kín toàn bộ trụ sở! !"

	Nhận ra được tình thế không ổn, nữ pháp sư lập tức lựa chọn lùi về sau, nương theo tiếng hét phẫn nộ của nàng, chống đỡ lấy nàng lơ lửng giữa trời đĩa bắt đầu chậm rãi hướng về phía sau thạch nhũ trụ quần bay đi. Mà giờ khắc này nghe được chủ mẫu mệnh lệnh, cái khác hắc ám Tinh Linh cũng cấp tốc làm tốt chuẩn bị rút lui, bọn họ kế tục quát mắng, đồng thời điều khiển phía trước nô đãi đi chịu chết, do đó cho mình rút đi cơ hội, mà bọn họ thì lại cấp tốc thừa cơ hội này, nhanh chóng hướng về cách đó không xa gia tộc trụ sở chạy như bay.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một đạo mãnh liệt sóng khí đột nhiên bạo phát.

	"Ầm! !"

	Màu xanh lam phong nguyên tố ánh sáng đột phá phép thuật oanh tạc, nổi lên, tầng tầng oanh kích ở phía trên. Trong lúc nhất thời liền toàn bộ thành thị cũng vì đó rung động, thậm chí ngay cả khung đỉnh đều bởi vì này mãnh liệt đánh tan ra bắt đầu dao động, thỉnh thoảng có thổ thạch rơi rụng mà xuống, thậm chí còn có mấy cái hắc ám Tinh Linh không tránh kịp, liền như vậy bị mặt trên rơi rụng hòn đá tươi sống đập chết. Mà cái kia khổng lồ đến sóng khí thậm chí để không ít hắc ám Tinh Linh đều không tự chủ được đánh cái lăn. Mà nghe thấy âm thanh này, hắc ám Tinh Linh chủ mẫu cũng gấp gấp hướng nơi đó nhìn tới.

	Sau đó, nàng nhìn thấy chính mình sống mãi khó quên cảnh tượng.

	Một con có tới cao hai, ba mét, to lớn, trong suốt, lóng lánh nguyên tố hào quang sói trắng, liền như vậy bỗng dưng hiện lên, xuất hiện ở trước mặt chính mình. 