 
	"Hô a... ... Thực sự là ăn rất no."

	Annie chậm rãi xoay người, mang theo một mặt hài lòng nụ cười mở miệng nói rằng.

	"Ngươi ăn cũng quá hơn nhiều, Annie."

	Đi ở một bên Li Jie bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Vậy cũng là ba người phân phân lượng, thật không biết ngươi là làm sao ăn đi. Đổi làm là ta, e sợ dù như thế nào đều ăn không xong nhiều đồ vật như vậy... . . . Lại bỏ ra nhiều như vậy không nên hoa tiền, ngươi có nghĩ tới hay không sau khi trở về phải như thế nào hướng về Marlene giải thích?"

	"Ai?"

	Nghe được Li Jie nói chuyện, Annie hơi biến sắc mặt, sau đó nàng cười khẽ hai tay hợp thành chữ thập, đi tới Li Jie bên người.

	"Li Jie tỷ tỷ, loại chuyện nhỏ này không cần hướng về Marlene tỷ tỷ báo cáo đi, chỉ là thiếu thiếu ăn một bữa mà thôi, hơn nữa Annie nhưng là rất để tâm ở ăn nha? Tuyệt đối tuyệt đối không có lãng phí mảy may không phải sao?"

	"Thật đúng thế... ..."

	Nhìn Annie nụ cười, Li Jie bất đắc dĩ thở dài, nàng lắc lắc đầu, cũng không nói gì, mà là giảng ánh mắt tìm đến phía bên cạnh vẫn trầm mặc không nói trên người cô gái.

	"Kristy, ngươi làm sao? Tâm tình không tốt sao? Vẫn là nói còn có món đồ gì là ngươi muốn mua?"

	"A?"

	Nghe được Li Jie nhẹ giọng hỏi dò, Kristy lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao giống như phục hồi tinh thần lại, sau đó nàng cấp tốc ôm chặt trong tay bao vây, đồng thời hướng về Annie cùng Li Jie lộ ra một tia ngượng ngùng ý cười, tiếp theo khẽ lắc đầu một cái.

	"... ... Ta không có tâm tình không tốt, Li Jie... ... Ta chỉ là đang nghĩ, La Đức lúc nào có thể trở về... ..."

	Nói rằng câu nói này, Kristy sắc mặt lại một lần nữa biến có chút sa sút lên.

	"... . . . Ta vẽ thật nhiều thật nhiều đẹp đẽ họa... . . . Thật hy vọng La Đức có thể nhìn thấy... ... . . ."

	"Yên tâm đi, Kristy, đoàn trưởng hắn khẳng định quá không được mấy ngày sẽ trở về. (-- võng. ) "

	Nhìn thấy Kristy có chút sa sút khuôn mặt, Annie lập tức bật cười, sau đó nàng nhẹ nhàng xoa xoa nữ hài tóc dài, đồng thời tràn đầy tự tin làm ra tiên đoán.

	"Trước Marlene tỷ tỷ không phải cũng đã nói sao? Đoàn trưởng khẳng định chẳng mấy chốc sẽ trở về.

	Lần này bọn họ lại không phải ra đặc biệt gì nhiệm vụ, không cần lo lắng như vậy rồi... . . ."

	"Nói không sai."

	Tuy rằng Li Jie chính mình cũng có chút bận tâm La Đức và những người khác có thể hay không gặp phải cái gì bất ngờ, thế nhưng vào giờ phút này nàng đương nhiên không thể đem tâm tình như vậy bại lộ ở Kristy mặt trước. Liền Li Jie cũng gấp bận bịu ngồi xổm xuống, đè lại Kristy vai, nhìn kỹ nữ hài con mắt.

	"Không có nhu cầu gì lo lắng, Kristy, La Đức tiên sinh là cái rất thông minh, dũng cảm hơn nữa rất mạnh người. Hắn là tuyệt đối không thể có chuyện. Nói không chắc khi ngươi lúc trở về, La Đức tiên sinh đã đang đợi ngươi đây. Lên tinh thần đến, được không?"

	"Ừm... ..."

	Nghe được Annie an ủi, Kristy vốn là còn chút rầu rĩ không vui vẻ mặt biến ung dung rất nhiều, nàng khẽ gật đầu, sau đó hướng về Li Jie lộ ra một nụ cười. Mà nhìn thấy Kristy phản ứng, Li Jie cũng là về lấy mỉm cười, nàng đưa tay ra, giúp nữ hài sửa sang lại nàng đầu kia mỹ lệ tóc dài, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên... ... . . ."

	Tiếng vó ngựa dồn dập đánh gãy Li Jie nói chuyện, thiếu nữ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một đám võ trang đầy đủ kỵ sĩ chính giục ngựa giơ roi hướng bên này chạy như bay đến. Mà trên đường những người đi đường cũng dồn dập tránh thoát. Mắt thấy những kỵ sĩ này lập tức liền muốn đến bên cạnh chính mình, Li Jie cũng là vội vàng đứng lên, kéo Kristy tay trốn ở bên cạnh, ngược lại là Annie bĩu môi, trên mặt lộ ra một chút xem thường vẻ mặt.

	Thế nhưng để ba người cũng không nghĩ tới chính là, những kỵ sĩ kia ở đi tới các nàng bên người thì, nhưng là dồn dập giảm bớt tốc độ, đem ba người vây quanh ở trong đó.

	"Các ngươi là người nào, muốn làm gì? !"

	Annie phản ứng nhanh nhất, ngay khi bọn kỵ sĩ vây quanh các nàng trong nháy mắt, thiếu nữ đã một cái bắt trên lưng tinh kim trùng thuẫn, che ở Li Jie cùng Kristy trước người, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt kỵ sĩ. -- võng.

	"Các ngươi là Starlight dong binh đoàn người sao?"

	Thế nhưng bọn kỵ sĩ nhưng cũng không trả lời Annie nghi vấn, ngược lại, bọn họ ở trong người cầm đầu nhưng là mở miệng hỏi ngược lại.

	Diện đối với bọn họ hỏi dò, Annie cùng Li Jie đều không hẹn mà cùng nhíu mày lại, hiển nhiên hai người đều phát hiện, sự tình tựa hồ cũng không đơn giản. Bất quá các nàng cũng không có trả lời ngay kỵ sĩ vấn đề, mà là cảnh giác vọng hướng bốn phía, Li Jie sẽ có chút không biết làm sao Kristy bảo vệ ở trong lòng, mà Annie thì lại lại cẩn thận mà cẩn thận hướng về bên trái di động vài bước, ở ngăn chặn đối phương tiến công góc chết sau khi, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Không sai, chúng ta xác thực là Starlight dong binh đoàn người, các ngươi lại là người nào?"

	"Chúng ta là Thâm Thạch Thành phòng giữ bộ đội!"

	Cầm đầu kỵ sĩ đột nhiên vung tay lên, rút ra trường kiếm, chỉ về ba người.

	"Hiện tại, ta lấy phòng giữ đội danh nghĩa, yêu cầu các ngươi lập tức bỏ vũ khí xuống, đi theo chúng ta!"

	"Phòng giữ đội?"

	Nghe được đối phương trả lời, Annie mặt lộ vẻ nghi sắc, nàng lặng lẽ chuyển động mắt to, tựa hồ là đang suy tư cái gì. Mà ngay tại lúc này, Li Jie nhưng là lặng lẽ từ phía sau đẩy một cái Annie, tiếp theo nàng liếc mắt ra hiệu, ra hiệu Annie nhìn phía những kỵ sĩ này dưới thân trên chiến mã yên ngựa... . . . Ở phía trên kia, rõ ràng điêu khắc phức tạp hoa lệ hoa văn, phổ thông phòng giữ đội là tuyệt đối sẽ không có loại này yên ngựa, mà những này phức tạp, hoa lệ rồi lại hình thái nhất trí yên ngựa chỉ sẽ xuất hiện ở một loại người trên người.

	Vậy thì là quý tộc tư binh!

	"Lập tức bỏ vũ khí xuống!"

	Thấy Annie không có phản ứng, cầm đầu binh sĩ lần thứ hai hô to một lần, mà giờ khắc này, không ít người cũng đã phát hiện dị dạng, dồn dập đi lên phía trước, kiểm tra đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Mà đối mặt đối phương lại một lần nữa gào thét, Annie tựa hồ có khuất phục ý tứ, nàng cúi người xuống đi, cầm trong tay tinh kim trùng thuẫn đặt ở trên mặt đất ———— sau đó, thiếu nữ bỗng nhiên vung lên.

	"呯! !"

	Trùng kích cực lớn lực lập tức đem Annie trước mặt kỵ sĩ cả người lẫn ngựa đồng thời tầng tầng đánh bay ra ngoài, bay lượn ở giữa không trung người và ngựa va chạm ở phía sau bọn họ không hề phòng bị đồng hành trên người, tiếp theo lại ngã sấp xuống trong đám người, trong lúc nhất thời bốn phía hỗn loạn tưng bừng, mà giờ khắc này, những kỵ sĩ kia cũng là gầm lên rút ra vũ khí, hướng về ba người kéo tới.

	"Đi mau! !"

	Annie lại một lần nữa giơ lên tấm khiên, chặn lại rồi một cái khác kỵ sĩ tập kích, mà ngay tại lúc này, Li Jie đã lôi kéo Kristy, từ trước chỗ hổng nhảy vào trong đám người. Tiếp theo Annie cũng theo sát phía sau, lại lại một lần che ở kỵ sĩ công kích gọi thẳng, Li Jie quả đoán bứt ra, nhanh chóng đã rời xa đất thị phi này.

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Nghe được Joy báo cáo, Marlene không thể tin được mở to hai mắt. Mà La Đức thì lại khẽ chau mày, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng!"

	"Là như vậy."

	Hay là bị La Đức bình tĩnh thái độ cảm hoá, Joy nói chuyện cũng coi như là thông thuận rất nhiều.

	"Ta vừa nãy đi Dong Binh Hiệp Hội làm ít chuyện, kết quả lại nghe nói người của chúng ta ở thị trường khu cùng thành vệ binh phát sinh xung đột, đả thương rất nhiều người. Điều này làm cho ta cảm thấy có chút bận tâm, vì lẽ đó ta dự định đi thị trường khu nhìn một chút, thế nhưng không nghĩ tới khi ta đến thị trường khu thời điểm, nơi đó đã bị hoàn toàn phong khóa lại. Căn cứ ta hỏi thăm được lời giải thích, bảo là muốn lục soát cái kia mấy cái tên côn đồ. Mà khi ta hỏi dò những người kia thời điểm, lại phát hiện cùng thành vệ binh nổi lên xung đột, lại là Li Jie tiểu thư cùng Annie đại nhân!"

	"... ... ... Chuyện gì thế này?"

	Nghe được Joy báo cáo, Marlene trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không biết nên làm cái gì phản ứng. Annie còn khó nói, Li Jie lẽ nào cũng sẽ có vọng động như vậy thời điểm sao?

	"Đây là chuyện khi nào?"

	Mà tận đến giờ phút này, vẫn trầm mặc không nói La Đức mới mở miệng dò hỏi.

	"Đại khái một canh giờ, đến nửa giờ trước đi. Đoàn trưởng, chúng ta nên làm gì? Ta đã để Rando đi triệu tập những huynh đệ khác, có muốn hay không phái bọn họ đi tìm một chút?"

	"Không cần."

	Thế nhưng, La Đức trả lời nhưng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	"Joy, ngươi đi đem lão Walker tìm đến, để hắn lập tức đi điều tra một chút, nhìn này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, những người khác là nói thế nào, nhớ kỹ, trước ứng hậu quả cùng lúc đó phát sinh chút gì đều muốn điều điều tra rõ ràng. Sau đó ta muốn ngươi thông báo Shana cùng Kavos, để bọn họ ràng buộc hảo thủ dưới dong binh, bất cứ lúc nào đợi mệnh. Marlene, ngươi cùng ta còn có Thất Luyến một đạo, chúng ta đi nhìn này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Đen kịt địa đạo bên trong, toả ra mùi hôi khí tức.

	"Hô... ... Hô... ..."

	Annie cúi người xuống đi, từ trong khe hở lén lút nhìn kỹ tình huống bên ngoài, nàng co rúm dưới khéo léo mũi, sắc mặt nghiêm nghị nhìn bên ngoài.

	"Hội này tên đáng chết, làm sao vẫn là truy không tha a, như thế đáng ghét! Bọn họ đến tột cùng là người nào?"

	"Hẳn là không phải thành vệ binh."

	Trốn sau lưng Annie Li Jie chăm chú ôm trong lòng Kristy, đồng thời thấp giọng hồi đáp.

	"Hơn nữa ta nhìn bọn họ cũng không giống phổ thông tư binh. Bình thường quý tộc tư binh không thể nào nắm giữ như vậy văn chương,  bất kể nói thế nào, này đều quá kỳ quái. Hơn nữa... ..." Nói tới chỗ này, thiếu nữ nhưng cũng lại không hề nói tiếp, nàng chỉ là dừng lại, sau đó liền ngậm miệng lại.

	"Đáng chết!"

	Annie tầng tầng một quyền đập xuống đất, nàng cắn răng, nhưng không nói ra được nói cái gì đến. Nguyên bản ba người dự định là thừa dịp hỗn loạn trốn về cứ điểm. Thế nhưng các nàng nhưng không nghĩ tới cả thị khu vực lại toàn bộ bị phong bế lên, nhóm người mình căn bản là trốn không ra, cũng chính vì như thế, ba người không thể không tạm thời trốn ở một cái bỏ đi không trong phòng, lấy tránh né những kỵ sĩ kia các ngươi lục soát.

	"Marlene tỷ tỷ nếu như phát hiện chúng ta không có trở lại, nên tới tìm chúng ta đi."

	"Ừm... ... Nhưng là... ... . . ."

	Li Jie lắc lắc đầu, nàng luôn cảm thấy sự tình tựa hồ cũng không đơn giản. Có thể khẳng định, những kỵ sĩ này tuyệt đối không phải chân chính phòng giữ đội, một người trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất chính là Li Jie cùng Annie đều ở nơi này ở lại nhiều năm, đều tính được là là thổ địa của nơi này, như phòng giữ đội bên trong người các nàng cũng không xa lạ gì. Mà hiện tại, lại sẽ có người căn bản không quen biết các nàng tồn tại, này cũng đủ để cho Li Jie khả nghi, thế nhưng, bọn họ giả mạo phòng giữ đội, rồi lại trắng trợn dám phong tỏa cả thị khu vực ———— lẽ nào bọn họ không sợ gặp phải loạn gì tới sao?

 