 
	"Ồ?"

	Nghe được Corinna, La Đức rõ ràng có chút giật mình, Corinna nói muốn đơn độc hướng đi nữ vương bệ hạ báo cáo hắn không kinh hãi, bởi vì La Đức cũng biết Tinh Linh nữ vương rất ít đi ra gặp khách, tuy rằng này cùng cái gọi là thân phận, kiêu ngạo loại hình xả không lên quan hệ, thế nhưng kỳ thực cũng cách biệt không xa, Tinh Linh có Tinh Linh lý giải, nhân loại có nhân loại cái nhìn. Thế nhưng hiện tại, Tinh Linh nữ vương bệ hạ chỉ tên muốn thấy mình ——— nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn lướt qua Corinna, hắn không tin nguyệt Tinh Linh thiếu nữ sẽ không giống nữ vương bệ hạ báo cáo Solagang vùng núi đã phát sinh tất cả, thế nhưng ở cái kia sau khi, Tinh Linh nhóm nhưng không có bất cứ động tĩnh gì, bây giờ nhìn lại, bọn họ là ở chỗ này chờ đợi mình đây... . . .

	La Đức không có nhiều hơn nữa muốn cái gì, mà là gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người nhìn phía ba người kia.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ nhất đẳng."

	"Được rồi, đoàn trưởng, về sớm một chút a, hô a... ... . . ." Annie một mặt nói, một mặt đại đại ngáp một cái, sau đó nàng dựa vào bên người một thân cây liền như thế hoạt ngồi trên mặt đất trên, thư thư phục phục nhắm hai mắt lại."Annie muốn ngủ một hồi, quá buồn ngủ... ... Hô a... ... . . ."

	Li Jie yên tĩnh gật gật đầu, trải qua một đêm điên cuồng sau khi, chịu đến thoải mái thiếu nữ trước mắt sắc mặt xem ra có thể so với La Đức tốt lắm rồi, không chỉ có tinh thần chấn hưng, hơn nữa còn tỏa ra một loại trước chưa từng có sáng sủa chói mắt mị lực. Thấy cảnh này La Đức liền không khỏi cảm thán, chẳng trách lão tổ tông nói không có canh xấu điền, chỉ có mệt chết ngưu, chính mình một đêm này dằn vặt đến hiện tại vẫn không có lấy lại sức được, hơn nữa còn thiểm eo. Thế nhưng trái lại Li Jie đúng là tinh thần sung mãn, bất quá nói thật cũng xác thực là đủ bất thường, liền ngay cả La Đức cũng không nghĩ tới giải yên lòng ma sau khi, Li Jie ở trên giường mị lực lại sẽ mạnh như thế, dù cho La Đức vừa mới mới vừa phát tiết xong chính mình dục vọng, thế nhưng chỉ cần thiếu nữ một cái xoay người, một tiếng than nhẹ, đều sẽ để La Đức lập tức trùng nhiên ngọn lửa chiến tranh, quả thực so với những dược vật kia còn hữu hiệu. Tình huống như thế La Đức chỉ là ở Lances Tina trên người cảm nhận được quá, thế nhưng Lances Tina có tình huống như thế cũng không kỳ quái, Ma Quỷ từ nhỏ chính là dụ hoặc phàm nhân, bất kể là tư tưởng của bọn họ, tiếng nói của bọn họ vẫn là thân thể của bọn họ đều là như thực chất. Thường thường sẽ nhìn thấy một ít pháp lực siêu cường pháp sư bắt được một chút dung mạo xinh đẹp Ma Quỷ hoặc là mị ma, sau đó lợi dụng khế ước đem các nàng biến thành nô đãi tới chơi làm án lệ. Mà trong này phần lớn người đang hưởng thụ quá Ma Quỷ thân thể sau khi liền triệt để mê muội trong đó, không thể tự thoát ra được, cuối cùng ở Ma Quỷ từng bước một hướng dẫn bên dưới hướng đi hủy diệt.

	Nhưng là Li Jie cũng không phải Ma Quỷ, mà là Thiên Sứ cùng nhân loại hỗn huyết, như vậy này rồi cùng huyết thống không quan hệ, hoàn toàn là trời sinh —— bất quá nói đi nói lại, hay là chính là bởi vì như vậy, cho nên mới đáng sợ.

	Nếu không là thế giới này không có tiên pháp gì tà thuật, La Đức vẫn đúng là hoài nghi Li Jie có phải là luyện qua cái gì giống như trước ở trên internet đang nhìn quá thải dương bù âm loại hình đồ đâu. ,

	Li Jie cũng không biết La Đức trong đầu chuyển chính là cái gì ý nghĩ, giờ khắc này nhận ra được La Đức nhìn kỹ ánh mắt của chính mình, điều này cũng làm cho thiếu nữ trên má không khỏi hơi đỏ lên, tiếp theo cúi đầu. Tối ngày hôm qua đối với Li Jie tới nói đồng dạng là một hồi khác nào mộng cảnh giống như trải qua, một lúc mới bắt đầu tuy rằng La Đức có lưu thủ, thế nhưng thiếu nữ dù sao cũng là lần thứ nhất, loại kia rõ ràng thống khổ hầu như dấu ấn ở đầu óc của nàng nơi sâu xa, thế nhưng Li Jie cũng không có lùi bước. Liền như cùng nàng tinh thần trong không gian bày ra, thiếu nữ trời sinh có một loại tự ngược khuynh hướng, nàng biết mình làm có lỗi với Annie cùng La Đức sự tình, thế nhưng là lại không có cách nào đối với Annie thẳng thắn nói thẳng, bởi vậy liền dùng phương thức này đến trừng phạt chính mình, vì lẽ đó, tuy rằng La Đức động tác rất kịch liệt, hơn nữa mỗi một lần động tác cũng làm cho Li Jie gặp nỗi thống khổ khôn nguôi, thế nhưng nàng vẫn như cũ cắn răng cố nén, không có gào khóc, cũng không có từ chối.

	Thế nhưng khi đau đớn dần dần biến mất sau khi, Li Jie nhưng cảm thấy một luồng trước nay chưa từng có cảm giác thay thế thống khổ,

	Đó là một loại so với thống khổ càng thêm rõ ràng, càng thêm khiến người ta điên cuồng cảm giác. Có tốt như vậy mấy lần, Li Jie thậm chí cảm giác mình hình như từ bỏ nhân loại có lý trí, liền dường như một con dã thú giống như bỏ qua gông xiềng, nàng thậm chí không biết mình ở hô cái gì, tên gì, nói cái gì. Mà là dường như một bãi bùn nhão giống như nằm ở trên giường mặc cho La Đức thao túng thân thể của chính mình, một lần lại một lần, điên cuồng thậm chí ngay cả bản thân nàng đều không nhớ được cụ thể làm bao lâu, mãi đến tận triều dương hào quang xuyên qua cửa sổ tung vào phòng, đánh vỡ hắc ám giọng chính sau khi, hai người này mới kinh ngạc phát hiện đến bọn họ có bao nhiêu điên cuồng.

	Mà càng làm cho Li Jie kinh ngạc chính là, nàng giác đến tinh thần của chính mình rất tốt, hứng thú rất cao, nói như vậy, làm ròng rã một buổi tối điên cuồng vận động, hiện ở tại bọn hắn vẫn có thể đứng bước đi nói chuyện đều xem như là kỳ tích. Nhưng là Li Jie cũng không có như này, ngoại trừ giữa hai chân vẫn như cũ có chút không khỏe cùng dị dạng ở ngoài, Li Jie cảm giác tinh thần của chính mình trước nay chưa từng có tốt, thậm chí ở tiến vào Tinh Linh chi sâm sau, nàng cảm giác mình tràn ngập sức sống.

	Bất quá thiếu nữ bản thân tính cách dù sao vẫn là điềm đạm hướng nội, nhìn thấy La Đức nhìn kỹ chính mình, Li Jie không khỏi hiện ra có chút e thẹn, tiếp theo gật gật đầu xem như là đáp lại.

	Ngược lại là tiểu nhân ngư mang theo một mặt lưu luyến dáng vẻ, nằm nhoài bóng nước biên giới nhìn chủ nhân của chính mình, bất quá hiện tại nàng cũng coi như là độc lập rất nhiều. Tuy rằng phi thường không muốn, thế nhưng cũng không có như trước như vậy gắt gao kề sát ở La Đức bên người, dù như thế nào đều không dám rời đi hắn nửa bước, rất giống là một cái rời đi nước ngư, đang khô héo trên mặt đất không tìm được đường sống tự ——— tuy rằng sự thực kỳ thực xem ra cũng xê xích không nhiều.

	Ở xác nhận một thoáng ba người sau khi, La Đức liền chuyển qua thần, hướng về Corinna gật gật đầu. Sau đó liền ở nguyệt Tinh Linh dẫn dắt đi hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến.

	Tinh Linh nữ vương vị trí cũng không giống nhân loại vương cung như vậy xanh vàng rực rỡ, cũng không giống thánh điện như vậy trang trọng nghiêm túc, nàng chính là tự nhiên một phần, nếu như muốn nói nàng có cái gì cung điện, như vậy toà này Tinh Linh chi sâm chính là nàng vương cung, mà hiện tại, hắn sắp đi tới nữ vương bệ hạ vương tọa.

	Trước mắt con đường cũng không rộng lắm, ẩn giấu ở bụi cây cùng tiên lục thảo diệp bên dưới đường mòn dẫn tới rừng rậm nơi sâu xa, đan xen dây leo phảng phất giật dây giống như từ trên nhánh cây buông xuống, khi Corinna đi tới chúng nó mặt trước thì, những này đan xen dây leo cùng cành liền sẽ từ từ hướng về hai bên dịch ra, lộ ra bên trong đường đi. Tuy rằng nơi này không có huy hoàng kiến trúc, cũng không có sạch sẽ hầu như có thể dùng đến soi gương mặt đất, thế nhưng La Đức vẫn là cảm nhận được một luồng trang nghiêm cùng nghiêm túc khí tức chính đang từ phía trước chậm rãi bồng bềnh mà tới.

	Không chỉ có như vậy, La Đức còn cảm giác được, nương theo hơi thở này, bên hông mình hai thanh đoản kiếm bắt đầu run rẩy lên, từ Greehill cùng Madras trên người truyền đến sóng linh hồn cũng là càng ngày càng kích liệt, rõ ràng, này từ La Đức bắt được này hai thanh đoản kiếm bắt đầu, còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, luồng tinh thần lực kia lượng là như vậy kích liệt, phảng phất sóng biển giống như một lần lại một lần giội rửa linh hồn của hắn... ... . . . Sau đó, La Đức trước mắt bỗng nhiên nhất bạch, khẩn đón lấy, hắn cảm thấy mình hơi choáng váng một thoáng.

	Bất quá vậy cũng chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh, La Đức liền một lần nữa phục hồi tinh thần lại, mà ngay tại lúc này, hắn cảm giác được hai con lạnh lẽo mềm mại tay nhỏ hai bên trái phải nắm chặt bàn tay của hắn. La Đức trong lòng khẽ nhúc nhích, tiếp theo hắn di động dưới ánh mắt của chính mình, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy cái kia hai cái đứng ở bên cạnh mình, màu trắng mà bóng dáng bé nhỏ. Này đối với Tinh Linh tỷ muội vẫn như cũ là cùng trước La Đức cùng các nàng gặp mặt thì, ăn mặc màu trắng tu sĩ trường bào, rộng lớn mũ trùm che kín hai cô bé đại nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra các nàng khéo léo êm dịu cằm. Mà nhận ra được La Đức nhìn kỹ, đôi này : chuyện này đối với tỷ muội đều không hề nói gì, các nàng thậm chí không có ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, bất quá, La Đức từ các nàng mềm mại tay nhỏ trên hơi truyền đến khí lực có thể cảm thấy các nàng trả lời.

	"La Đức tiên sinh, ngươi làm sao? Thân thể không thoải mái sao?"

	Đi ở phía trước Corinna xoay đầu lại, liếc mắt một cái La Đức, mà La Đức thì lại lắc lắc đầu.

	"Không cái gì, Corinna tiểu tỷ, chỉ là đường xa mà đến, có chút uể oải mà thôi, không lo lắng."

	"Vậy thì tốt."

	Nghe được La Đức trả lời, Corinna yên tâm gật gù, tiếp theo tiếp tục đi đến phía trước.

	Đây thực sự là nghịch thiên a... ... . . .

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức ở trong lòng thật đúng là khiếp sợ không gì sánh nổi, Corinna thực lực ra sao, vậy cũng là truyền kỳ lĩnh vực, mặc dù nói nàng cũng bất quá là mới vừa vừa bước vào truyền kỳ lĩnh vực, thế nhưng, Tinh Linh đặc biệt nhạy cảm nhận biết có thể tuyệt đối không phải nắp, nói như vậy rất ít có thể có người có thể tránh thoát Tinh Linh nhóm nhận biết khóa chặt. Thế nhưng trước mắt, Greehill cùng Madras ngay khi bên cạnh chính mình, khoảng cách Corinna xa nhất không tới hai mét, thế nhưng Corinna nhưng phảng phất hoàn toàn không có nhận ra được các nàng tồn tại. Hư hóa kỹ năng quả thực quá dối trá, thậm chí ngay cả truyền kỳ lĩnh vực cường giả đều không thể nhận ra được các nàng tồn tại, đây cơ hồ đã vượt qua kỹ năng phạm vi, hoàn toàn chính là hệ thống BUG.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhìn chăm chú Corinna bóng lưng không khỏi có chút không có ý tốt lên, hiện tại Greehill ngay khi Corinna phía sau, nếu như hiện tại Greehill trực tiếp nhào tới cho vị này nguyệt Tinh Linh tiểu tỷ một cái bối đâm, như vậy nàng trốn lại đây sao?

	Bởi không có hóa thành thẻ, vì lẽ đó La Đức cũng không rõ ràng lắm Greehill cùng Madras cụ thể thực lực, bất quá liền trước mắt hắn quan sát cùng cảm nhận được đến xem, chí ít trước mắt, này hai con Tinh Linh Tiểu La lỵ đều không có bước vào truyền kỳ sức mạnh của "lĩnh vực", thực lực của các nàng hiện nay hẳn là ở tinh anh đỉnh cao cùng đại sư trong lúc đó trình độ, thế nhưng dù vậy cũng đã rất đáng sợ. Bởi vì đây chính là thật thực thế giới, không phải game, chỉ cần ngươi đâm thủng trái tim, cắt vỡ hầu lung, như vậy ngoại trừ Bất Tử sinh vật ở ngoài, hầu như không ai có thể sống sót. Liền ngay cả Corinna cũng giống như vậy.

	Ngay khi La Đức chuyển ý nghĩ, cân nhắc có muốn hay không tìm một cơ hội luyện tay nghề một chút thời điểm, bọn họ đã đi tới Tinh Linh nữ vương bệ hạ mặt trước.

	Đột nhiên nhìn tới, này hoàn toàn không giống như là một cái cung điện, một cái xem ra bất quá hai mươi tuổi ra mặt, ủng có một con xanh biếc cực kỳ, trực rủ xuống đất diện tóc dài nữ tử trên mặt mang theo nhu hòa mỉm cười, yên tĩnh ngồi ở một viên xem ra cổ lão mà cự đại tượng thụ bên dưới do dây leo ngưng tụ mà thành trên ghế dài. Đột nhiên nhìn tới, La Đức ngay lập tức sẽ nhận ra vị này Tinh Linh nữ vương bệ hạ.

	Nàng nắm giữ cái kia xanh biếc chói mắt tóc dài, cùng với tràn ngập nhu hòa, thánh khiết cùng tự nhiên mị lực khuôn mặt, cả người phảng phất thật giống như là thánh khiết trang nhã ở nhân gian đại danh từ giống như vậy, bất kỳ phàm phu tục tử chỉ cần bị nàng cặp kia bao hàm hàng trăm hàng ngàn năm tháng con ngươi nhìn kỹ, sẽ không có quăng đi hết thảy tạp niệm, vẻn vẹn chỉ là muốn thần phục ở trước mặt của nàng, nàng thật giống như là thiên nhiên bản thân, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn không thể cưỡng hiếp ——— bất quá La Đức đúng là càng yêu thích những kia có thể cưỡng hiếp, dù sao tiếp xúc thân mật sau khi tương đối dễ dàng tiếp cận mà.

	Ở hai bên của nàng, nhưng là trên người mặc pha lê khôi giáp Tinh Linh cận vệ kỵ sĩ. Mà ngoài ra, La Đức còn nhìn thấy mấy lớn tuổi Tinh Linh chính quay chung quanh ở nữ vương bệ hạ bên người, giờ khắc này, nhìn thấy La Đức đến, những này Tinh Linh đều không khỏi đưa mắt tìm đến phía hắn. La Đức có thể cảm nhận được, những này Tinh Linh trong ánh mắt tràn ngập phức tạp tình cảm, có kinh ngạc, có nghi hoặc, cũng có không rõ ——— xem ra, chính mình hôm nay tới đây tựa hồ cũng không phải cái gì tốt chủ ý.

	"Bệ hạ, ta đã vâng theo mệnh lệnh của ngài, đem La Đức. Eilante tiên sinh mang đến."

	Đi tới nữ vương bệ hạ trước người cách đó không xa, Corinna liền cung kính hướng về cô gái trước mắt thi lễ một cái, tiếp theo nàng liền nghiêng người sang đứng ở bên cạnh. Tinh Linh trong lúc đó lễ nghi cùng trên dưới chế độ cũng không giống nhân loại thế giới như vậy rõ ràng cùng rườm rà, thậm chí rất nhiều lúc, bọn họ tôn kính người nào đó cũng không phải là bởi vì chức vị của hắn, mà là bởi vì hắn phẩm hạnh. Bất quá đối với La Đức tới nói, điều này cũng không có gì ý nghĩa. Là một ở Mục Ân công quốc bị hủy diệt sau khi, liền vẫn ở pháp quốc gia bên trong xoạt danh vọng người chơi tới nói, hắn đương nhiên biết nhìn thấy Tinh Linh nữ vương sau khi nên làm những gì. Vì lẽ đó, ở Corinna nghiêng người sang sau khi, La Đức liền một bước tiến lên, sau đó hắn đưa tay phải ra, đặt ở vai phải của chính mình trên, sau đó khẽ khom người.

	"Lần đầu gặp mặt, tôn kính nữ vương bệ hạ, tiên lục nộn diệp dưới đất chui lên, gió mùa mang theo chim nhỏ nhóm nói nhỏ xuyên qua rừng rậm cùng sơn hà, có thể có được ngài truyện thấy, thật là làm cho ta chịu không nổi vinh hạnh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Tinh Linh nữ vương một đôi mắt đẹp nhất thời sáng ngời lên, liền ngay cả trước còn ở mang theo phức tạp ánh mắt quan sát La Đức cái khác mấy cái Tinh Linh lúc này cũng lộ ra thân mật cùng có chút ánh mắt kinh ngạc. Mà nguyên bản còn có chút sốt sắng không khí, cũng vì vậy mà biến ung dung rất nhiều.

	Ở hành hành lễ sau khi, La Đức cũng không nói thêm gì nữa, mà là đúng mực đứng ở nơi đó, hắn biết Tinh Linh yêu thích yên tĩnh, hơn nữa bọn họ kỳ thực cũng không quá yêu thích nhân loại quá mức chủ động dáng vẻ, bởi vì bọn họ cảm thấy cái kia thực sự quá mức xâm lược tính cùng dã man, vậy cũng là là Tinh Linh cùng nhân loại văn minh trong lúc đó chỗ bất đồng đi.

	Đổi làm là nhân loại bình thường, e sợ vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này liền không biết làm sao, thế nhưng La Đức không giống, ở trong game, hắn cũng không phải lần đầu tiên nhận được nữ vương bệ hạ tiếp kiến rồi, vì lẽ đó hắn giờ phút này biểu hiện phi thường ung dung, La Đức thậm chí còn có nhàn hạ công phu đánh giá trước mắt cái kia viên cự lớn, tán cây hầu như bao phủ trước mắt toàn bộ bầu trời tượng thụ, cùng trong trí nhớ mình cảnh tượng làm so sánh, nhìn nó có biến hóa gì hay không.

	La Đức trấn định không chỉ ra ngoài nữ vương bệ hạ bất ngờ, liền ngay cả Corinna cũng phi thường kinh ngạc, từng ấy năm tới nay, nàng không phải là không có gặp nữ vương bệ hạ tiếp gặp nhân loại, thế nhưng đám nhân loại kia ở đi tới nơi này, tận mắt thấy nữ vương bệ hạ sau khi, mỗi một người đều hiện ra vô cùng gấp gáp cùng kinh hoảng, dù cho coi như tình cờ có như vậy một hai nhân loại muốn gắng giữ tỉnh táo, cuối cùng biểu hiện cũng phi thường buồn cười. Thế nhưng kẻ nhân loại này không giống, La Đức là thật sự rất bình tĩnh, mặc dù là nhìn thấy nữ vương bệ hạ, hắn cũng không có như vậy hoang mang, trong giây lát này, Corinna trong lòng đối với La Đức đánh giá lại có một chút nâng lên, thế nhưng... . . .

	Nguyệt Tinh Linh thiếu nữ nhíu mày, nhìn kỹ một chút La Đức bên người, là chính mình hoa mắt sao? Thế nào cảm giác hình như có chỗ nào không quá bình thường?

	"Xin chào, La Đức tiên sinh, ta nghe Corinna nói về sự tích về ngươi."

	Đúng như dự đoán, La Đức giữ yên lặng sau khi không có quá lâu, Tinh Linh nữ vương liền chủ động mở miệng nói chuyện.

	"Ta muốn cảm tạ ngươi dũng cảm cùng cơ trí, La Đức tiên sinh, nếu như không có sự tồn tại của ngươi, chúng ta Tinh Linh bộ tộc đều sẽ mất đi một cái đối với chúng ta tới nói cực kỳ trọng yếu linh hồn, mà ta cũng sẽ vĩnh viễn mất đi con gái của ta... . . ." Nói tới chỗ này, Tinh Linh nữ vương dừng lại một chút, tiếp theo nhìn phía Corinna.

	"Corinna là một đứa trẻ tốt, hay là ngươi cũng không biết, khi biết Solagang vùng núi đã phát sinh tất cả sau khi, ta có cỡ nào lo lắng nàng an toàn. Hỗn độn là tà ác, cũng là nguy hiểm. Ác ma đại công là phía trên thế giới này tối nhân vật đáng sợ nhất cùng uy hiếp, hạnh vận chính là, nó đã triệt để từ phía trên thế giới này biến mất rồi. Nếu không, ta không thể nào tưởng tượng được sẽ có bao nhiêu sinh linh vì vậy mà chịu khổ."

	"Ngài quá khen, bệ hạ."

	Đối mặt Tinh Linh nữ vương cảm tạ, La Đức trên mặt vẻ mặt vẫn không có quá đại biến hóa.

	"Tuy rằng ở trục xuất ác ma đại công bên trong, ta thật có xuất lực, bất quá Corinna tiểu tỷ biểu hiện cũng rất xuất sắc, nếu như không có sự giúp đỡ của nàng, chỉ sợ ta cũng sẽ chết ở ác ma đại công thủ hạ, đến vào lúc ấy, đối với ta mà nói tất cả liền đều triệt để kết thúc."

	La Đức nói cũng không phải lời nói dối, vào lúc đó, nếu như không phải Corinna nguy cơ lúc vươn tay ra lôi chính mình một cái, như vậy hắn e sợ cũng không có cách nào hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở đây. Hay là đối với Corinna tới nói, La Đức coi như chết rồi ác ma đại công cũng chết chắc rồi, thế nhưng La Đức người trong nhà biết chuyện nhà mình, nếu như hắn thật sự bỏ xuống, như vậy lấy hắn làm trụ cột hết thảy hệ thống tự nhiên đều sẽ mất linh,  đến vào lúc ấy, liền tất cả triệt để xong đời.

	"Ta rất thưởng thức ngươi khiêm tốn, La Đức tiên sinh."

	Nghe được câu này, Tinh Linh nữ vương khẽ mỉm cười, rất nhanh sẽ tiến vào xẹt qua cái đề tài này.

	"Ta đã từ Corinna nơi đó biết được ngươi ý đồ đến, La Đức tiên sinh, ta nhất định phải sự đầu tiên nói rõ, thánh bạch khe lõm là chúng ta Tinh Linh bộ tộc Thánh địa, nơi đó ngủ say chúng ta anh linh, từ khi nó tồn tại bắt đầu mãi đến tận hiện tại, xưa nay không có bất kỳ người nào đã tiến vào nơi đó. Vì lẽ đó... ... ..."

	Tinh Linh nữ vương bệ hạ lời còn chưa dứt, bất quá La Đức lông mày nhưng là đã cau lên đến, nhìn dáng dấp, lần này cũng thật là phiền phức?

	"... ... Vì lẽ đó, ta không thể liền như vậy đáp ứng ngươi mời. Thế nhưng, ngươi thật sự trợ giúp chúng ta, dùng cho chúng ta Tinh Linh bộ tộc mỹ lệ mà kiên cường linh hồn không đến nỗi bị hỗn độn ô nhiễm, rơi vào vĩnh hằng trong vực sâu, bởi vậy, ta sẽ không liền như thế từ chối yêu cầu của ngươi, nếu như ngươi đồng ý, như vậy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Tinh Linh nữ vương cũng dừng lại một chút, nhìn dáng dấp nàng cũng thật khó khăn, bất quá La Đức có thể lý giải, thân là Tinh Linh bộ tộc người thống trị, nữ vương tự nhiên là muốn giữ gìn truyền thống. Mà chính mình hành động, cũng xác thực đáng giá Tinh Linh Tộc ca ngợi, rất rõ ràng, Tinh Linh nữ vương chính đang thử nghiệm dùng một loại song phương đều thoả mãn phương thức giải quyết để giải quyết cái vấn đề này.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

	"Ta có một cái đề nghị, nữ vương bệ hạ."

 