 

	Nhìn thấy lão hiệp sĩ động tác, bên cạnh một cái kỵ sĩ trẻ tuổi giục ngựa nhích lại gần, mà nghe được hắn hỏi dò, lão hiệp sĩ quay đầu đi, lạnh lùng trừng đối phương một chút, mà cảm nhận được lão hiệp sĩ ánh mắt, kỵ sĩ trẻ tuổi lúc này mới rụt dưới cái cổ, tiếp theo cấp tốc thay đổi chính mình xưng hô.

	"Đại nhân, có vấn đề gì không?"

	"Không cái gì, ta chẳng qua là cảm thấy hành quân tốc độ có chút chậm mà thôi, bây giờ thiên khí rất tốt, chúng ta hẳn là nhân cơ hội tăng nhanh tốc độ."

	Bayer hiệp sĩ lắc lắc đầu, thở dài. Tiếp theo hắn ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không, thánh hồn phù hộ, hiện tại khí trời vẫn tính sáng sủa, thiên hơn mười ngàn dặm không mây, hơn nữa cũng nhìn không ra đến sắp sửa tuyết rơi dáng vẻ. Này chỉ sợ là gần nhất trải qua mấy ngày nay tin tức tốt duy nhất.

	"Không thành vấn đề, lão già, chúng ta có đầy đủ đã đến giờ đạt chỗ cần đến, chỉ cần phía trước những tên kia đầy đủ nỗ lực liền không là vấn đề."

	Cùng sắc mặt nghiêm túc Bayer hiệp sĩ không giống, bên cạnh hắn kỵ sĩ trẻ tuổi nhưng là rung đùi đắc ý, một bộ thản nhiên tự đắc dáng vẻ, hắn có một con màu nâu nhạt tóc ngắn, khuôn mặt cùng lão Bayer đúng là khá giống nhau đến mấy phần, mà nhìn thấy hắn này

	Bức dáng dấp nhàn nhã, Bayer hiệp sĩ cũng chỉ có thể ở sâu trong nội tâm âm thầm lắc đầu. Chính hắn một tiểu nhi tử cái gì cũng tốt, chính là cái này cà lơ phất phơ tính cách thực sự là không ra sao, lão Bayer đã từng đem tên tiểu tử này đưa đi quân đội,

	Muốn phải cố gắng tôi luyện một thoáng cái này vô dụng gia hỏa, kết quả dằn vặt nửa ngày, quân nhân nghiêm túc cùng kỷ luật tính không có học được, trái lại đem những lão binh kia cao giảo hoạt học cái trăm phầm trăm, điều này làm cho Bayer hiệp sĩ thực sự là nhức đầu không thôi, tuy

	Nhiên ở phương bắc cánh đồng tuyết tiểu tử này cũng là lập được không ít chiến công, thế nhưng lão hiệp sĩ vẫn như cũ cố chấp cho rằng cái kia bất quá là tiểu tử này số may mà thôi. Lần này suất lĩnh quân đội đi tới Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm hiệp trợ phòng vệ Bất Tử sinh vật xâm lấn nhưng là đại sự

	Một cái, ở nhận được mặt trên ra lệnh sau khi Bayer hiệp sĩ liền bắt đầu chuẩn bị, nếu như có thể, hắn nguyên bản không muốn mang tới cái này khiến người ta đau đầu tiểu tử , nhưng đáng tiếc đối phương khi biết vị hôn thê của mình Serena làm theo quân

	Pháp sư cũng phải cùng xuất hành sau khi không biết là phạm vào cái gì tật xấu, chết sống nháo muốn đồng thời đến, bị hắn triền không chịu được lão Bayer hiệp sĩ cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng để này người chuyên gây họa đồng hành. Bất quá tiểu tử này dọc theo đường đi ngược lại cũng

	Thành thật, tuy rằng trong miệng vẫn là trước sau như một không lớn không nhỏ, thế nhưng cũng không có làm ra chút chuyện khác người gì đến.

	"Chúng ta lần này xuất hành trách nhiệm trọng đại, ngươi có thể muốn thu liễm một thoáng ngươi những kia tật xấu, chớ đem sự tình cho làm đập phá! Frederick."

	Bayer hiệp sĩ một lần nữa kéo xuống mặt nạ chặn lại rồi khuôn mặt chính mình, sau đó tiếng trầm hờn dỗi nói rằng. Mà nghe được Bayer hiệp sĩ nói chuyện, Frederick nhưng là xoay người, âm thầm làm cái mặt quỷ, sau đó giục ngựa xoay người, dựa vào hướng về phía mặt khác một bên.

	"Đúng rồi, Serena, chúng ta muốn đi Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm là cái nơi nào, ngươi biết không? Sẽ không phải là Man Hoang bên trên một mảnh ngóc ngách quê mùa đi, thánh hồn tại thượng, muốn thực sự là nói như vậy nhưng dù là đòi mạng."

	"Làm quý tộc sau khi, ngươi nên chú ý ngươi ăn nói, Frederick."

	Ngồi ở một thớt màu trắng chiến mã bên trên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở dày đặc mao nhung cừu áo khoác gia bên trong thiếu nữ ngẩng đầu lên, nhìn vị hôn phu của mình tấm kia bất cần đời khuôn mặt tươi cười, bất đắc dĩ thở dài lắc lắc đầu.

	"Vùng Đất Chuộc Tội tuy rằng hẻo lánh, không phải là cái gì Man Hoang nơi, ta từng nghe ngửi ở nơi đó làm ăn thương nhân nói tới, đó là một toà uy vũ, hùng tráng mà cao to thành tắc. Tuy rằng nghe đồn hơn nửa có khuếch đại chỗ, thế nhưng ta nghĩ đối phương nếu có thể chống lại Bất Tử sinh vật tập kích, nhiều như vậy bán chỉ sợ là thật sự."

	"Thật là có thú. . . Đúng rồi, ta nghe nói ở nơi đó chính là vị kia có tiếng 'Dong binh lãnh chúa' đi,

	Serena, ngươi đã từng làm đặc phái viên đoàn thành viên đi tham gia quá Long Hồn thánh điển, hẳn là có gặp vị lãnh chúa kia đại nhân đi, thế nào? Hắn có phải là thật hay không như những người kia trong truyền thuyết như vậy trường như cái mỹ nữ?"

	"Ngươi thật hẳn là cố gắng chăm sóc ngươi cái miệng này ba, Frederick."

	Nghe đến đó, Serena tức giận lườm hắn một cái.

	"Vị lãnh chúa kia đại nhân không phải là cái gì tốt người nói chuyện, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nắm mặt của hắn đến đùa giỡn, không phải vậy một khi xảy ra vấn đề gì, liền phụ thân ngươi đều không gánh nổi ngươi."

	"Ta biết, ta biết, ta bất quá chính là muốn sinh động một thoáng bầu không khí mà."

	Ở vị hôn thê nơi này đụng vào cái không ngạnh không nhuyễn cái đinh, Frederick phi thường vô tội mở ra hai tay, bĩu môi.

	"Được rồi, không đùa giỡn, Serena, vị lãnh chúa kia đại nhân là cái hạng người gì?"

	Nói tới chỗ này, Frederick hướng về bên cạnh lặng lẽ nhìn lướt qua, rất nhanh sẽ nhìn thấy chính mình lão già chiến mã lặng lẽ hướng về bên này đến gần rồi một ít, rất rõ ràng, lão già này đối với cái kia tuổi trẻ lãnh chúa đại nhân cũng là rất có hứng thú,

	Bất quá nói đi nói lại, hiện tại ở toàn bộ Mục Ân cảnh nội, lại có ai sẽ đối với vị này trong truyền thuyết 'Dong binh lãnh chúa' thờ ơ đây? Trước tiên không nói đối phương ở Trọng Hạ Tế trên biểu hiện, vẻn vẹn chỉ là sau tới tham gia Long Hồn thánh điển, đem Quang Chi Nghị Hội

	Thuộc hạ ma đạo đoàn kỵ sĩ trực tiếp đánh thành tàn phế cùng với y dựa vào chính mình sức một người chặn lại rồi bất tử đại quân tập kích, cũng đủ để cho La Đức ở toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong danh dương tứ phương. Đặc biệt người sau, lần này Bất Tử quân đoàn tập kích mấy

	Tử làm cho cả Mục Ân công quốc bên trong đều là mặt mày xám xịt, những kia có máu mặt quý tộc cùng Quân đoàn trưởng đối mặt bất tử đại quân đột nhiên tập kích hầu như là không ứng phó kịp, mặc dù nói chuyện xảy ra quá đột nhiên ai cũng không có chuẩn bị, thế nhưng ném mất dù sao cũng là Mục Ân

	 lãnh thổ, chuyện như vậy đặt ở ai mặt trên đều không có cái gì hào quang.

	Liền ngay cả đối phó Bất Tử sinh vật kinh nghiệm phong phú nhất Đông Phương sơn nguyên lần này cũng rơi vào giằng co chiến sự bên trong, bất quá bọn hắn

	Dù sao cũng hơn những người khác muốn khá hơn một chút, Vùng Đất Yên Lặng cái kia đáng thương lão già lãnh chúa lần này xem như là triệt để ngã xuống, nghe nói Litia đại công đối với hắn giành trước triệt cách tộc nhân mình mà bỏ mặc bình dân chạy nạn cách làm phi thường bất mãn, tuy rằng tội không đến

	Tử, thế nhưng cướp đoạt quý tộc danh hiệu giáng thành bình dân hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Chỉ có La Đức Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm không chỉ không có luân hãm, ngược lại còn liên tiếp đẩy lùi đối phương hai lần tiến công,

	Điều này làm cho không ít người đều giật mình không thôi, bọn họ có thể không nghĩ tới một cái nắm giữ lãnh địa vẫn chưa tới một năm đến lãnh chúa lại có thể làm được tốt như vậy, hơn nữa La Đức làm giàu sử đại gia đều là nhìn ở trong mắt, mặc kệ là Vùng Đất Chuộc Tội vẫn là Glenn Bell

	Đều là thâm sơn cùng cốc, mọi người không có mấy cái, La Đức trong tay đúng là có chút dong binh, thế nhưng các quý tộc đều rõ ràng, hi vọng dong binh là không dựa dẫm được, không phải vậy bọn họ cũng không cần dưỡng tư binh.

	Nhưng là phải dựa vào ít như vậy người, liền chặn lại rồi bất tử đại quân tiến công? Vậy cũng là liền hào quang lá cờ, vinh quang lưỡi kiếm quân đoàn đều không có ngăn trở kẻ địch mạnh mẽ a.

	Cái kia tuổi trẻ lãnh chúa liền lợi hại như vậy?

	Nghe được Frederick hỏi dò, Serena khẽ thở dài một cái, nàng quay đầu đi, liếc mắt một cái phía sau, cách đó không xa ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy chiếc xe ngựa cùng với ăn mặc chế tác tinh xảo, thế nhưng kiểu dáng nhưng cùng bọn họ hoàn toàn khác nhau khôi giáp

	Bọn kỵ sĩ chính theo thị ở bên, đó là cái khác mấy người quý tộc gia hệ, còn có một chút địa phương quân đoàn đại biểu, bọn họ đều là đánh hiệp trợ phòng vệ cùng vận tải vật tư vận mệnh đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, bất quá Serena rất rõ ràng những người này đang suy nghĩ thập

	Sao, bọn họ muốn muốn tận mắt nhìn La Đức đến tột cùng là làm sao cùng Bất Tử sinh vật tác chiến, lại là làm sao đẩy lùi bọn họ. Dù sao ở hiện tại tới nói, đây chính là chuyện quan trọng nhất.

	Hi vọng bọn họ không muốn nhạ xảy ra chuyện là tốt rồi.

	Nghĩ tới đây, Serena buông xuống mi mắt, tiếp theo nàng vọng hướng về vị hôn phu của mình, nghĩ thầm dù như thế nào nhất định ít nhất phải đem cái tên này cho coi chừng mới được.

	"Cùng nghe đồn gần như, Frederick, hắn là cái rất xuất sắc người. Dù cho là ở thế hệ tuổi trẻ con cháu quý tộc bên trong, cũng rất ít có người như vậy tồn tại. Tuy rằng vị lãnh chúa kia đại nhân trong ngày thường đều là mặt không hề cảm xúc, thế nhưng ngoài ý muốn cũng không phải cái trầm mặc ít lời người, phi thường bác thức cũng phi thường thông minh. . ."

	Nói tới chỗ này, Serena không khỏi lại nghĩ tới ở Casablanca La Đức dẫn bọn họ đi ra ngoài tiến hành "Một ngày du" thời điểm nói tới những kia, có chút bọn họ sớm đã có nghe nói, có chút nhưng là lần đầu hiểu rõ, không thể không nói, lần kia xuất hành cho Serena mang đến cảm xúc rất sâu.

	"Thế nhưng hắn không phải là cái thật người nói chuyện, hắn có chính mình điểm mấu chốt, hơn nữa chắc chắn sẽ không lòng dạ mềm yếu, vì lẽ đó ta khuyên ngươi tốt nhất trên điểm tâm, đến nơi đó không nên đi trêu chọc bất luận người nào, cũng không nên cùng. . ." Nói, Serena hướng về phía sau nhìn lướt qua."Cùng những người kia hỗn cùng nhau, chúng ta là phụng Litia điện hạ chi mệnh tới nơi này tiếp viện, không cần có cái gì chần chừ ý nghĩ."

	Nói tới chỗ này, Serena hiếm thấy dừng lại một chút, sau đó nàng ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú Frederick.

	"Đem ngươi những kia thói xấu vặt thu hồi đến."

	"Ta rõ ràng, ta rõ ràng, Serena, ngươi đều là nhiều như vậy dư lo lắng, yên tâm đi, ta biết đúng mực."

	Nhìn thấy Serena ánh mắt, Frederick không khỏi tác một thoáng, tiếp theo hắn đánh cái ha ha liền dự định xoay người rời đi, mà ngay tại lúc này, khóe mắt của hắn nhòm ngó đến một cái hùng vĩ màu đen bóng tối.

	"Chúng ta cuối cùng một nhóm viện quân đến."

	La Đức đứng ở trên ban công, nhìn trước mắt ngọn núi cùng với trên đường chính đang lít nha lít nhít di chuyển điểm đen, mở miệng nói rằng.

	Lúc trước Litia đáp ứng phải cho dư La Đức viên trong quân, đây là cuối cùng một nhóm, cũng chính là bản địa quý tộc cùng quân đoàn bộ đội, bất quá nhân số của bọn họ không nhiều, tổng cộng cũng là khoảng một ngàn năm trăm người. Ở trong có một phần lớn là cung

	 tay cung, còn lại nhưng là kỵ sĩ cùng kiếm sĩ. Đương nhiên, bọn họ sở dĩ không có cưỡi thuyền bay mà là bộ hành tới được nguyên nhân rất đơn giản ——— bởi vì bọn họ còn kiêm nhiệm áp giải vật tư tiếp tế nhiệm vụ.

	Những này lúc trước Litia thư tín bên trong đều có ghi minh, mà ngoại trừ lương thực cùng binh khí một loại vật tư ở ngoài, cũng không có thiếu thợ thủ công loại hình nhân viên hậu cần cũng bao quát ở bên trong. Từ người này viên phân phối bên trong liền có thể thấy được, Litia đối với

	Với La Đức cứ điểm bên trong tình huống hiển nhiên hiểu rõ vô cùng, điểm này La Đức cũng không kỳ quái, là một anh minh quân chủ, Litia nếu như liền quốc gia mình bên trong tình huống đều không rõ ràng vậy cũng thật chính là cái hôn quân. Bất quá La Đức cũng không

	Quan tâm, kỳ thực này bên trong có rất nhiều tình báo đều là hắn chủ động tiết lộ, hiện tại hắn thân phận là Mục Ân công quốc con dân, hướng về kẻ địch ẩn giấu thực lực còn nói được, hướng về đại thiên sứ trưởng ẩn giấu thực lực vậy cũng thật chính là uống nhầm thuốc. Hơn nữa Litia coi như lại có thể bấm sẽ toán, cũng kiên quyết đoán không được La Đức có một bộ kiến thiết hệ thống hỗ trợ.

	"Marfa."

	La Đức nghiêng người sang đi, mở miệng nói rằng.

	"Xuống ràng buộc trụ những tên kia, để bọn họ không nên chọc ra phiền phức."

	"Vâng, đại nhân, ta hiện tại liền đi."

	Trầm mặc không nói trung niên kiếm sĩ dùng sức gật gật đầu, sau đó xoay người rời đi. Mà La Đức thì lại quay đầu lại, lại nheo mắt lại liếc mắt một cái những kia đang từ từ hành kinh ở trên sơn đạo quân đội. Sở dĩ truyền đạt mệnh lệnh này, là bởi vì la

	Đức biết những người này tạo thành rất phức tạp, mặc dù nói là viện quân, nhưng là trong này chỉ có hơn một nửa là nguyên bản đặt trước viện quân. Còn lại nhưng là mỗi cái lãnh địa thực quyền quý tộc cùng một ít quân đoàn phái nhân vật đại biểu mang đến "Giúp

	Tay." Ở trong thậm chí có mấy cái pháp sư cùng Linh Sư. Này cũng không phải La Đức hữu tâm điều tra, mà là đang hiện lên đưa quân đoàn danh sách thời điểm, đối phương liền tự báo gia tộc, này ở trong quý tộc cũng coi như là một loại lễ nghi.

	Làm làm tiêu chuẩn quý tộc xuất thân, Marlene liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) đối phương trò gian, nàng cũng nhắc nhở qua La Đức, điều này là bởi vì hắn lúc trước trong chiến dịch biểu hiện quá mức xuất sắc, đã gây nên khắp nơi chú ý duyên cớ. Hiện tại những quý tộc này cùng quân đoàn phái đại biểu tới đây, một cái là nhân cơ hội hướng về Litia cho thấy chính mình thái độ, đồng thời cũng có tìm hiểu La Đức thực lực cùng bối cảnh, cũng không thiếu lôi kéo cùng điều tra tâm ý.

	Bất quá La Đức cũng không sợ bọn họ nhìn cái gì, mà trên thực tế, những người này đến cũng là thâm hợp tâm ý của chính mình, đặc biệt đối với hắn cùng Thất Luyến đồng thời cân nhắc đi ra cái kia "998 xúc tiêu kế hoạch" tới nói càng là một cái không thể tốt hơn bình đài.

	"Đại nhân."

	Vừa lúc đó, Marlene thanh âm vang lên.

	"Bọn họ đã vào thành."

	"Chúng ta đi thôi."

	Nghe đến đó, La Đức xoay người, nhìn đứng ở bên cạnh mình thiếu nữ.

	"Làm là chủ nhân, cũng nên khỏe mạnh nghênh tiếp một thoáng khách nhân."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng.

	"Oa nha. . . !"

	Frederick ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cao to tường thành cùng hùng vĩ cứ điểm kiến trúc, không tự chủ được thổi một tiếng huýt sáo, cái kia liên miên núi non chập chùng cùng tường thành hòa làm một thể, xem ra cứng rắn không thể phá vỡ. Thậm chí ngay cả ở bên cạnh hắn

	Serena cũng là trong mắt lập loè hào quang, đầy cõi lòng kinh ngạc cùng kinh ngạc nhìn trước mắt tất cả những thứ này. Trên đường phố không thấy được có cái gì chiến đấu vết tích, thậm chí kiến trúc trên không có một chút nào vết thương, hai bên đường phố thỉnh thoảng có thể nhìn thấy toàn bộ

	Vũ trang dong binh cùng binh sĩ đi tới đi lui, đối với đội quân này đầu lên mấy phần ánh mắt tò mò, thế nhưng là cũng chưa từng xuất hiện Frederick trong nội tâm tưởng tượng ra cảnh tượng đó ——— hắn vốn cho là nơi này gặp chiến loạn nỗi khổ, đối mặt tử

	Linh đại quân uy hiếp hẳn là đặc biệt cần viện quân trợ giúp. Người trẻ tuổi thậm chí không chỉ một lần ảo tưởng khi chính mình suất lĩnh các binh sĩ đi vào cứ điểm thì sẽ phải chịu nhiệt liệt hoan nghênh, những kia bởi vì cùng Bất Tử sinh vật tác chiến mà cả người thương tích khắp người

	Các binh sĩ lệ nóng doanh tròng lệ rơi đầy mặt nhìn mình chờ người đến, thậm chí ngay cả nguyên bản lo lắng lo lắng lãnh chúa đại nhân cũng là mang theo vui mừng cùng cảm kích mỉm cười tiến lên đón đến, nhiệt tình đem nhóm người mình đưa vào cứ điểm bên trong. . .

	Đáng tiếc chính là, hiện thực cùng giấc mơ thường thường là ngược lại.

	Frederick cũng không có nhìn thấy bởi vì chiến loạn mà trở nên tàn tạ không thể tả ngói vỡ tường đổ, ngược lại, toà này cứ điểm xem ra là như vậy kiên cố, phảng phất chúng nó đủ để cố thủ đến thế giới tận thế mới thôi. Hơn nữa trên đường phố cũng nhìn không ra bởi vì chiến

	Loạn mà rách nát cảnh tượng, tuy rằng trên đường bình dân ít một chút, nhưng nhìn lên vẫn tính là phồn vinh, bằng phẳng đường phố rộng rãi một chút đều không có vẻ chen chúc, xa xa nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy mặt khác một bên quần sơn.

	"Thực sự là chỗ tốt a. . . Hắc, Serena, ngươi xem!"

	Bất quá chúng ta vị này kỵ sĩ trẻ tuổi trong lòng ảo não chỉ là ở trong lòng đi một vòng liền biến mất rồi, sau đó hắn vọng hướng bốn phía, tiếp theo hình như phát hiện cái gì giống như giơ tay lên, chỉ hướng về phía trước.

	"Nơi này còn có pháp sư tháp, người pháp sư này tháp xem ra thật là đẹp, Serena, ngươi biết toà kia tháp là ai sao?"

	"Thả xuống ngón tay của ngươi, Frederick."

	Nhìn mình vị hôn phu cử động, Serena dở khóc dở cười mở miệng nói rằng, nàng vội vàng giục ngựa chạy tới Frederick bên người, một cái tát ấn xuống hắn chỉ về pháp sư tháp tay.

	"Đối với pháp sư tháp bất kính nhưng là rất nặng tội danh, đối với một cái pháp sư tới nói, pháp sư tháp chính là hắn danh dự cùng địa vị tượng trưng, ngươi động tác này ở pháp sư xem ra thật giống như một cái bình dân quay về quý tộc gia tộc huy chương quơ tay múa chân thất lễ! Ngươi còn không muốn bị biến thành ếch sau đó đưa cho chó ăn đi."

	"Ây. . ."

	Nghe đến đó, Frederick vội vàng thu hồi tay của chính mình, hắn thậm chí còn lấy ra khăn tay, ở trên ngón tay chà xát mấy lần, lúc này mới xoay đầu lại ngượng ngùng cười nhìn phía Serena.

	"Cái này. . . Ta đương nhiên là không hy vọng rồi, nếu không chúng ta còn làm sao kết hôn a. Nếu không như truyện cổ tích, ngươi đến hôn ta một thoáng?"

	"Đi ngươi!"

	Nghe đến đó, Serena lại vừa bực mình vừa buồn cười, nàng hung tợn trừng Frederick một chút, người sau thì lại cười hì hì, phảng phất căn bản cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

	Mà ngay tại lúc này, một cái lanh lảnh, êm tai, nhưng lại lạnh lùng và bình thản âm thanh từ mặt bên truyền đến.

	"Xin hỏi, các vị là đến từ Shafir viện quân sao?"

	Nghe được âm thanh này, Frederick lập tức cười hì hì, tiếp theo hướng về âm thanh phát sinh địa phương quay đầu đi.

	"Không sai, chúng ta chính là. . . Ô oa! !"

	Kỵ sĩ trẻ tuổi ở trong chớp nhoáng này giật mình, hắn hầu như là bản năng lôi kéo dây cương lui về phía sau hai bước, mà cùng lúc đó, lóe sáng trường kiếm "Bá" theo tiếng ra khỏi vỏ, từ này nước chảy mây trôi làm liền một mạch động tác có thể xem

	Ra, người trẻ tuổi này thân thủ vô cùng tốt. Thế nhưng giờ khắc này, vị này kỵ sĩ trẻ tuổi nhưng là trên mặt mang theo kinh ngạc, một mặt phảng phất thấy quỷ tự vẻ mặt. Thậm chí ngay cả ở bên người hắn Serena cũng là duỗi ra hai tay che miệng mình, không

	Dám tin tưởng nhìn phía trước. Mà vào lúc này, quanh thân kỵ sĩ cũng đã nhận ra được dị thường, bọn họ vội vàng đao kiếm xuất khiếu, kinh ngạc mà nghi hoặc nhìn chăm chú trước mắt âm thanh phát sinh phương hướng.

	Agavi liền yên tĩnh như vậy trạm ở trước mặt của bọn họ, trên mặt thiếu nữ lạnh lùng lạnh lẽo khác nào vạn năm không thay đổi băng cứng, vị này hải Tinh Linh tổng quản thậm chí ngay cả xem đều không có xem những kia sắc bén đao kiếm một chút, mà là ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt người trẻ tuổi.

	"Như vậy, có thể không để ta xem một chút các vị thông hành văn kiện đây?"

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	Vào lúc này, nhận ra được phía trước khác thường thường Bayer hiệp sĩ cũng phân là mở đoàn người đi tới, nhìn thấy trước mắt Agavi, vị này lão hiệp sĩ cũng là thân hình loáng một cái, suýt nữa không có té xuống mã đến.

	"Ngươi, ngươi là. . ."

	"Ta là lãnh chúa đại nhân tổng quản, Agavi."

	Hải Tinh Linh nhẹ nhàng cúi người xuống đi, cùng lúc đó nàng bên cạnh người xúc tu triển khai, rất giống là bị nhấc lên làn váy giống như hướng về trước mắt mọi người thi lễ một cái.

	"Nếu như có thể , ta muốn nhìn các vị thông hành văn kiện."

	"Chuyện này. . . Đương nhiên không có vấn đề."

	Diện với trước mắt cái này quái lạ sinh vật, Bayer hiệp sĩ mặc dù có chút nghi ngờ không thôi, nhưng vẫn gật đầu một cái, rất nhanh, lão hiệp sĩ liền sờ tay vào ngực, lấy ra một phần quan văn. Mà Agavi thì lại đưa tay ra ——— nương theo nàng động

	Làm, mọi người chỉ nhìn thấy hải Tinh Linh tay phải xúc tu bỗng nhiên bắt đầu duỗi dài,  đưa về phía trước mắt lão hiệp sĩ. Tình cảnh này để bên cạnh mấy cái kỵ sĩ thậm chí không khỏi sốt sắng lên đến, bọn họ dồn dập hướng về lão kỵ sĩ dựa vào, nắm chặt đao kiếm, sợ hãi bất an

	 nhìn chăm chú này chầm chậm duỗi ra xúc tu.

	Bất quá Agavi hiển nhiên đối với này không để ý chút nào, chỉ thấy cái kia xúc tu nhẹ tiếp nhận lão kỵ sĩ trong tay tin hàm, tiếp theo chậm rãi thu hồi. Sau đó mọi người chỉ xem

	Thấy trước mắt cái này quái lạ thiếu nữ hai tay nắm chặt thư tín, mà nàng hai bên "Tóc" thì lại bắt đầu múa lên, rất nhanh, thì có hai cái "Tóc" từ Agavi bên tai duỗi ra, vạch trần phong thư, lấy ra thư tín. Chỉ thấy vị này hải Tinh Linh

	Tiểu tỷ liền như vậy nheo mắt lại, cẩn thận xem kỹ một lần nội bộ văn kiện, sau đó lúc này mới gật gật đầu, đón lấy, nàng trên đỉnh đầu hai cái "Tóc" một lần nữa đem thư chỉ gấp kỹ, nhét hồi âm bìa hai , dựa theo bước đi lần nữa tân trang được, này

	Mới lần thứ hai đệ trở lại lão hiệp sĩ bên người. Mà cầm lại văn kiện lão hiệp sĩ rất rõ ràng cũng có chút mất tập trung, hắn lăn qua lộn lại nhìn trước mắt thư tín, một mặt ngạc nhiên cùng nghi hoặc.

	"Lãnh chúa đại nhân đã chờ chực đã lâu, mời đi theo ta , còn những binh sĩ này, sau đó sẽ có người dẫn bọn họ đi tới dừng chân địa phương, cảm tạ các vị đường xa mà đến viện trợ."

	"Này, cái này. . . Ha ha. . . Không cần khách khí. . ."

	Frederick làm mở miệng cười hồi đáp, tiếp theo hắn không khỏi liếc mắt một cái bên người Serena.

	Xem ra chính mình lần này tới nơi này, cũng thật là đến đúng rồi.

 