 Mang theo trứng gà mùi hôi khí tức ở trong bóng tối lan tràn ra, vặn vẹo trong bóng tối, một chút phản quang chậm rãi từ bên trong từng cái hiện lên, đó là màu đỏ tươi, chỉ cần chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy bất an hào quang. Nâng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy bốn phía trong bóng tối đâu đâu cũng có này một đôi đối với tinh mắt nhỏ màu đỏ, phảng phất vô số quái vật chính ẩn thân ở trong bóng tối, đem mọi người hoàn toàn vây quanh lên.

	Thế nhưng, đối mặt như vậy cảnh khốn khó, La Đức chờ người cũng không có biểu hiện thất kinh, chỉ có Kristy có chút bất an vặn vẹo dưới thân thể, khởi động trên tay mình nhẫn. Trong chớp mắt một đạo yếu ớt bạch quang liền như vậy bao phủ ở trên người cô gái. Thế nhưng dù vậy, Kristy vẫn như cũ căng thẳng tựa ở linh trên người, nàng có thể cảm giác được, luồng hơi thở này cùng mình đã từng trải qua lần kia đáng sợ ác ma nghi thức khí tức phi thường tương tự, mang theo vẩn đục, tử vong cùng với không hề có một tiếng động thế nhưng là đủ khiến người run rẩy điên cuồng gào thét, tất cả hết thảy đều ở hữu hình cùng vô hình trong lúc đó hòa làm một thể.

	Mà ở một khắc tiếp theo, chúng nó rốt cục tách ra đến.

	"Hống từng cái! !"

	Đến bách ký ác ma từ trong bóng tối đập ra, mở ra chính mình lợi miệng, duỗi ra sắc bén nanh vuốt, lóe lên rách nát cánh, khác nào dập lửa phi nga bình thường hướng về trước mắt hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm chi tường nhào tới khẩu lệnh người buồn nôn, buồn nôn hủ bại mùi vị che ngợp bầu trời hiện lên, nương theo đám ác ma động tác tràn ngập toàn bộ không gian.

	Nếu như là người bình thường, ở chiến đấu như vậy bên trong tuyệt đối sẽ không còn sức đánh trả chút nào triệt để bỏ xuống. Thế nhưng đối với La Đức chờ người đến nói, trước mắt những này ác ma thậm chí ngay cả châu chấu cũng không tính, nhiều nhất cũng bất quá là vài con nháo người phi nga thôi.

	"Bá."

	Chim Hoàng Yến giơ tay lên, làm cái vi diệu thủ thế. Nương theo động tác của nàng, chỉ thấy cái kia ở trước mặt mọi người nhiên thiêu hỏa diễm chi tường bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo run rẩy, tiếp theo chốc lát công phu từng con từng con hỏa diễm chi điểu từ bên trong phân liệt đi ra, vẫy cánh kêu to hướng về trước mắt ác ma phóng đi, rất nhanh, liền chuỗi quả cầu lửa nổ tung tiếng vang lên, những kia đen kịt ác ma nhất thời thật giống như sẽ trên người dưới bôi lên dịch nhiên chất lỏng giống như nhanh chóng nhiên nổi lên đến. Không chỉ có như vậy, màu đỏ tươi ánh lửa còn thuận thế hướng về giải quyết cùng phía trước khuếch tán ra đến, trong lúc nhất thời, ở Chim Hoàng Yến mặt trước, vạn vật đều bị hừng hực ngọn lửa hừng hực vây quanh. Mà những kia đám ác ma càng là hét thảm ở thuần túy nguyên tố trong ngọn lửa hóa thành tro tàn.

	Mà ở cùng lúc đó, những người khác cũng không có nhàn rỗi.

	Bởi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không ở, La Đức liền đón lấy phụ trách bảo vệ Kristy trọng trách, mà phụ trách bảo vệ mình, tự nhiên chính là hắn triệu hoán Tinh Linh. Tuy rằng những này ác ma ở bên ngoài đủ để gây sóng gió một quãng thời gian, thế nhưng ở La Đức thánh kiếm Tinh Linh trong mắt, cũng bất quá là không đáng nhắc tới tồn tại thôi.

	Celia tiến công trước sau như một tràn ngập quân nhân khí thế, cái kia ra khỏi vỏ lợi kiếm giống như kiếm ý cùng thuần trắng thánh khiết hỏa diễm hình thành hoàn mỹ nhất ngăn cản. Chỉ thấy Celia một chiêu kiếm vung quá, trước mắt hắc ám nhất thời giống như bị móc xuống một khối giống như kêu thảm thiết lui về phía sau. Mà ở nàng mặt bên, Lances Tina thì lại thái độ khác thường, sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm túc nhìn trước mắt hắc ám. Cùng lóng lánh cháy quang Chim Hoàng Yến cùng bùng nổ ra không gì sánh kịp uy thế Lances không giống. Lances Tina giờ khắc này chiến đấu nhưng làm cho người ta một loại quỷ dị, lặng yên không hề có một tiếng động ảo giác. Thiếu nữ tiện tay về phía trước, đen kịt liên kiếm liền như vậy phảng phất hòa vào trong bóng tối giống như biến mất không thấy bóng dáng, thế nhưng nương theo Lances Tina động tác, những kia ác ma nhưng liền như vậy lặng yên không một tiếng động hoàn toàn biến mất, dường như bị hoàn toàn phân giải, liền mảy may hình bóng đều không có để lại.

	Thế nhưng, khiến người chú ý nhất vẫn là Kalin, giờ khắc này nàng chính chắp tay sau lưng,

	Sắc mặt bình tĩnh nhìn phía trước, nếu như chỉ là chỉ cần nhìn thiếu nữ trước mắt, e sợ không có ai sẽ cho rằng nàng chính đang chiến đấu một

	Thế nhưng nhìn thấy thiếu nữ trước mặt cái kia lăn lộn, nghiền ép, phảng phất một loại nào đó cối xay thịt giống như có tới vách tường cao to như vậy, xong sẽ do sợi tơ tạo thành cạm bẫy trang bị sau khi, hầu như không có ai sẽ hoài nghi những kia ác ma kết cục cuối cùng là sẽ bị nghiền thành bột phấn sau đó cầm chôn ở trong đất khi phân kết cục này... . . .

	"... ... ! !"

	Mà ở mặt khác! Nhánh, chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	Đối mặt hướng mình duỗi ra đến lợi trảo, linh trong tay hai thanh đoản kiếm đan xen mà qua, ở trong bóng tối mang theo sáng sủa chói mắt linh hồn ánh kiếm, vô biên vô hạn ánh kiếm trong nháy mắt trải ra, khác nào phi dũng sóng biển hướng về phía trước nổ vang mà qua, dễ như ăn cháo đem trước mắt đám ác ma đẩy lùi khẩu mà linh thì lại nhân cơ hội lui về phía sau mở, thản nhiên tránh thoát những kia sắc bén nanh vuốt cùng tung toé máu tươi.

	Làm không tệ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức gật gật đầu. Linh kiếm thuật mới có thể rất mạnh, hơn nữa phi thường chuyên về thông hiểu đạo lí. Bởi vậy La Đức đem kiếm thuật của chính mình cũng giao cho nàng, bây giờ nhìn lên, nàng làm rất tốt. Không có ngây ngốc cùng đối phương liều mạng, mà là lựa chọn lấy bảo toàn chính mình làm chủ chủ yếu phương thức chiến đấu. Đương nhiên, nàng chủ yếu vẫn là vì bảo vệ phía sau Kristy, nếu không, lấy linh kiếm thuật, ở những này ác ma bên trong giết cái bảy tiến vào bảy ra là không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng đi... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cúi đầu, nhìn phía đứng ở bên cạnh mình Kristy. Giờ khắc này Kristy chính nắm chặt hai tay, bất an nhìn trước mắt mọi người.

	Điều này làm cho La Đức khẽ thở dài, nói thật, hắn đánh nội tâm bên trong đồng ý Kalin kiến nghị, Kristy có lẽ sẽ đối với mạo hiểm cảm thấy hứng thú, thế nhưng người của nàng phân hẳn là như những kia trong game RPG bị nhân vật chính hoặc là các người chơi bảo vệ, bị thế lực tà ác nhìn chằm chằm công chúa tiểu tỷ một loại nhân vật từng cái chỉ cần không ngực lớn nhưng không có đầu óc đi ra ngoài cho người khác gây phiền toái liền cám ơn trời đất, căn bản là không hi vọng nàng hội chiến đấu. Này không phải là bởi vì thực lực không đủ, mà là bởi vì tâm tính, Kristy căn bản không thích hợp chiến đấu. Bất quá La Đức cũng không đúng không đúng có thể lý giải một cái khác Kristy ý nghĩ, thế giới này cũng không hòa bình, hơn nữa Kristy nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, bất luận nàng có hay không hi vọng, đều tất nhiên sẽ bị cuốn vào trong đó.

	Cho nên nàng nhất định phải học được chính mình đi đối mặt, như vậy đều là trốn ở người khác mặt sau nhưng là không cách nào trưởng thành.

	"Kristy."

	"... ... La Đức. . . ?"

	Nghe được La Đức âm thanh, Kristy ngẩng đầu lên, ngạc nhiên không tên nhìn đứng ở bên cạnh mình La Đức. Mà La Đức thì lại đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa một thoáng đầu của nàng.

	"Cái này cũng là ngươi chiến không phải, Kristy."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy cắn môi, nàng ngẩng đầu lên nhìn phía trước khẩu xác thực, chính mình cho tới nay đều bị như thế hoàn mỹ bảo vệ, hầu như không có chịu đến bất kỳ nguy hiểm nào, là tốt rồi giống như bây giờ, tuy rằng có nhiều như vậy đáng sợ ác ma ở vây công chính mình, thế nhưng ở mọi người bảo vệ bên dưới, Kristy cảm thấy phi thường an tâm, một chút đều không sợ. Nhưng là... Làm như vậy thật sự được không?

	Nghĩ tới đây, Kristy không khỏi hồi tưởng lại trước đây Annie tỷ tỷ đã từng đối với lời của mình đã nói một

	Bất kể là ở mặt trước vẫn là mặt sau, chỉ có kề vai chiến đấu, mới có thể bị xưng trên là đồng bạn.

	Mà chính mình đi tới nơi này, không cũng chính là vì làm một chút cái gì không?

	"... ... Ta biết rồi... . . . La lên... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, Kristy giơ tay phải lên, tiếp theo nàng nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng trong tay nhẫn. Rất nhanh, phù văn màu vàng từ bên trong bộc phát ra, cái kia sáng sủa chói mắt nhẫn phép thuật hóa thành một con bút lông chim, lặng yên rơi vào Kristy lòng bàn tay, đón lấy, nữ hài giơ lên tay phải khẩu nương theo động tác của nàng, nguyên bản không hề có thứ gì trong hư không, bỗng nhiên hiện ra một quyển trắng như tuyết cuốn sách, nó liền như vậy mở ra ở Kristy mặt trước, yên tĩnh chờ đợi người nắm giữ tiến một bước động tác. Mà nhìn trước mắt cuốn sách, Kristy hít vào một hơi thật dài khí, đón lấy, nàng để bút xuống, mà nương theo Kristy động tác, ở vốn là trắng như tuyết, không hề có thứ gì cuốn sách trên, cũng tự động hiện ra liên quan với trước mắt tình thế ghi chép.

	"... ... Từ trong bóng tối bị triệu hoán đi ra đám ác ma tre già măng mọc hướng về chúng nó trước mắt mục tiêu tiến công, chúng nó không sợ tử vong, điên cuồng về phía trước... ... . . ." Xem tới đây, Kristy thả tay xuống đi, ở đoạn văn này mặt sau, phảng phất là tục tả văn chương giống như, bỏ thêm một đoạn ngắn ngủi văn tự.

	( thế nhưng, chỉ là trong nháy mắt, những này ác ma liền bị sẽ bộ tiêu diệt. )

	Chỉ là trong nháy mắt.

	Nguyên bản che ngợp bầu trời ác ma lặng yên biến mất, nồng nặc hắc ám không còn tồn tại nữa, hết thảy đều dường như thật biết cuốn sách trên viết, nguyên bản bởi vì hỗn độn cùng ác ma khí tức mà tắt bó đuốc lần thứ hai từng cái sáng lên, rất nhanh sẽ đem nguyên bản bị đen kịt bao phủ mê cung lần thứ hai trở nên trở nên sáng ngời. Mà tận đến giờ phút này, Kristy mới thở ra một hơi thật dài, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, rất nhanh, con kia bút lông chim lần thứ hai hóa thành nhẫn một lần nữa trở lại nàng tinh tế trắng mịn trên ngón tay, hết thảy đều trong nháy mắt kết thúc. Tuy rằng ở một cái khác Kristy huấn luyện dưới, Kristy thực lực của bản thân đã gia tăng thật lớn, thế nhưng nàng bây giờ cũng bất quá chỉ có thể duy trì mấy phút công phu mà thôi.

	"Kristy điện hạ sức mạnh, bất luận lúc nào xem đều là thần kỳ như thế, không hổ là bệ hạ ở ngoài người số một."

	Nhìn Kristy trên tay nhẫn, Kalin đẩy một cái kính mắt, thấp giọng mở miệng nói rằng khẩu tuy rằng Kristy biểu hiện ra sức mạnh phi thường thần kỳ, thế nhưng nơi này thánh kiếm Tinh Linh nhóm nhưng không có cảm thấy cỡ nào hiếm có : yêu thích, nhìn dáng dấp các nàng đối với này đã từ lâu tập mãi thành quen khẩu ngược lại là Chim Hoàng Yến ngạc nhiên nhìn tình cảnh trước mắt, tuy rằng nàng cũng từng từ La Đức nơi đó biết được chiếc nhẫn kia thuộc tính, thế nhưng chỉ có tận mắt thấy mới sẽ phát hiện đây là có cỡ nào dối trá cùng nghịch thiên đồ vật. Chỉ cần câu nói đầu tiên có thể thay đổi thế giới, này đã hoàn toàn vượt qua bất luận người nào có thể tưởng tượng phạm vi đi.

	"Vật này nếu như xuất hiện ở trong game, nhất định sẽ bị báo cáo đến chết a, La Đức."

	"Ta biết."

	Nghe Chim Hoàng Yến thì thầm, La Đức gật gật đầu khẩu bất quá hiện tại không phải thảo luận Kristy trang bị có phải là hẳn là bị báo cáo thời điểm. Bởi Kristy sử dụng chính là "Tiêu diệt" mà không phải "Biến mất." Bởi vậy trước những kia ác ma thi thể còn lưu lại ở bên cạnh họ. Những này ác ma xem ra có dài hơn một mét, trường thật giống như điều hình người bò sát. Phía sau có một đôi rách tả tơi dơi trạng cánh cùng với một cái thô đen đuôi. Có tương tự chó sói giống như đầu lâu.

	"Là cẩu ma."

	Lances Tina dùng phảng phất nhìn thấy cái gì trên thế giới tối dơ bẩn hạ lưu đồ vật giống như giọng điệu nói rằng. Nàng lạnh lùng nhìn chăm chú trên mặt đất những kia tàn khuyết không đầy đủ thi thể, tiếp theo phất phất tay, nương theo Lances Tina động tác, đen kịt hỏa diễm nhất thời bạo phát, đem trên mặt đất những kia ác ma thi thể toàn bộ xử lý không còn một mống, mà nửa điểm tro cặn đều không có để lại.

	"Xem ra chúng ta lần này cần đối phó, là đến từ vực sâu đại nhân vật lạc?"

	Coi như Lances Tina không nói, La Đức cũng đã nhìn ra rồi, cẩu ma loại này ác ma ở trong vực sâu cũng không hiếm thấy. Đánh không thế nào ra dáng so sánh tới nói, chúng nó thật giống như là ở tại những kia loại cỡ lớn ác ma trên thân thể đếm không hết con rận, trong ngày thường La Đức ở trong game cùng những kia ác ma Boss nhóm thời điểm chiến đấu, ít nhiều gì đều sẽ đụng phải những này đáng ghét đồ vật. Chúng nó đẳng cấp không cao, thế nhưng thắng ở số lượng đa dạng, hơn nữa đầu óc đơn giản, chỉ đông tuyệt không đi tây, hơn nữa trong đó còn có tự bạo cùng phụt lên khói độc chủng tộc. Tưởng tượng một chút đến hàng ngàn sẽ nổ tung nổ đạn hướng ngươi xông lại dáng vẻ, chỉ là phiền cũng phiền người chết.

	Mà ngược lại, cẩu ma loại này ác ma bình thường cũng chỉ sẽ xuất hiện ở đại ác ma bên người. Lần này, nó sẽ xuất hiện ở đây tập kích chính mình, La Đức cũng không nhận ra đây là ngẫu nhiên.

	"Đại khái là trước bị bong bóng thương tổn được duyên cớ, muốn nhìn một chút chúng ta nội tình đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến cũng rất nhanh làm ra phản ứng. Mà nghe thấy Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức hơi chỉ trỏ, đầu. Ngay khi vừa nãy tập kích sau khi kết thúc, hắn cũng thông qua hệ thống khóa chặt những kia hoàn pháp tháp cao học đồ, xem bọn họ có hay không bị tập kích, bất quá kết quả xem ra là không có khẩu điều này nói rõ những này ác ma không phải lung tung không có mục đích, mà là bị người nào đó sai khiến lại đây tìm bọn họ để gây sự. Từ bây giờ nhìn lại, cái kia Geer đạo sư hoặc là nói bám thân ở Geer đạo sư trên người gì đó có khả năng nhất, nó bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thần thánh sức mạnh thương tổn được, tuy rằng không có chết thế nhưng cũng đầy đủ đau. Hơn nữa trước nhóm người mình biểu hiện ra sức mạnh cũng bị tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Ở tình huống như vậy, ác ma tự nhiên sẽ tới thăm dò một thoáng nhóm người mình sức mạnh có thể hay không đối với nó kế hoặc, tạo thành cái gì ảnh hưởng. Mà bây giờ nhìn lên, nó thăm dò tựa hồ là không thể không liền như vậy ngưng hẳn.

	Cho tới Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên kia, La Đức một chút cũng không lo lắng. Những này ác ma đối với trả cho các nàng là chuyện không thể nào. Ngược lại là La Đức lo lắng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie hưng phấn quá độ, vạn nhất hủy đi mê cung này vậy coi như phiền phức.

	Đặc biệt hai người kia bất luận người nào đều là loại kia thuần túy bạo lực cuồng... ... . . .

	"Này... ... Đoàn trưởng... ... Các ngươi không có sao chứ! !"

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến. Ngay khi La Đức suy nghĩ thời điểm, xa xa trong hành lang liền xuất hiện Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie bóng người, cùng La Đức dự liệu, hai người các nàng trên người liền nửa điểm thương đều không nhìn thấy. Này không kỳ quái, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lực lượng thần thánh nhưng là ác ma thiên địch, Celia loại này công kích vật lý hình trước tiên bất luận, như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này người làm phép ở ác ma trong mắt xong sẽ chính là tự rời đi hình hạch đạn, một tẩy một đám lớn cái gì căn bản không cần cân nhắc cùng do dự.

	"Chúng ta không có chuyện gì, tất cả mọi người đều rất bình thường, ngược lại là các ngươi, cứu lại gặp được cái gì?"

	Nghĩ tới đây, trước cái kia "Oanh" một tiếng phỏng chừng chính là Annie bên kia cùng ác ma khai chiến tín hiệu, mà phía bên mình nhưng là ở cái kia sau khi mới bị ác ma vây quanh lên đi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Annie nhưng là cau mũi một cái, lúc này mới có chút bất đắc dĩ bắt đầu hướng về La Đức giải thích lên. Nguyên lai, nàng vốn là là tuỳ tùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng thời xem những kia ma ngẫu Boss làm sao đi tiêu diệt ma quái. Thế nhưng không biết tại sao, ở nửa đường bên trong, những kia ma ngẫu tựa hồ bị cái gì ăn mòn thao túng, không chỉ có thay đổi ngoại tại dáng dấp, thậm chí còn đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie khởi xướng tập kích. Mà đối mặt ma ngẫu khiêu khích, hai người đương nhiên sẽ không liền như thế thoát đi, liền cũng quả đoán tiến lên nghênh tiếp. Sau đó các nàng tao ngộ cùng La Đức đám nhân loại tự, bị bóng tối vô tận cùng với ác ma vây quanh lên. Bất quá cùng tại chỗ tác chiến La Đức chờ người không giống, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie nhưng là vừa chiến đấu vừa hướng về La Đức chờ người phương hướng đi tới, để vọng có thể trong thời gian ngắn nhất hội hợp, sau đó giải quyết tình thế. Bất quá hiện tại nếu hết thảy đều đã giải quyết, như vậy cũng không có cái gì tốt nói.

	"Bị ăn mòn ma ngẫu?"

	Nghe đến đó, La Đức nhìn phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, mà nhận ra được La Đức hỏi dò ánh mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là rất khẳng định gật gật đầu.

	"Không sai, là ảnh ma biến chủng, khẳng định là cái kia không biết xấu hổ khốn nạn ác ma làm ra. Đáng ghét, sớm biết như vậy, lúc trước ta liền hẳn là trực tiếp đem hắn triệt để ép thành tro cặn mới đúng! Chết tiệt, thực sự là khí chết ta rồi, lại dám ở vào thời điểm này gây sự với chúng ta, quả thực là tự tìm đường chết!

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt bất mãn mân mê miệng, rất rõ ràng, nàng đối với lúc trước không thể thuận lợi giết chết cái kia kẻ xui xẻo, hơn nữa còn bị đối phương âm một cái rất là phẫn nộ. Bất quá Annie nhưng rõ ràng cũng không để ý, ngược lại, nàng còn cười vỗ vỗ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vai.

	"Ai nha, không cái gì mà, bong bóng. Đến thời điểm chờ đối phương đến rồi lại đánh trở lại là được rồi!"

	"Không sai,  Annie, đến rồi liền đánh trở lại, để đám kia cặn bã biết sự lợi hại của chúng ta! !"

	"Ha a... ..."

	Nhìn thấy một xướng một họa hai người, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo xoay người.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi, đường phải đi còn rất dài đây."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở mê cung mặt khác một bên... ... . . .

	"Hả?"

	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu đen bên trong pháp sư ngẩng đầu lên, ngạc nhiên liếc mắt một cái trước mắt xem ra không hề có thứ gì hư không, sau đó sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

	"Nhanh như vậy liền bị tiêu diệt sao? Xem ra, những người này quả nhiên không giống tưởng tượng dễ đối phó như vậy. Như vậy, chúng ta cũng nhất định phải tăng nhanh tiến độ."

	Một mặt tự lẩm bẩm nói, pháp sư một mặt xoay người, nhìn về phía mình phía sau cái kia mấy cái bóng người.

	"Nhanh lên một chút đi tới, chúng ta đường phải đi còn rất dài!"

	Đối mặt pháp sư tiếng rống giận dữ, cái kia mấy cái thân ảnh gầy yếu chấn động một thoáng, tiếp theo nhanh chóng đi theo ở pháp sư phía sau, hướng về phía trước đi đến

	Vặn vẹo thân thể ở tia sáng chiếu rọi xuống không được biến hóa, hình thành tân hình thái. 