 "... ... ... . . ."

	Nghe được Orte nói chuyện, La Đức vẻ mặt không có một tia biến hóa, thế nhưng hắn nguyên bản chính buồn bực ngán ngẩm thao túng đồ uống bình tay nhưng ngừng lại. Mặc dù đối với này La Đức trước cũng sớm đã có quá suy đoán, thế nhưng khi chính mình suy đoán bị người khác chứng thực sau khi, La Đức vẫn cảm thấy có loại phảng phất đang nằm mơ giống như hoang đường cảm giác. Cái kia cùng mình cùng nhau lớn lên nữ hài lại sẽ là một thế giới người sáng tạo? Hiện tại La Đức vẫn có thể hồi tưởng lại chính mình lúc trước cùng muội muội ở chung thì từng giọt nhỏ, nhưng là hắn càng là hồi ức, càng cảm thấy cái này chân tướng quả thực quá không thể tưởng tượng nổi một chút.

	"Hay là ngài không thể tin tưởng, thế nhưng đây là sự thực."

	Nhận ra được La Đức tâm tình, Serena khổ mở miệng cười nói rằng.

	"Nếu như ngài cẩn thận cảm giác một thoáng liền sẽ phát hiện, hiện tại chúng ta trong cơ thể căn bản không có bao nhiêu lực lượng linh hồn, sức mạnh của chúng ta vẻn vẹn chỉ so với nhân loại của thế giới này hơi hơi mạnh hơn một chút, thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Nguyên bản vì bảo vệ Long Hồn Đại Lục, chúng ta đem phần lớn sức mạnh đều ở lại vốn là thế giới, mà ở xuyên qua tầng ngoài giới cánh cửa sau, vì đối kháng không gian loạn lưu cũng tiêu hao rất nhiều, bởi vậy vì để cho chúng ta có thể sinh tồn xuống, chúng ta không thể không lựa chọn dung hợp vào nhân loại thân thể, dùng truyện online bên trong tới nói chính là ——— sống lại."

	"... ... . . . Nhưng là, loại này sống lại cũng không phải hoàn mỹ, chúng ta trong thân thể lưu lại lực lượng linh hồn đã không có bao nhiêu. Mà Hư Không Chi Long tình huống so với chúng ta còn nghiêm trọng hơn , ta nghĩ... . . . Nguyên nhân cụ thể, ngươi nên giống như chúng ta rõ ràng."

	La Đức không nói gì, hắn chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ trên cửa sổ phản chiếu khuôn mặt chính mình, tấm kia cùng muội muội giống nhau như đúc, hầu như là một cái khuôn mẫu bên trong in ra khuôn mặt. Song phương duy nhất không giống chỉ sợ cũng chỉ có giới tính, thế nhưng cũng chính vì như thế, cho nên mới... ... . . .

	"Bởi vì Hư Không Chi Long là trong chúng ta sức mạnh mạnh nhất, cho nên nàng sống lại thời gian cũng so với chúng ta muốn muộn rất nhiều. Thế nhưng chúng ta cũng không nghĩ tới lại sẽ xảy ra chuyện như thế. Đương nhiên, ta cũng không phải đối với ngài có lời oán hận, La Đức tiên sinh, điều này cũng không có gì thật tự trách. Nguyên bản xuyên qua không gian liền là vô cùng nguy hiểm cử động, có thể sống đến tân thế giới đồng thời tiếp tục sinh sống đã phi thường không dễ dàng , còn đón lấy... . . . Ta chỉ có thể nói là vận may không tốt lắm mà thôi."

	"Đây là ta cùng nàng trong lúc đó vấn đề, ta rất rõ ràng điểm này."

	La Đức nói rằng đánh gãy Orte an ủi, hắn không cần người khác đối với mình cùng muội muội trong lúc đó quan hệ quơ tay múa chân, hơn nữa đối với La Đức tới nói, điều này cũng hoàn toàn không phải trọng điểm.

	"Thế nhưng ngươi vẫn không có trả lời vấn đề của ta, này cùng ta xuyên qua đến các ngươi thế giới có quan hệ gì sao?"

	"Là như vậy, La Đức tiên sinh."

	Lần này là đôi kia tỷ muội bên trong Ninh Mật mở miệng đưa ra giải thích.

	"Cái này cũng là chúng ta ngày sau mới phát hiện, hay là bởi vì ngài cùng Hư Không Chi Long bệ hạ là một trứng song sinh huynh muội duyên cớ, ở Hư Không Chi Long bệ hạ xuyên qua đồng thời dung hợp sau khi, sức mạnh của nàng bị chia làm hai bộ phân, một phần trong đó tiến vào thân thể của ngài bên trong. Ta nghĩ ngài cũng biết, ngài cùng muội muội của ngài trong lúc đó có một loại đặc thù cảm ứng năng lực, đây chính là nguồn sức mạnh kia thể hiện."

	"Nói cách khác... ... . . . Ta từ sinh ra bắt đầu, cũng đã thu được Hư Không Chi Long sức mạnh?"

	Nói tới chỗ này, La Đức chợt nhớ tới một chuyện, đó là trước đang liên hiệp Quang Quốc Gia đối kháng dạ chi đội tiến công sau khi, Liliane đã từng đi tới tiền tuyến. Lúc đó vì xác nhận Liliane tình huống, La Đức đã từng tra xét qua một phen, vào lúc ấy, trong mắt hắn hệ thống giới biểu hiện xác thực là ( chủng tộc: Long Hồn người thừa kế ). Thế nhưng ở chính mình mở ra chốn hỗn độn, thức tỉnh sức mạnh sau khi,

	Hắn biểu hiện nhưng là ( chủng tộc: Hư không Long tộc ). Cái này chẳng lẽ mang ý nghĩa... ... . . .

	"Nói cách khác, ta từ vừa mới bắt đầu liền không tính là nhân loại?"

	"Dựa theo chúng ta thế giới định nghĩa tới nói xác thực là như vậy, hay là ở làm thể kiểm, tiến hành huyết dịch đo lường các phương diện, ở đây biểu hiện của ngươi cùng người thường không khác. Thế nhưng nếu như dùng chân chính chủng tộc cùng sức mạnh đến phân chia, ngài xác thực giống như chúng ta, đều là thuộc về sáng thế Long tộc thành viên."

	"Nhưng là, cha mẹ ta đều là nhân loại a? Các ngươi cha mẹ hẳn là cũng giống như vậy đi."

	"Xác thực như vậy, La Đức tiên sinh. Thế nhưng chúng ta bản thân cũng không phải nhân loại linh hồn, linh hồn sức mạnh sẽ thay đổi, nếu không, coi như thế giới này khoa học kỹ thuật rất phát đạt, ngài cho là chúng ta mấy người này lại là làm sao có thể sáng tạo ra dẫn trước thậm chí có thể nói là siêu trước cái thời đại này rất nhiều giả lập thực cảnh kỹ thuật đây?"

	Đối mặt Serena hỏi dò, La Đức rơi vào trầm mặc. Xác thực, ở thế giới của chính mình trên, khoa học kỹ thuật tuy rằng rất phát đạt, thế nhưng như hacker đế quốc như vậy giả lập thực cảnh còn chưa có xuất hiện. Tuy rằng nhà khoa học vẫn luôn đang cố gắng, bất quá tựa hồ cũng không có vượt qua lớp bình phong này. Cũng chính là vào lúc này &amp;M công ty đột nhiên xuất hiện, lấy giả lập thực cảnh kỹ thuật chấn kinh rồi toàn bộ thế giới. Hơn nữa cùng hacker đế quốc loại kia cần sau đầu xuyên quản phương thức không giống, bọn họ chọn dùng phương thức cũng vô cùng an toàn tin cậy. Lúc đó toàn thế giới truyền thông đều ở đưa tin loại này khoa học kỹ thuật thành tựu đối với nhân loại phát triển cùng sinh hoạt mang đến mọi phương diện hình ảnh, cũng không phải là không có truyền thông đối với này tiến hành nghi vấn, một cái vừa thành lập công ty nhỏ là làm sao nghiên cứu phát minh ra như vậy vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật thủ đoạn. Bất quá, bây giờ nhìn lên... . . . Này xác thực là cái vấn đề a.

	"Mà đây chính là vấn đề chỗ ở."

	Orte làm cái thủ thế, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, trước mắt hình ảnh lần thứ hai thay đổi, đã biến thành La Đức phi thường cảnh tượng quen thuộc ——— đó là ( Long Hồn Đại Lục ) game giới.

	"Ta nghĩ ngài đã biết rồi, chúng ta ở thế giới này chế tạo cái trò chơi này mục đích, mà Sau lúc đó, chúng ta vẫn vì thế tiến hành nỗ lực, thu thập các loại số liệu, đồng thời vì là ngày sau trở về chuẩn bị sẵn sàng. Bởi trước nói tới, ở xuyên qua đến thế giới này sau khi, chúng ta bản thân đã tiêu hao tương đương sức mạnh, bởi vậy chúng ta cuối cùng quyết định ở thu thập xong số liệu sau khi, phái một người một lần nữa trở lại Long Hồn Đại Lục đi hoàn thành chúng ta sứ mệnh. Vì là thu thập và chỉnh hợp số liệu, chúng ta đem cái này truyền tống trình tự đặt ở trong game, thâm thúy nhất mê cung dưới đáy, giao cho nơi đó O Boss đến bảo vệ. Nguyên bản chúng ta cũng chưa hề nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, đầu tiên, cái kia 'Hư Không Chi Long' hầu như là vô địch, người chơi cơ bản không thể đánh bại nó. Thứ yếu, cái kia trình tự chỉ là một cái ẩn giấu trình tự, coi như bị đánh bại, người chơi cũng không sẽ phát hiện sự tồn tại của nó. Nhưng là, để chúng ta không nghĩ tới chính là... . . . Lại ngài đánh bại Hư Không Chi Long... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Orte lộ ra mấy phần cười khổ. Mà La Đức thì lại nhíu mày lại, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao người chơi sẽ cho rằng Hư Không Chi Long cường đại như thế, náo loạn nửa ngày đám người kia ép căn bản không hề dự định khiến người ta đi đánh bại nó. Bất quá... . . .

	"Ta vẫn không hiểu, đã như vậy, các ngươi làm gì còn muốn thiết kế một cái O Boss? Ngược lại đó chỉ là cái trình tự, để ở nơi đâu không đều giống nhau sao?"

	"Đây là không giống, La Đức tiên sinh."

	Ninh Tĩnh lắc lắc đầu, nàng nguyên bản mỉm cười khuôn mặt lần thứ nhất lộ ra mấy phần âm ảnh.

	"Ở &amp;M công ty thành lập sau khi, bởi vì cái này kỹ thuật, chúng ta chịu đến quá khắp nơi tìm hiểu, hơn nữa còn có hacker luôn luôn ham muốn thâm nhập vào trình tự, đến thu được bí mật trong đó. Mà cái này thu thập trình tự đối với chúng ta tới nói lại là cần phải, bởi vậy chúng ta chỉ có thể đem nó đặt ở toàn bộ hạt nhân tuần hoàn nơi sâu xa nhất, đồng thời phân phối kiên cố nhất tường phòng cháy. Không chỉ có như vậy, vì để ngừa vạn nhất, chúng ta còn ở phía trên gia tăng rồi đào mạng trình tự."

	"Đào mạng trình tự? Này lại không phải phi thuyền vũ trụ... ... . . ."

	"Chúng ta cũng không phải là thế giới này tồn tại, La Đức tiên sinh."

	La Đức nghi vấn vẫn chưa nói hết, liền bị Orte đánh gãy, cái này vẫn xem ra ôn văn nhĩ nhã nam tử lần thứ nhất hiện ra mấy phần nghiêm túc cùng bất an.

	"Ngươi hay là không hiểu, chúng ta rất lo lắng cho mình có thể hay không lúc nào chịu đến thế giới này phản kích, hoặc là đến từ những phương diện khác tiến công, vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, để ngừa vạn nhất, chúng ta ở thu thập trình tự trên giả thiết đào mạng số hiệu, một khi trình tự phát hiện chúng ta sáng thế chi long bên trong có người bị thương nặng, như vậy liền phán định vì chúng ta rất có thể bị công kích. Ở tình huống như vậy, trình tự liền sẽ tự động kích hoạt chúng ta ẩn giấu ở trong đó sức mạnh, mạnh mẽ liên thông tin tiêu cùng đường nối vị diện, đem chịu đến công kích sáng thế chi long liên quan thu thập trình tự bên trong tư liệu đồng thời truyện đưa trở về."

	"... ... ... Chẳng lẽ nói... ... ... ?"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt nhất thời biến quái lạ lên, mà Orte thì lại khổ gật đầu cười.

	"Không dối gạt ngài nói, La Đức tiên sinh, ở thâm thúy nhất mê cung tầng dưới chót Hư Không Chi Long trình tự, mượn muội muội của ngài sức mạnh, mà ngài cũng nắm giữ Hư Không Chi Long sức mạnh. Bởi vậy, ở cuối cùng trong chiến đấu, bởi hai vị lưỡng bại câu thương, bởi vậy bị đào mạng trình tự nhận định là phù hợp ( sáng thế chi long chịu đến công kích ) điều kiện, vì lẽ đó nó lập tức tự mình phát động trình tự, đồng thời đem ngài truyền tống đến thế giới của chúng ta... . . . Thẳng thắn tới nói, xuất hiện tình huống như thế, chúng ta cũng rất khiếp sợ. Tuy rằng chúng ta xác thực vẫn đang quan sát ngài, thế nhưng chuyện như vậy thái... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Orte mở ra hai tay, hiển nhiên hắn đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Còn đối với này, La Đức cũng là một mặt 囧 như, nguyên nhân này hắn không phải là không thể đủ lý giải,  thế nhưng... ... . . .

	"Lẽ nào các ngươi liền không thể lại tới một lần nữa sao? Hoặc là phía ta bên này có thể hay không có biện pháp kể cả đường nối để cho các ngươi trở về?"

	"Đây là không thể, La Đức tiên sinh."

	Ninh Tĩnh cười khổ lắc lắc đầu, phủ định La Đức kiến nghị.

	"Trước ở trình tự bên trong, là chúng ta sức mạnh cuối cùng thể rắn, chúng ta đã cũng không đủ lực lượng linh hồn lại tới một lần nữa. Hơn nữa trước cũng đã nói, thế giới này hệ thống sức mạnh cùng chúng ta vị trí đại lục không giống, chúng ta không cách nào thu thập cùng sản sinh lực lượng linh hồn . Còn ngài bên kia... . . . Nói thật, tin tiêu có thể kể cả đã là đem hết toàn lực. Tuy rằng hiện tại chúng ta còn có thể ở đây gặp mặt, thế nhưng khi này thứ liên tiếp bị chặt đứt sau khi , ta nghĩ, chúng ta vĩnh kém xa gặp mặt lại. Mà ngài cũng không thể lại dùng tin tiêu tháp tìm tới chúng ta."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức thở dài, hắn không phải đứa ngốc, tự nhiên nghe ra những người khác trong miệng ý tứ.

	"Nói cách khác, hiện tại chỉ có ta có thể làm chuyện này?"

	"Đúng, La Đức tiên sinh, tuy rằng cái này rất khó mở miệng, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có ngài có thể làm được chuyện này... . . . Chúng ta sẽ đem còn lại bộ phận cùng sức mạnh tinh hoa giao cho ngài, bất quá ở trước đó... . . ."

	Nói tới chỗ này, Orte chờ người bỗng nhiên đứng dậy, mà xem thấy động tác của bọn họ, La Đức cũng có chút không hiểu ra sao đứng lên. Chỉ thấy Orte nhìn hắn một chút, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"... ... Có người hi vọng cùng ngươi gặp mặt... . . ." 