 Tối nay ánh trăng vẫn là trước sau như một mỹ lệ.

	Irene nhìn ngoài cửa sổ cái kia sáng sủa trắng noãn trăng tròn, không khỏi nhẹ giọng thở dài nói. Ở đi tới Hư Không Chi Lĩnh sau, thưởng thức bầu trời đêm hầu như đã trở thành vị này nguyệt chi công chúa yêu thích nhất. Cùng Dạ Quốc Gia cái kia đỏ tươi sáng sủa trăng tròn không giống, treo lơ lửng ở Hư Không Chi Lĩnh bầu trời mặt trăng tuy rằng có trắng noãn quang huy êm dịu, thế nhưng là dị thường cự lớn, không chỉ có như vậy, chỉ muốn nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, ở vầng trăng kia trên có không ít hố, tựa hồ bị cái gì va chạm quá. Điều này làm cho nguyên bản hẳn là trắng noãn trơn nhẵn nguyệt trên mặt nhiều hơn mấy phần không hoàn mỹ vết thương. Thế nhưng không biết tại sao, mặc dù đối với với nơi này mặt trăng vì sao lại biến thành bộ dáng này có rất nhiều loại suy đoán, bất quá tại người vì là nguyệt chi công chúa Irene xem ra, này tựa hồ mới là vầng trăng kia nguyên bản hẳn là có tư thái.

	"Thật là đẹp lệ bóng đêm đây, ngươi nói có đúng không? Angelin?"

	"Vâng... Công chúa điện hạ."

	Nghe được Irene hỏi dò, vẫn theo thị ở bên Angelin vội vàng mở miệng đáp lại nói. Giờ phút này vị không vừa thương Hấp Huyết Tộc có thể tính là nội tâm cực kỳ phiền muộn, nguyên bản còn kỳ vọng có thể nhờ vào đó cùng La Đức trong lúc đó quan hệ tiến thêm một bước. Không nghĩ tới ở trật tự thánh điển sau khi, La Đức lại cũng không quay đầu lại liền đem mình ném cho vị công chúa này điện hạ, làm cho nàng đến phụ trách hầu hạ Irene. Điều này làm cho Angelin thực sự là cảm giác được cực kỳ phiền muộn, nàng cũng không nghĩ ra tại sao Hắc Ám Chi Long sẽ đem em gái của chính mình một thân một mình đưa đến Hư Không Chi Lĩnh đến, bất kể nói thế nào, song phương trong lúc đó quan hệ cũng không hề hữu hảo. Irene điện hạ tuy rằng rất mạnh, ở Dạ Quốc Gia bên trong cũng coi như đứng hàng trước vị cường giả, thế nhưng Angelin rất rõ ràng ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong có thể đánh bại nàng người chẳng những có, hơn nữa rất nhiều. Bất kể là Marlene vẫn là Elise, Angelin đều từ trên người các nàng cảm nhận được đủ để cùng Hắc Ám Chi Long đánh đồng với nhau mạnh mẽ khí tức. Ở tình huống như vậy, nếu như Hư Không Chi Lĩnh muốn đối với công chúa điện hạ bất lợi, như vậy Irene căn bản không thể nào sống sót trở lại Dạ Quốc Gia đi. Trên thực tế một lúc mới bắt đầu, Angelin cũng là cực kỳ đau đầu, vạn nhất vị công chúa này điện hạ là tới nơi này làm gián điệp cái gì, chính mình đến tột cùng là muốn đâm thọc đây? Vẫn là phụ trách hỗ trợ đây?

	Vạn hạnh chính là, Angelin theo dự đoán tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, vị công chúa này điện hạ tới đến Hư Không Chi Lĩnh sau cơ bản chỗ nào đều không đi, chính là ở trong phòng của mình thưởng thức phong cảnh, tình cờ đi ra ngoài một chuyến. Cũng xưa nay không đi tìm hiểu cái gì chuyện cơ mật hạng, này cũng coi như là để Angelin thả xuống một chút tâm. Nhưng là... Nàng đến tột cùng là tới nơi này làm gì?

	"Đúng rồi, Angelin, khoảng thời gian này ta tựa hồ vẫn luôn không có nhìn thấy La Đức tiên sinh đây, ngươi biết hắn đi nơi nào sao? Còn có Kristy, ta còn thực sự là có chút muốn niệm tình bọn họ."

	"Cái này... . . ."

	Nghe được Irene hỏi dò, Angelin nhưng là có chút do dự, không biết nên nói cái gì. Nàng không biết này là không phải là mình hẳn là lắm miệng sự tình. Dù sao La Đức hiện tại trên danh nghĩa là chủ nhân của chính mình, hơn nữa nàng còn bị đối phương ký kết du quan sinh tử khế ước, thân là Hấp Huyết Tộc, trong này lợi và hại Angelin vẫn là rõ ràng. Lắm miệng hạ nhân sẽ phải chịu cái gì xử phạt, như vậy ví dụ ở Dạ Quốc Gia bên trong có thể không hiếm thấy.

	"Cái này... Bệ hạ gần nhất có việc ở ngoài ra, tạm thời không ở nơi này."

	Cuối cùng, Angelin do dự một chút, vẫn là thấp giọng làm ra trả lời. Ngược lại La Đức trước khi đi cũng không có cố ý dặn chính mình, như vậy hẳn là sẽ không là đại sự gì đi. Thế nhưng rất nhanh, Angelin liền phát hiện, mình tuyệt đối là làm ra một cái phi thường quyết định sai lầm. Bởi vì nàng trong nháy mắt liền phát hiện vị công chúa kia điện hạ trong con ngươi lóng lánh nổi lên sáng sủa hào quang, đó là một loại tựa hồ nghe đến cái gì thú vị tin tức dáng vẻ.

	"Ra ngoài? Thân là Long Hồn người thừa kế, thật không nghĩ tới bệ hạ lại còn có thời gian ra ngoài a, nhất định là gặp phải cái gì chuyện rất thú vị đi. Ngươi nói xem? Angelin? Ta cũng muốn mau chân đến xem, nếu như thuận tiện, có thể cùng đi với ta sao?"

	"Này, này không tiện lắm đi, công chúa điện hạ!"

	Nghe đến đó, Angelin nhất thời kinh hãi đến biến sắc, thân là bất tử bộ tộc cao đẳng Hấp Huyết Tộc Vương tộc, nàng tự nhiên biết có quan vị này nguyệt chi công chúa điện hạ một ít nghe đồn. Đừng xem nàng trong ngày thường đàng hoàng khá là biết điều không nhân vật gì cảm, thế nhưng đại đa số bất tử cao tầng đều rất rõ ràng vị công chúa này điện hạ kỳ thực có phi thường nhí nha nhí nhảnh một mặt. Liền ngay cả Tứ Ma Tương có lúc cũng bị nàng dằn vặt khổ không thể tả, nguyên bản đi tới Hư Không Chi Lĩnh sau khoảng thời gian này Irene vẫn ở ngắm hoa ngắm trăng thưởng thu hương, làm cho Angelin cho rằng trước những kia bất quá chỉ là nghe đồn mà thôi. Bây giờ nhìn lên, những kia nghe đồn cũng tuyệt đối không phải không có lửa mà lại có khói a!

	"Cái này... Công chúa điện hạ, ngài dù sao cũng là khách nhân, như vậy tùy ý ra ngoài không tốt lắm... Hơn nữa bệ hạ xuất ngoại nhất định là có chuyện gấp gáp, cái này... . . ."

	"Thế nhưng, chiêu đãi khách nhân cũng là chuyện gấp gáp không phải sao?"

	Tuy rằng Irene trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, bất quá giờ khắc này nàng trong giọng nói nhưng là để lộ ra mấy phần bất mãn vẻ.

	"Ta đi tới Hư Không Chi Lĩnh đã thời gian dài như vậy, La Đức tiên sinh vẫn luôn không có tới gặp quá ta, này không phải là đạo đãi khách nha."

	"Cái này... . . ."

	Nghe đến đó, Angelin cũng là không lời nào để nói. Bởi vì sự thực chính như Irene nói như vậy, mặc dù nói từ khi trật tự thánh điển sau nàng hãy cùng La Đức đội tàu trở lại Hư Không Chi Lĩnh. Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn đem vị này nguyệt chi công chúa điện hạ vứt ở bên cạnh, từ khi sau khi trở về, liền lễ tiết tính bái phỏng đều chưa từng có. Này đều qua nhiều ngày như vậy, nguyên bản Angelin còn tưởng rằng là vị công chúa này điện hạ tu dưỡng đủ tốt không ngại những chuyện nhỏ nhặt này, thế nhưng bây giờ nhìn lên... Nguyên lai nhân gia ở chỗ này chờ đây!

	"Cái này... Ta thật sự không rõ ràng bệ hạ hướng đi, công chúa điện hạ."

	"Như vậy liền phiền phức ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, xin nhờ ngươi nha?"

	"... ... . . ."

	Nhìn hai tay tạo thành chữ thập, cười híp mắt nhìn kỹ chính mình Irene, Angelin chợt phát hiện chính mình tựa hồ cũng không cái gì có thể nói. Cái vấn đề này dù sao không phải là mình có thể giải quyết, liền nàng chỉ có thể ở sâu trong nội tâm thở dài, sau đó ở bề ngoài chất lên nụ cười, sau đó cung kính hướng về Irene thi lễ một cái.

	"Vâng, công chúa điện hạ."

	Ngược lại này không phải là mình có thể giải quyết vấn đề, như vậy liền để có thể giải quyết cái vấn đề này người đi giải quyết đi.

	"... . . . Irene điện hạ là nói như vậy?"

	Từ trong sách vỡ ngẩng đầu lên, Marlene làm khó dễ nhìn đứng ở trước mặt nàng Angelin, mà Angelin cũng chỉ là gật gật đầu, cũng không nói thêm gì. Nhìn thấy Angelin biểu hiện, Marlene cũng là không khỏi thở dài. Nguyên bản ở đi tới Hư Không Chi Lĩnh sau, Marlene đối với vị công chúa này điện hạ nhưng là rất hồi hộp, không chỉ phái Sala một ngày 24h xuyên thấu qua hình chiếu thủy tinh giám thị hành động của nàng, còn muốn cầu Thất Luyến nhiều nhìn đối phương một chút, để tránh khỏi nàng xảy ra vấn đề gì. Bất quá vị công chúa này điện hạ đúng là phản so với các nàng tưởng tượng còn thành thật hơn, cơ bản không cái gì đặc thù cùng dị thường cử động, nguyên bản Marlene còn tưởng rằng chuyện này sẽ liền như vậy ung dung giải quyết đi. Thế nhưng không nghĩ tới vị này nguyệt chi công chúa điện hạ thực sự là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, lại vào lúc này đến gây phiền phức.

	Thuận tiện nói một câu, đang giám sát Irene chuyện này, Li Jie có thể so với Marlene muốn lên tâm nhiều ——— không biết có phải là nhìn thấy một cái khác chính mình huyết lệ giáo huấn duyên cớ.

	"Ai... . . ."

	Nghĩ tới đây, Marlene cũng không khỏi xoa xoa cái trán, tiếp theo nàng nhắm mắt lại. Angelin liền như vậy nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, chờ đợi nàng trả lời. Mà ở chỉ chốc lát sau, Angelin lúc này mới nhìn thấy Marlene một lần nữa mở mắt ra, mở miệng nói rằng: "Như vậy đi, xin nàng đợi thêm một chút, ta ngày mai sẽ đích thân... . . ." Thế nhưng Marlene lời còn chưa dứt, nhưng là bỗng nhiên ngừng lại. Đón lấy, sắc mặt nàng trở nên hơi quái dị, nhưng là rất nhanh lại khôi phục nguyên bản bình tĩnh, kế tục mở miệng nói rằng."... Kỳ thực cũng không phải chuyện ghê gớm gì, bệ hạ hiện nay ở Ngoại Chi Thụ Hải, thâm thúy nhất trong mê cung. Nếu như Irene điện hạ muốn đi, liền để nàng đi thôi. Ngươi cùng bệ hạ chi có khế ước liên hệ, sau khi đến nơi đó ngươi có thể liên hệ bệ hạ, sau đó liền biết đón lấy nên làm cái gì..."

	"Được rồi, đại nhân."

	Nghe được Marlene trước sau mâu thuẫn nói chuyện, Angelin hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn gật đầu một cái, tiếp theo xoay người rời đi. Mãi đến tận bóng lưng của nàng biến mất ở ngoài cửa sau khi, Marlene lúc này mới cười khổ lắc lắc đầu, tiếp theo một lần nữa cúi đầu, bắt đầu tiếp tục chính mình công tác. Chính như Angelin, chuyện này chính mình là giải quyết không được, như vậy ——— liền để có thể giải quyết cái vấn đề này người đi giải quyết cái vấn đề này đi.

	Tất cả thuận lợi.

	Giờ khắc này, ở hắc ám dưới nền đất mê cung nơi sâu xa, La Đức thoả mãn nhìn trước mắt hậu trùng cửa lớn. Tuy rằng bởi vì các loại bất ngờ đạo đưa bọn họ có nhiều người. Bất quá đối với La Đức tới nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Ở cái kia sau khi, tên ác ma kia sứ giả cũng không còn đến đối với mình khởi xướng tiến công, nghĩ đến hẳn là đã rõ ràng thực lực của chính mình không phải người bình thường có thể đối phó. Không biết nó có hay không nhận ra được truyền tống thủy tinh đã bị La Đức chờ người phá hoại, chí ít thông qua hệ thống địa đồ đến xem, ngoại trừ Adiello khá là xui xẻo ở ngoài, còn lại tiểu đội tiến triển đều tương đương thuận lợi. Mặc dù có chút thương vong, bất quá vẫn không có lớn đến cần như Adiello như vậy mở ra truyền tống thủy tinh trở lại mức độ, nếu không, e sợ La Đức bọn họ phải đối mặt ác ma nhưng là không ngừng mấy cái.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra mở cửa lớn ra. Rất nhanh, nương theo hỏa diễm hào quang, quanh thân đen kịt bó đuốc từng cái nhen lửa, rọi sáng trước mắt cự đại hình tròn chỗ trống, mượn ánh lửa, có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt một cái vòng tròn hình làm bằng đá trận pháp, nơi này chính là tầng thứ mười hạt nhân, quần thể trận pháp truyền tống trung tâm vị trí. Dựa theo đón lấy bước đi, nguyên bản hẳn là hướng về ở đây đạo sư tiến hành báo cáo, sau đó đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng tin tiêu thủy tinh đặt ở ở vào trận pháp quanh thân trên trụ đá, đợi được hết thảy tiểu đội đến đông đủ sau khi mở ra trụ đá, kích hoạt trận pháp truyền tống, tiêu chí thí luyện triệt để kết thúc mới đúng. Thế nhưng hiện tại... . . .

	"Claire đạo sư! !"

	Nương theo cháy quang, Adiello chờ người kinh ngạc phát hiện một cái mặc áo bào đen pháp sư chính đầy người máu tươi nằm vật xuống ở trận pháp truyền tống trung gian. Này làm cho các nàng nhất thời kêu lên sợ hãi. Trong đó Fu Lei thậm chí không lo được quanh thân tình huống, liền như vậy gánh trường thương hướng về cái kia ngã vào máu tươi bên trong pháp sư phi nhào tới. Mà cái khác mấy cái học đồ cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, dồn dập chạy hướng về phía trước, không lâu lắm công phu, mọi người liền đến đến người pháp sư này bên người. Hắn giờ phút này đã đầy người máu tươi, hôn mê không được, có thể nhìn thấy ở phần eo của hắn cùng bụng, có hai đạo cực kỳ rõ ràng vết thương hầu như xé rách hắn cả người. Bất quá hạnh vận chính là, từ cái kia hơi bộ ngực phập phồng đến xem, hắn tạm thời còn sống sót. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức rất nhanh ra lệnh.

	"Bong bóng."

	"Biết rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh thanh, bong bóng giơ tay phải lên đến vỗ tay cái độp, rất nhanh, nương theo bong bóng động tác, một đạo trắng noãn cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào pháp sư trên người. Mà cảm nhận được này đạo bạch quang, người pháp sư kia nhưng là thống khổ rên lên một tiếng, sau đó từng luồng từng luồng màu đen khí tức từ pháp sư trong thân thể chui ra, hòa tan ở thánh khiết hào quang bên trong. Khẩn đón lấy, chỉ thấy người pháp sư kia vết thương như vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục, không lâu lắm liền khôi phục như lúc ban đầu. Mà tận đến giờ phút này, cái kia hôn mê bất tỉnh pháp sư lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, ho khan vài tiếng, nhìn thấy trước mắt Adiello chờ người sau khi, hắn đầu tiên là lộ ra vẻ mặt vui mừng, sau đó lập tức trở nên sốt sắng lên đến.

	"Nhanh, mau rời đi nơi này, Adiello... Đây là một cạm bẫy, những kia ác ma... Khặc khặc, những người khác đâu? Cẩn thận, những kia ác ma chúng nó..."

	"Ầm! !"

	Thế nhưng, pháp sư lời còn chưa nói hết, liền nghe thấy một tiếng nổ vang nổ vang. Sau đó, nguyên bản bị mở ra môn lần thứ hai tầng tầng đóng, khẩn đón lấy, quỷ dị cực kỳ tiếng cười từ hai bên truyền đến. Mọi người ngẩng đầu lên nhìn tới, liền nhìn thấy từ hai bên u ám trong bóng ma, hai cái ăn mặc rách nát pháp bào, thế nhưng đã sớm không còn nữa nhân loại tư thái quỷ dị, vặn vẹo bóng người liền như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	"Đó là... . . . Snow đạo sư cùng Andil đạo sư à... ?"

	Nhìn trên người bọn họ cái kia rách nát, thế nhưng là cực kỳ quen thuộc pháp sư bào, các học đồ không khỏi sững sờ ở tại chỗ. Bọn họ quen thuộc đạo sư lại sẽ biến thành bộ dáng này, hoàn toàn ra ngoài những học đồ này dự liệu ở ngoài. Bọn hắn giờ phút này vóc người vặn vẹo, khác nào quỷ dị đáng sợ quái vật. Mà Adiello càng là sắc mặt trắng bệch, vừa nghĩ tới chính mình suýt nữa liền đã biến thành đáng sợ như vậy, ô uế quái vật, nàng liền không khỏi cảm thấy nghĩ mà sợ.

	"Cẩn thận, bọn họ đã hoàn toàn mất đi lý trí, biến thành ác ma rồi!"

	Tựa hồ là ở nghiệm chứng Claire nói chuyện giống như, cái kia hai cái vặn vẹo biến hình thân ảnh nhất thời cười quái dị đưa tay ra, rất nhanh, mãnh liệt chói mắt phép thuật hào quang từ trong tay bọn họ thả ra ngoài, bắn về phía trước mắt mục tiêu. Thế nhưng, này nóng rực, tràn ngập khí tức tà ác bắn laser thậm chí còn chưa kịp trong số mệnh mục tiêu, liền bị một đạo nửa trong suốt bình phong cản trở chặn, nhiên thiêu tà ác liệt diễm khác nào gặp phải mãnh liệt dòng nước giống như cấp tốc tắt. Cùng lúc đó, Celia cùng Lances Tina cũng cấp tốc triển khai hành động, các nàng hai bên trái phải giương cánh, bay nhào hướng về trước mắt mục tiêu. Mà nhìn thấy hai người hướng mình vọt tới, cái kia hai cái ác ma sứ giả cũng không có đứng ngây ra bất động. Ngược lại, chúng nó trong miệng phát sinh chói tai khó nghe vịnh xướng thanh, nương theo cái kia quỷ dị tà ác vịnh xướng, bốn phía bóng đen bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo phân liệt ra từng cái từng cái hình thái khác nhau quái vật, điên cuồng đập cánh nhằm phía trước mắt Thiên Sứ cùng Ma Quỷ.

	"Tự tìm đường chết!"

	Mắt nhìn trước mắt những này làm người phiền chán ác ma, Lances Tina sắc mặt hơi trầm xuống, nàng gầm lên đưa tay ra, trong tay đen kịt liên kiếm nhất thời mang theo một đạo chói mắt bóng loáng, điên cuồng bạo phát hắc ám chi Hỏa Hùng hùng nhiên thiêu đốt nuốt chửng hết thảy trước mắt. Mà sau lưng nàng, không biết lúc nào xuất hiện Greehill cùng Madras nhưng là thân hình vi hoảng, tại hạ cái trong nháy mắt biến mất đi hình bóng.

	Mà giơ tay lên thả ra bảo vệ bình phong Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là cười lạnh một tiếng, tiếp theo tay phải dùng sức về phía trước vung một cái, rất nhanh, hai tia sáng trụ ngút trời mà dưới, khác nào hai cái búa lớn tầng tầng đánh vào cái kia hai cái ác ma trên người, rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết hưởng, bị thần thánh cột sáng chiếu rọi ác ma cũng không còn trước cuồng bạo mà bừa bãi tàn phá, ngược lại, bọn họ phảng phất bị diều hâu truy đuổi con gà con giống như sợ hãi hướng về bốn phía thoát đi mở ra. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng hoàn toàn không hề từ bỏ ý tứ, ngược lại, nàng khà khà cười gằn đưa tay ra, hai tay không được trên không trung nhanh chóng làm ra đủ loại không giống thủ thế, tiếp theo...

	"Muốn chạy, nào có như vậy dễ dàng! ! Đứng lại cho ta! !"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng hét phẫn nộ, vô số đạo phù văn màu vàng trong nháy mắt phủ kín toàn bộ phòng khách mặt đất. Mà cái kia hai cái trên không trung bồng bềnh bóng người, cũng vào đúng lúc này triệt để dừng lại. Bọn họ không gian đã hoàn toàn bị tràn ngập thần thánh sức mạnh phù văn khóa chặt,  căn bản là không có cách nhúc nhích. Không chỉ có như vậy, ngay khi cùng lúc đó, hai cái lạnh lẽo sắc bén dao găm cũng lặng yên không một tiếng động từ trong hư không dò ra, đứng vững chúng nó lồng ngực. Vô hình sợi tơ lóng lánh phản xạ thần thánh hào quang, hóa thành uyển như mạng nhện tồn tại, đem hai con con mồi triệt để bao vây trong đó. Mà Kalin thì lại vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc đứng ở bên cạnh, hai tay chắp ở sau lưng, ngoại trừ tay phải của nàng ngón tay chính đang có nhịp điệu gõ cái gì ở ngoài, hoàn toàn không thấy được có bất kỳ cử động.

	"Khà khà khà, ta xem các ngươi còn hướng về chỗ nào chạy..."

	Giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa cười gằn một mặt hoạt động tay của chính mình oản, từ ở bề ngoài đến xem, nàng tựa hồ mới thật sự là ý nghĩa trên cuối cùng Boss. Mà đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ác ý bán manh La Đức hoàn toàn không có để ý, ngược lại, hắn cúi đầu, nhìn phía Kristy.

	"Kristy, ta có thể xin nhờ ngươi một chuyện sao?"

	"... ... Tốt đẹp."

	Nghe xong La Đức yêu cầu, Kristy suy nghĩ chốc lát, tiếp theo nàng dùng sức gật gật đầu.

	"... Ta sẽ cố gắng... La Đức... . . ."

	Một mặt nói, Kristy một mặt đưa tay phải ra, sau đó, bạch vũ chi bút cùng màu vàng trống không cuốn sách xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng, khẩn đón lấy, Kristy nắm chặt bút trong tay, đặt ở trước mắt cuốn sách trên... 