 

	Ám Dạ Á Long xác thực là một cái vô cùng nghiêm trọng phiền phức, thế nhưng muốn nói La Đức không có năng lực giải quyết cũng cũng không phải như vậy, ấu sinh thể Ám Dạ Á Long đẳng cấp ở bảy mươi lăm đến level 80 trong lúc đó, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thực lực, hai người liên thủ ăn mặc level 80 thần trang cũng vẫn là có thể ngăn trở. Sở dĩ không bảo đảm nhất định có thể giết chết nguyên nhân chính là ở hai người dù sao cũng là người làm phép, viễn trình nghề nghiệp trời sinh thế yếu đây là không cách nào bù đắp. Coi như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đều đã từng "Ma vũ song tu" quá cũng giống như vậy, bất kể nói thế nào, hình thể chênh lệch đều là ở nơi đó bày, đối mặt có tới ba năm tầng lầu cao quái vật khổng lồ, hai người bọn họ coi như gần người cũng e sợ không chiếm được chỗ tốt gì.

	Chỉ có điều cứ như vậy, biết đánh loạn La Đức chiến đấu an bài, vậy cũng là là nhất làm cho La Đức cảm thấy đau đầu một chuyện.

	Nguyên bản ở La Đức kế hoạch bên trong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phụ trách phòng ngự, Chim Hoàng Yến thì lại phụ trách đối kháng đối phương cấp cao pháp sư, phía bên mình người làm phép vẫn là quá ít, truyền kỳ đẳng cấp người làm phép cũng là như vậy mấy người, Thất Luyến hiện nay phong ấn vẫn như cũ vẫn còn, làm lạnh thời gian còn chưa kết thúc không cách nào giải trừ. Mà ngoài ra cũng chỉ còn sót lại Lances Tina vẫn tính là truyền kỳ đẳng cấp người làm phép, bất quá vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ hơn nửa dùng tử linh nguyền rủa một loại phép thuật, đối mặt những này Bất Tử sinh vật phái không lên quá nhiều công dụng là được rồi. Chiếu tình huống trước mắt đến xem, bất tử trong đại quân lấy Collend cầm đầu 300 người pháp sư đoàn thực lực vẫn tính thượng đẳng, thế nhưng muốn đối phó hai người kia liên thủ giáp công là không thể. Nếu như không có Ám Dạ Á Long, La Đức có thể khẳng định phương diện này sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Thế nhưng hiện tại, Ám Dạ Á Long xuất hiện để vấn đề lập tức liền trở nên trở nên phức tạp, nếu như muốn đối kháng Ám Dạ Á Long, đám kia chiến thiên sứ khẳng định không phải là đối thủ. Cùng với chỉ nhìn chúng nó, còn không bằng hi vọng một thoáng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đến càng thực tế. Nhưng là cứ như vậy hai người kia liền không cách nào lúc trước chiến đấu bên trong ra tay, này liền mang ý nghĩa La Đức nhất định phải mặt khác tìm kiếm những biện pháp khác đi tiêu diệt những người làm phép kia. Chớ đừng nói chi là ngoại trừ những người làm phép này ở ngoài còn có sắp tới ngàn tên Hấp Huyết Tộc đại quân, hầu như mỗi một cái Hấp Huyết Tộc đều có Trung Hoàn pháp sư thực lực, chỗ tốt duy nhất chính là những kia trong bóng tối dơi hút máu nhất định phải gần người mới có thể phát huy sức mạnh, thế nhưng ở phòng bế tắc giới bên trong thực lực của bọn họ sẽ bị trên diện rộng áp chế, thậm chí rất nhiều năng lực sẽ nhờ đó trở nên suy yếu cùng vô hiệu, vậy cũng là là tin tức tốt duy nhất.

	Cũng chính vì như thế, ở cái kia sau khi La Đức liền đem đối phó phe địch người làm phép công tác giao cho quân đoàn chiến thiên sứ, đặc biệt Thần Hi Thiên Sứ, nguyên bản hắn hi vọng Thần Hi Thiên Sứ có thể bảo lưu thực lực tới làm cuối cùng vương bài, bất quá liền hiện nay xem ra, cũng chỉ có Thần Hi Thiên Sứ cái này danh xứng với thực pháp sư sát thủ mới có thể trợ giúp chính mình quyết định điểm này. Tuy rằng sớm để đối thủ biết mình vương bài để La Đức rất khó chịu, bất quá ngẫm lại muốn đối kháng Ám Dạ Á Long, hắn cũng là nhịn.

	Mà ở thỏa thuận xong đối sách sau khi, Beni liền lĩnh mệnh rời đi, tuy rằng La Đức lời thề son sắt hướng về Beni tiền dằn chân tia tước cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể đối phó Ám Dạ Á Long, bất quá vị này quân đoàn chiến thiên sứ trường vẫn là biểu thị muốn đem việc này báo cáo cho Litia. Bất quá này cũng khó trách, coi như không để ý hai người chiến đấu chân chính lực, vẻn vẹn chỉ là Ám Dạ Á Long lần thứ hai hiện thân cũng đã là một cái lớn vô cùng vấn đề. Phải biết đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi, hầu như hết thảy sáng thế Long Hồn bên người Á Long Chủng đều bởi vì nguyên khí đại thương mà rời xa trần thế, từ đó về sau liền cũng không tiếp tục lộ diện, vào lúc này bỗng nhiên xuất hiện một con Ám Dạ Á Long, mặc kệ thấy thế nào đều không phải một cái điềm tốt.

	Tuy rằng vấn đề khó khăn nhất bị giải quyết, nhưng là này cũng không mang ý nghĩa La Đức công tác sẽ liền như vậy trở nên ung dung, chiến tranh vốn là không chỉ chỉ là mấy cái cao tầng kém hơn đối kháng đơn giản như vậy, phía dưới cấp thấp bộ đội cùng bia đỡ đạn cũng đồng dạng trọng yếu. Không phải vậy tại sao sáng thế chiến tranh thời điểm cái kia năm con long mỗi cái đều nắm giữ sức mạnh hủy thiên diệt địa, tìm một chỗ không người đi đánh một chiếc liền chẳng có chuyện gì, nhưng còn muốn kéo lên trên đại lục hết thảy chủng tộc cùng sinh mệnh cùng nơi chơi trận này không có người thắng game?

	Thế nhưng muốn thật luận tạp Binh,

	La Đức bên này có thể tính là hoàn toàn thế yếu, không cần nói đối kháng bất tử đại quân, liền ngay cả đối phó hỏa nguyên tố sinh vật e sợ đều lành ít dữ nhiều. Nguyên bản La Đức còn kế hy vọng vào Thất Luyến, hi vọng vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa có thể ở trên chiến trường vung cánh tay hô lên, sau đó làm cho đối phương cho gọi ra đến hỏa nguyên tố sinh vật toàn bộ phản bội đi công kích chính mình người giật dây. Kết quả Thất Luyến không không tiếc nuối nói cho hắn, tuy rằng Bình Nguyên Lửa xem như là hỏa nguyên tố vị diện một cái kéo dài, nhưng là mặt trên sinh tồn đều là chút không nghe lời đồ vật. Nếu như mình khôi phục nguyên bản thực lực, ở hỏa nguyên tố lãnh chúa uy thế khí tức dưới đám người kia có lẽ sẽ có thu lại. Thế nhưng quang liền hiện nay tới nói, chính mình hoàn toàn không có cách nào đi mệnh lệnh những tên kia bé ngoan nghe lời.

	Bất quá La Đức cũng không phải đối với này không hề đối sách.

	Cứ điểm cứ điểm phòng khách vẫn là yên lặng như thường lệ, gào thét gió lạnh chen lẫn lông ngỗng tuyết lớn từ ngoài cửa sổ gào thét mà qua, thậm chí có thể từ trên hành lang cửa sổ thủy tinh trên nghe đi ra bên ngoài gào thét phong lưu còn như thực chất giống như đánh trước mắt pha lê, La Đức trạm ở đại sảnh bên trong ương, ngẩng đầu lên nhìn trước mắt vách tường cái kia tinh mỹ mà khổng lồ đến điêu khắc ——— hoa lệ, hoa văn phức tạp lan tràn ra đi, bao phủ toàn bộ phòng khách khung đỉnh, phác hoạ ra một viên đại thụ che trời dáng dấp, mà ở những kia phức tạp cành bên trong bảy cái vòng tròn bên trong, chỉ có ngoài cùng bên trái vòng sáng bên trong toả ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, đó là trước La Đức trong lúc vô tình được cái thứ nhất Chìa Khóa Huyễn Giới, cũng chính là mượn cái này Keys, La Đức mới cho gọi ra Agavi chờ một đám Hải Tinh Linh. Tuy rằng những này Hải Tinh Linh bản thân thực lực không cao lắm mạnh, thế nhưng các nàng cẩn thận, cẩn thận mà cẩn trọng công tác nhưng là bảo đảm cứ điểm vận chuyển bình thường công thần lớn nhất. Mà hiện tại, La Đức thì lại cần phải mượn các nàng đồng bạn sức mạnh. Đối phó hỏa nguyên tố, tự nhiên cần thiên địa tương khắc sức mạnh, mà đến từ bảy huyễn giới một trong Biển Bạch Ngân người ở, tự nhiên là dùng tới đối phó Bất Tử quân đoàn đám kia hỏa nguyên tố phần tử khủng bố tốt nhất sức chiến đấu.

	Agavi trầm mặc không nói trạm sau lưng La Đức, nàng trên tóc xúc tu không được đong đưa, hai con tròn tròn mắt to bên trong không có để lộ ra chút nào vẻ mặt, La Đức nhìn chính mình vị này Hải Tinh Linh hầu gái trường một chút, tiếp theo quay đầu đi, mở ra trước mặt mình kiến thiết bảng, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy hiện lên ở trước mắt hệ thống giới thiệu.

	( huyễn giới chi thụ —— Keys, Biển Bạch Ngân, có thể thăng cấp (đẳng cấp 1), có thể mở rộng (đẳng cấp 1) )

	( thăng cấp cần: Trạm ngọc thạch X10, 25,000 kim tệ, tân tăng có thể triệu hoán Tinh Linh )

	( mở rộng cần: Trạm ngọc thạch X10, 35,000 kim tệ, triệu hoán vật số lượng tăng cường )

	( có thể triệu hoán vật: Hải Tinh Linh )

	Cũng còn tốt chính mình phòng ngừa chu đáo, sớm hỏi Litia muốn nhiều như vậy nguyên tố phép thuật bảo thạch.

	Nhìn trước mắt nhắc nhở, La Đức nhún vai một cái. Vốn là những nguyên tố này bảo thạch ngoại trừ dùng để thỏa mãn kiến thiết hệ thống yêu cầu ở ngoài, hắn là dự định thuận lợi hắc một nhóm làm đi cho La Biss cho rằng luyện kim vật liệu. Kết quả không nghĩ tới hiện tại hay là muốn dùng tới, đây thực sự là để La Biss uổng công vui vẻ đồng thời. Nghĩ đến vừa nãy chính mình đi xưởng nói với La Biss muốn trưng dụng trạm ngọc thạch cùng chích hồng thủy tinh thời điểm, cái kia đáng thương luyện kim Tinh Linh trên mặt vẻ mặt thật giống như là mới thu được tha thiết ước mơ quà giáng sinh kết quả vừa mở ra đóng gói liền bị chuyển phát nhanh công ty lấy nhìn lầm thu kiện người làm tên mạnh mẽ thu về giống như không đành lòng nhìn thẳng. Bất quá tuy rằng rất đáng thương. . . Thế nhưng cũng chỉ có thể như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức lấy ra trong tay một cái khác Chìa Khóa Huyễn Giới, căn cứ hắn quan sát, Bất Tử quân đoàn cái này đến từ Bình Nguyên Lửa Keys là tam cực, mà bởi vậy Keys làm ra tạo hình thành nguyên tố cửa teleport mỗi luân (năm phút đồng hồ) có thể triệu hoán 100 con đến từ Bình Nguyên Lửa trên hỏa nguyên tố sinh vật, nói cách khác, khi cửa teleport toàn lực mở ra, chỉ cần không tới một canh giờ những này Bất Tử sinh vật liền có thể triệu hoán số lượng hơn vạn cấp trung hỏa nguyên tố sinh vật. Mà La Đức hiện nay muốn làm, chính là đem trong tay mình cái này Chìa Khóa Huyễn Giới đẳng cấp tăng lên tới bốn đến cấp năm, cứ như vậy căn cứ bảy huyễn giới pháp tắc, hắn có thể triệu hoán đến cấp cao tinh anh đẳng cấp thủy nguyên tố sinh vật đến cung chính mình triệu hoán cùng chỉ huy. Hơn nữa cùng Bất Tử quân đoàn lâm thời mở ra cửa teleport có chỗ bất đồng chính là, La Đức trong tay thông qua kiến thiết hệ thống tạo thành cứ điểm bản thân cũng đã nắm giữ một cái hoàn mỹ triệu hoán hệ thống. Hơn nữa có ma lực chi tuyền bổ trợ, trong tay mình mở ra huyễn giới đường nối vị diện chỉ có thể so với Bất Tử quân đoàn loại kia lâm thời chế tạo càng mạnh mẽ hơn.

	Như vậy, bắt đầu đi.

	La Đức đưa tay ra, nhắm mắt lại, rất nhanh, chỉ thấy cái kia ở trên vách tường lan tràn ra bích hoạ trên liền hiện ra trạm ánh sáng màu xanh lam, nguyên bản nhàn nhạt tia chớp bắt đầu từ từ liền dày đặc, khác nào dòng suối nước sông bình thường theo những kia phức tạp hoa văn hướng về bốn phương tám hướng lưu lững lờ trôi qua, rất nhanh, toàn bộ bên trong đại sảnh nhiệt độ bắt đầu đột nhiên hạ thấp, nguyên bản sạch sẽ, sạch sẽ trên mặt đất không biết lúc nào đã hiện ra một tầng nhàn nhạt sương trắng, mà giờ khắc này, ở La Đức trước mắt, từng cái từng cái gợi ý của hệ thống đang nhanh chóng bắn ra, xẹt qua.

	( thăng cấp Keys, Biển Bạch Ngân (đẳng cấp 2), mở rộng (đẳng cấp 2) )

	( thăng cấp Keys, Biển Bạch Ngân (đẳng cấp 3), mở rộng (đẳng cấp 3) )

	( thăng cấp Keys, Biển Bạch Ngân (đẳng cấp 4), mở rộng (đẳng cấp 4) )

	( thăng cấp Keys, Biển Bạch Ngân (đẳng cấp 5), mở rộng (đẳng cấp 5) )

	( huyễn giới đường nối vị diện mở rộng, tăng cường, thăng cấp xong xuôi. . . )

	Trong giây lát này, gào thét gió lạnh nổi lên, cái kia ý lạnh thấu xương hầu như muốn thẩm thấu nhân trong xương bình thường hướng ra phía ngoài phát tán, thậm chí ngay cả quanh thân trên vách tường ma pháp thủy tinh đăng bên trong thoáng hiện hào quang đều vì vậy mà trở nên lúc sáng lúc tối, vốn là trong suốt cửa sổ thủy tinh đóng băng kết liễu hậu hậu một tầng băng lăng, đại địa bắt đầu khẽ run lên. Mà ở cứ điểm cứ điểm ở ngoài, vốn là bằng phẳng con đường hai bên bắt đầu ao hãm, mặt trên tuyết đọng nhanh chóng hòa tan, rất nhanh sẽ hình thành từng cái từng cái óng ánh thấu triệt dòng suối, chúng nó nhằng nhịt khắp nơi, kéo dài hai bên đường đi vờn quanh. Mặt đất bằng phẳng hướng lên trên nhô lên, dòng nước từ bên trong mà ra, tuyết trắng gào thét mà qua, rất nhanh sẽ nhìn thấy những kia dòng nước cấp tốc ngưng tụ, cùng tuyết trắng một đạo hóa thành hoàn toàn mới suối phun điêu khắc.

	( Keys thăng cấp xong xuôi )

	La Đức thu tay về, thoả mãn đang nhìn mình trước mắt kiến thiết bảng. Ở thăng cấp sau khi, Chìa Khóa Huyễn Giới này một cột tin tức nhiều hết mức dạng, hơn nữa cũng càng thêm tỉ mỉ. Ở Biển Bạch Ngân Keys lên tới cấp năm sau khi, La Đức hiện nay mỗi luân có thể triệu hoán 500 cái cấp cao tinh anh đẳng cấp thủy nguyên tố sinh vật. Không chỉ có như vậy, ở Chìa Khóa Huyễn Giới đường nối tiến hành mở rộng sau khi, liền ngay cả dưới tay hắn hiện nay có Hải Tinh Linh thực lực cũng sẽ tiến một bước có tăng lên. Chìa Khóa Huyễn Giới bản chất chính là ở chủ vị diện cùng cái khác vị diện chỉ thấy thành lập một con đường, mà càng vững chắc đường nối sẽ càng để những người khác vị diện ảnh hưởng mở rộng lại đây. Tỷ như hiện tại La Đức cũng đã ở chính mình kiến thiết bảng bên trong nhìn thấy một cái ( thủy nguyên tố uy lực +5 ) tăng thêm hiệu quả. Chuyện này ý nghĩa là chỉ cần ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm trong phạm vi, hết thảy cùng thủy nguyên tố có quan hệ uy lực pháp thuật đều phải nhận được cường hóa. Mà như Agavi như vậy Hải Tinh Linh cũng sẽ bởi vì Biển Bạch Ngân thủy triều ma lực ảnh hưởng mà càng ngày càng mạnh mẽ.

	"Hả?"

	Bất quá, ở khi La Đức lật xem đến triệu hoán vật một cột thì, lại phát hiện tình huống có biến hóa, trước nơi này chỉ có ngăn ngắn một hàng chữ đến biểu thị triệu hoán vật tồn tại. Thế nhưng hiện tại, nơi đó nhưng trôi nổi năm tấm như là triệu hoán thẻ bài giống như bản vẽ, thế nhưng là lại cùng triệu hoán thẻ bài có chỗ bất đồng chính là, chúng nó cũng không có triệu hoán thẻ bài trên công phòng con số, cũng không có một bộ thẻ bài hẳn là có hạt nhân đánh số, ngược lại, những này thẻ bài trên ngoại trừ miêu tả những kia triệu hoán vật dáng vẻ ở ngoài, cũng chỉ có chúng nó chủng tộc một ít giới thiệu mà thôi.

	"Agavi, ngươi biết đây là cái gì ư?"

	La Đức khinh khẽ vẫy một cái ngón tay, chuyển qua màn hình, mà nghe thấy La Đức hỏi dò, vẫn lạnh lẽo, trầm mặc không nói Agavi thì lại tiến lên hai bước, yên tĩnh nhìn trước mắt thẻ bài, chỉ chốc lát sau nàng mới bình thản không có gì lạ mở miệng hồi đáp.

	"Báo cáo chủ nhân, đây là huyễn thẻ."

	"Huyễn thẻ?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhíu nhíu mày.

	"Đúng, chủ nhân, cùng ngài triệu hoán thẻ bài có chỗ bất đồng, huyễn thẻ tương đương với là một loại triệu hoán chúng ta nguyên tố sinh vật môi giới. Hơn nữa bởi ngài đưa chúng nó bám vào huyễn giới chi trên cây duyên cớ, vì lẽ đó ngài chỉ có thể từ nơi này triệu hoán huyễn thẻ trên sinh vật, mà không cách nào như ngài triệu hoán thẻ bài như vậy có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến hành triệu hoán."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe được Agavi không thay mặt tình trả lời, La Đức gật gật đầu. Vừa nãy trong nháy mắt nhìn thấy này năm tấm thẻ bài, hắn còn coi chính mình có phải là lại đạt thành điều kiện gì thu được thẻ bài trang phục. Bây giờ nhìn lên những này huyễn thẻ chỉ là triệu hoán nguyên tố sinh vật môi giới, thật giống như Bất Tử quân đoàn cái kia mười cái lò nung cửa teleport. Nghĩ tới đây, La Đức không nói gì nữa, mà là hết sức chuyên chú bắt đầu nhìn trước mắt năm tấm thẻ bài.

	Tờ thứ nhất thẻ bài tự nhiên là Agavi Hải Tinh Linh thẻ bài, ở đồ bên trong Hải Tinh Linh nhóm kết bè kết lũ ở Biển Bạch Ngân nơi sâu xa phiêu lưu, game, xem ra đúng là nhạc dung dung. Mà ở bức tranh này án phía dưới, thì lại miêu tả một cái thần kỳ phức tạp phù văn, La Đức nhìn ra cái kia cùng Tinh Linh tiêu chí có chút tương tự, thế nhưng là lại cũng không phải là hoàn toàn tương đồng, xem ra đây chính là Hải Tinh Linh tiêu chí.

	( Hải Tinh Linh —— ngao du ở vĩnh hằng chi trong biển nước chi Tinh Linh, các nàng tươi đẹp tiếng ca không ai bằng (hệ "nước" thuộc tính tăng lên +3) )

	Tấm thứ hai thẻ bài trên đồ án miêu tả chính là một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới óng ánh thấu triệt, mỹ lệ cực kỳ ngư. Bất quá cùng bình thường loại cá không giống, nó vây cá dị thường khổng lồ, hầu như như chim nhỏ cánh một kích cỡ tương đương. La Đức đối với này ngược lại cũng cũng không xa lạ gì, hắn biết đây là Biển Bạch Ngân bên trong một loại tên là Ngôi Sao Thủy Tinh loại cá, tình cờ cũng sẽ xuất hiện ở chủ vị diện thiển hải nơi, người đánh cá nhóm nếu như bắt lấy những này con cá sẽ lập tức đem chúng nó để cho chạy, nghe đồn nếu như có người bị chúng nó mỹ lệ dáng người hấp dẫn mà không chịu buông tay, bọn họ sẽ trả lại đồ bên trong bị gió bạo nuốt hết, hoàn toàn biến mất.

	( Ngôi Sao Thủy Tinh —— ở sóng biển bên dưới lóng lánh hào quang, là mê người nhất quỹ tích (bão táp thuật, sóng dữ thuật) )

	Cho tới chương 3: Thẻ bài trên nhưng là một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới toả ra linh quang, bẹp triển khai, rất giống là nắm giữ một đôi bẹp cánh giống như, phía sau liên tiếp ba cái cái đuôi dài đằng đẵng, thân thể hai bên thì lại do linh hồn ánh sáng ngưng kết thành lưỡi đao sắc bén giống như quỷ dị sinh vật.

	( Huyễn Tưởng Bức Ngư —— mỹ lệ, trí mạng, hơn nữa tao nhã (hết thảy cùng thuộc tính sinh vật thu được +2 thuộc tính tăng lên, khôi phục linh quang) )

	Đối với này hai tấm thẻ bài, La Đức cơ bản là hơi đảo qua một chút, ngoại trừ Hải Tinh Linh ở ngoài, còn lại hai tấm thẻ bài đều chỉ có ở bên trong nước mới có thể đưa đến tác dụng. Thế nhưng hiện tại trước mắt mình vừa không có hải cũng không có hà, triệu hoán chúng nó đi ra cũng không có chút ý nghĩa nào. Tuy rằng làm nguyên tố sinh vật, chúng nó cũng không giống chân chính nước miễn cưỡng vật nhất định phải ở trong nước mới có thể tồn tại. Nhưng là nếu như không ở trong nước, chúng nó tác dụng cơ bản là số không. La Đức cũng sẽ không tốn triệu hoán những này tẻ nhạt trò chơi. Mà phía dưới hai cái triệu hoán vật, mới là La Đức để ý nhất. Thế nhưng khi hắn nhìn phía mặt khác hai tấm huyễn thẻ thì, La Đức nhưng là không khỏi sững sờ.

	"Hả?"

	Chỉ thấy này hai tấm thẻ bài trên miêu tả sinh vật đã hoàn toàn không phải loại cá hoặc là cùng hải dương xem ra có nửa điểm quan hệ tồn tại, ngược lại, chúng nó hình thái đều phi thường quái dị, một tấm trong đó thẻ bài trên quái vật xem ra hiện ra nửa trong suốt hình thái, nó cúi người xuống đi, hai con móng vuốt sắc bén đè lại dưới thân thềm đá, từ nó cái kia màu lam đậm nửa trong suốt trên thân thể có thể nhìn thấy chậm rãi tản mát ra hàn ý cùng hơi nước. Mà ở con này quái dị dã thú phía sau, nhưng là một cái thật dài, khác nào băng lăng giống như ngưng tụ đuôi . Còn mặt khác một tấm thẻ bài thì lại kỳ quái hơn, nó căn bản cũng không có một cái cụ thể hình thái, đột nhiên xem ra thật giống như một chiếc gương giống như lơ lửng giữa không trung, nếu như không phải phía này "Tấm gương" hai bên múa xúc tu, e sợ thật sự chỉ có thể coi nó là thành một mặt phổ thông tấm gương đi.

	( Ảnh Mị Thú —— nguy hiểm mà vô hình, khác nào tử vong (bán hư thể sinh vật phòng ngự khen thưởng, thủy tiễn thuật) )

	( Huyễn Kính Chi Ảnh —— ngươi chính là nó, nó chính là ngươi (có thể phục chế mặc cho một đời vật tư thái, có huyễn ảnh thuộc tính, phục chế sinh vật năng lực giảm phân nửa) )

	"Huyễn ảnh sinh vật?"

	Nhìn thấy những này giới thiệu, La Đức không khỏi sững sờ, hắn đương nhiên biết cái gì là huyễn ảnh sinh vật, nhưng vấn đề Biển Bạch Ngân là thủy nguyên tố vị diện kéo dài, tại sao có thể có huyễn ảnh sinh vật ở bên trong nghỉ lại? Mà ngay tại lúc này, Agavi thì lại trước sau như một dùng nàng cái kia bình thản đến không thể lại bình thản âm thanh đối với La Đức đưa ra giải thích.

	"Biển Bạch Ngân là thủy nguyên tố vị diện hình chiếu, chủ nhân. Huyễn ảnh cùng ảnh trong gương là thủy nguyên tố đặc thù một trong, cũng chính vì như thế, ở Biển Bạch Ngân bên trong cũng có rất nhiều huyễn ảnh sinh vật sinh hoạt. Nước là đại diện cho hư huyễn, dễ dàng phá nát mà không dễ cân nhắc, nắm giữ sức mạnh. Chỉ có nhìn thấu nó ngoại tại ảo giác, mới có thể cảm nhận được sức mạnh chân chính.  "

	"Nói cũng vậy."

	Nghe được Agavi giới thiệu, La Đức gật gật đầu, xác thực, rất nhiều cùng ảo thuật có quan hệ phép thuật đều sẽ dùng đến cùng thủy nguyên tố có quan hệ đồ vật, hắn không phải pháp sư, trước đây phương diện này cũng không có quá mức lưu ý, bây giờ nghe Agavi như thế nhấc lên mới nhớ tới, hình như xác thực là có chuyện như vậy.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức trong đầu bỗng nhiên lóe qua một đạo linh quang.

	"Agavi?"

	"Vâng, chủ nhân, có chuyện gì?"

	"Các ngươi tuy rằng không phải ta triệu hoán thẻ bài sinh vật, thế nhưng các ngươi vẫn như cũ xem như là ở ta thẻ bài sinh vật bên trong, nhìn như vậy lên không sai đi."

	"Đúng, chủ nhân, nghiêm chỉnh mà nói là như vậy không sai."

	Tuy rằng không hiểu La Đức vì sao lại bỗng nhiên tuân hỏi cái này, bất quá Agavi vẫn là suy tư một chút, tiếp theo đưa ra đáp án. Mà được đáp án sau khi La Đức thì lại hơi nhíu nhíu mày, tiếp theo một tia tràn ngập tự tin biểu hiện từ con mắt của hắn bên trong nhanh chóng thoáng hiện mà qua.

	"Rất tốt, xem ra, lần này phiền phức của chúng ta tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức giơ tay phải lên, lần này, trong tay hắn hiện lên nhưng là trước cái viên này đến từ Bất Tử quân đoàn Chìa Khóa Huyễn Giới.

	"Tiếp đó, là hoan nghênh chúng ta bạn mới thời điểm."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng.

 