 

	Khi La Đức lại một lần nữa đi tới Dong Binh Hiệp Hội thì ′ nơi này đã hoặc nhiều hoặc ít khôi phục chút dĩ vãng náo nhiệt ′ tuy rằng vẫn là hiện ra có chút vắng vẻ ′ bất quá so với trước đã toán tốt hơn nhiều. Mà Dong Binh Hiệp Hội người hiện ra nhưng đã nhận được thông báo, nhìn thấy La Đức đến sau khi liền lập tức tiến lên nghênh tiếp, tiếp theo đem hắn mời đến phòng tiếp khách bên trong, ngữ khí cung kính xin hắn chờ chốc lát, sau đó liền cáo từ rời đi. Mà La Đức thì lại buồn bực ngán ngẩm đánh giá bốn phía, chỉ chốc lát sau, hắn liền nhìn thấy lão hội trưởng cùng Cerek trên mặt mang theo nụ cười đi vào.

	Vừa nhìn thấy hai người "Nhiệt tình" mỉm cười, La Đức liền chau mày.

	Khả nghi khí tức phả vào mặt a.

	Bất quá hắn cũng không nói lời nào, mà là nhàn nhã tự tại giơ tay lên một bên chén trà, trùng hai người gật gật đầu. Mà hai người cũng tựa hồ cũng không để ý, trùng La Đức hơi nở nụ cười, sau đó liền tọa ở trước mặt của hắn. Sau đó lão hội trưởng hướng về Cerek khiến cho cái ánh mắt, mà Cerek thì lại bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó mỉm cười nhìn phía La Đức, mở miệng nói rằng.

	"Ngươi rốt cục trở về, tiểu tử, nhìn dáng vẻ của ngươi, nhiệm vụ lần này vẫn là rất thuận lợi? Thật không tệ, làm ra rất tốt."

	"Vẫn tốt chứ."

	La Đức nhún vai một cái, đặt chén trà xuống, ngẩng đầu lên mặt không hề cảm xúc nhìn hai người, hắn đã phát hiện lần này hai người gọi hắn đến phỏng chừng quá nửa là có chuyện nhờ cùng mình, nếu không thì cái kia tính khí bạo táo lão hội trưởng mới sẽ không vừa thấy mặt đã để Cerek đem mình khoa tượng đóa hoa tự. Dựa theo tính tình của hắn, vừa nhìn thấy La Đức phản ứng đầu tiên hẳn là chính là oán giận hắn gần nhất lại làm những chuyện gì làm cho cả Thâm Thạch Thành không yên ổn, hoặc là nắm trước đây mình làm một ít chuyện đến phát phát lao náo, sau đó sẽ vung tay lên để Cerek tự nói với mình tới tìm mình có chuyện gì. Hiện tại đây là làm sao?

	"Hai vị tìm ta có chuyện gì không?"

	"Ừm... Là như vậy."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Cerek trầm mặc chốc lát, sau đó hắn túm túm tay, liếc mắt một cái lão hội trưởng, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Starlight dong binh đoàn điểm ····. . . Hiện tại đã có 12 phân đi."

	"Nếu như tính luôn nhiệm vụ lần này, không sai."

	Nghe được Cerek hỏi dò, La Đức nhíu mày lại hắn vốn là cho rằng hai người tìm tới hắn hay là lại là có nhiệm vụ gì loại hình ——— chẳng lẽ mình đoán sai? Bọn họ quan tâm như vậy chính mình dong binh đoàn, dụng ý ở đâu?

	"Hiện tại vẫn chưa tới đầu mùa hè, các ngươi đã có mười hai cái điểm, chiếu như thế tiếp tục phát triển ngươi có nghĩ tới đón lấy dự định sao?"

	Sau đó dự định?

	Nghe đến đó,

	La Đức trong lòng nhảy một cái, bất quá hắn ở bề ngoài vẫn như cũ là không chút biểu tình.

	"Đón lấy dự định , ta nghĩ hai vị cũng có thể rất rõ ràng đi. Làm Dong Binh Hiệp Hội người dẫn đầu , ta nghĩ hai vị không thể không biết đứng hàng thứ nhất dong binh đoàn là có thể thu được thăng cấp Dong Binh Công Hội tư cách."

	"Không sai."

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek gật gật đầu, sau đó hắn nở nụ cười.

	"Như vậy La Đức tiên sinh ngươi cảm thấy, lấy Starlight dong binh đoàn thực lực bây giờ, có thể ở Dong Binh Công Hội phương diện đứng vững gót chân sao?"

	"Đây là vấn đề của ta, không phải ngươi, Cerek tiên sinh."

	La Đức nhíu mày lại, hắn tựa hồ lúc ẩn lúc hiện bắt được lần nói chuyện này trung tâm vị trí.

	"Ta nghĩ chúng ta hẳn là đi thẳng vào vấn đề nói một chút, hai vị làm Dong Binh Hiệp Hội thành viên, đối với cái nào dong binh đoàn có thể thăng cấp Dong Binh Công Hội tựa hồ không cần như thế để bụng chứ?"

	La Đức nói cũng là thật tình nói như vậy, Dong Binh Hiệp Hội cùng Dong Binh Công Hội trong lúc đó tuy rằng cũng coi như là cấp trên cấp dưới quan hệ, bất quá nhưng cũng không như Dong Binh Hiệp Hội cùng dong binh đoàn trong lúc đó như vậy rõ ràng. Bởi vì Dong Binh Công Hội nắm giữ sức mạnh của chính mình địa bàn, thậm chí còn có thể được Dong Binh Hiệp Hội không có hiệp trợ. Điều này làm cho bọn họ rất nhiều lúc đối với Dong Binh Hiệp Hội mệnh lệnh cũng không thế nào vâng theo. Này cũng có chút giống những kia nghề nghiệp liên kết chính thức tổ chức cùng câu lạc bộ trong lúc đó quan hệ, tiểu câu lạc bộ muốn xem những kia chính thức tổ chức sắc mặt làm việc, những kia mạnh mẽ câu lạc bộ có thể ngược lại cho chính thức tổ chức sắc mặt xem...

	Đương nhiên lúc sớm nhất Dong Binh Hiệp Hội cũng rất khó chịu, bọn họ thậm chí còn từng làm cố ý tìm cớ, không phải vậy dong binh đoàn lên cấp làm Dong Binh Công Hội sự tình. Nhưng đáng tiếc chính là Long Hồn đại lục không thể so Địa cầu, đại gia chịu to lớn hơn nữa oan ức cũng chỉ có thể toà án trên thấy. Những đội lính đánh thuê kia có thể không chịu nổi cái này khí, bọn họ thậm chí công khai cùng Dong Binh Hiệp Hội kích động, thậm chí còn một lần nháo đến muốn thành lập một cái cùng Dong Binh Hiệp Hội địa vị ngang nhau tổ chức trình độ. Trận này hỗn loạn kéo dài mấy năm, dẫn đến mấy ngàn dong binh thương vong hầu như cản trên một hồi quy mô nhỏ chiến tranh rồi. Mà loại này hỗn loạn tình cảnh cũng đã kinh động Long Hồn trên đại lục mỗi cái cơ cấu quyền lực, cuối cùng ở tại bọn hắn nhất trí điều giải dưới, Dong Binh Hiệp Hội lựa chọn thoái nhượng. Cũng chính là Sau lúc đó, bọn họ cùng Dong Binh Công Hội trong lúc đó cũng phần lớn là nước giếng không phạm nước sông, không có quan hệ gì. Dong binh đoàn đến thăng cấp tư cách sau khi, tới nơi này đưa tin sau đó Dong Binh Hiệp Hội đi cái chính thức quy trình xác nhận một lần con dấu xong xuôi, song phương liền không có quan hệ gì. Giải quyết việc chung, ngươi XXX ngươi, ta XXX ta.

	Vì lẽ đó La Đức đối với lão hội trưởng lại sẽ đối với Dong Binh Công Hội sự tình như thế để bụng rất là kinh ngạc, lấy kinh nghiệm của hắn, Dong Binh Hiệp Hội không thể nhiệt tình như vậy đi.

	"Được rồi! Tiểu tử!"

	Ngay khi Cerek dự định giải thích chút gì thời điểm, lão hội trưởng rốt cục cũng không nhịn được nữa, tầng tầng đập xuống mặt bàn.

	"Ngược lại đến hiện tại cũng không có gì hay ẩn giấu, ta liền trực tiếp nói cho ngươi tốt. Trước chúng ta được Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội tin tức truyền đến, bởi vì chúng ta Pafield khu vực gần nhất hai năm vẫn không có chính thức ổn định Dong Binh Công Hội, hiện tại lấy đạt kéo khắc Dong Binh Hiệp Hội dẫn đầu, cái khác phân hội đều yêu cầu tổ chức thủ tiêu chúng ta khu vực Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn đưa cái này tiêu chuẩn giao cho bọn họ đi phân phối!"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhíu mày lại.

	"Tổng hội đáp ứng rồi?"

	"Tổng hội đương nhiên sẽ không như thế mau trả lời ứng, dù sao hiện tại Mục Ân công quốc tổng cộng cũng chỉ có năm cái khu vực, chúng ta năm cái hiệp hội phân hội mỗi người chiếm lấy một cái, Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn cũng là đồng dạng. Mạo muội yêu cầu cái khác khu vực thủ tiêu Công Hội tiêu chuẩn không phải là làm việc nhỏ, tổng có thể hay không qua loa đáp ứng."

	Cerek rốt cuộc tìm được cơ hội giải thích, mở miệng nói với La Đức.

	"Bất quá chúng ta khu vực tình huống mềm nhũn cũng là sự thực, như thế mấy từ năm đó, tình huống của chúng ta vẫn luôn không được, so với cái khác khu vực phải kém rất nhiều. Thẳng thắn tới nói, ở không ít địa phương, xếp hạng thứ năm dong binh đoàn bắt được chúng ta nơi này mỗi người đều là đệ nhất... ··· điều này cũng làm cho bọn họ rất bất mãn. Vì lẽ đó lần này tổng hội xác thực đang suy nghĩ yêu cầu của bọn họ."

	"Như vậy, có biện pháp gì sao?"

	La Đức hiện tại cuối cùng cũng coi như đối với chuyện này để bụng, phải biết nếu như Dong Binh Hiệp Hội tổng hội thật sự thủ tiêu Pafield khu vực tiêu chuẩn, như vậy chính mình nỗ lực chính là một chuyện cười. Bất quá hắn vẫn không hiểu · này cùng mình có thập quan hệ.

	"Tuy rằng tổng hội tạm thời không có quyết định, thế nhưng bọn họ xác thực đang suy nghĩ chuyện này. Hơn nữa chúng ta cũng được tổng hội đối với chúng ta truyền đạt tối hậu thư —— chúng ta Pafield khu vực nhất định phải phái ra đại biểu tham gia hai tháng sau thân hạ tế thi đấu, nếu như chúng ta có thể lấy ra thành tích tốt, như vậy tổng hội sẽ bảo lưu tên của chúng ta ngạch. Thế nhưng nếu như chúng ta không làm được · như vậy liền có thể xin lỗi ········· "

	Cái gọi là giữa mùa hạ tế thi đấu là chỉ ở hàng năm mùa hạ tháng thứ ba, do Dong Binh Hiệp Hội tổ chức luận võ. Dong binh có thể thông qua tham gia cái này tế điển hướng mọi người triển hiện sức mạnh của chính mình. Mà Dong Binh Hiệp Hội cũng là thông qua phương thức này đến triển hiện thực lực của chính mình, những kia ở trong này biểu hiện xuất sắc dong binh không chỉ có thể thu được phong phú tưởng thưởng, thậm chí còn có thể bác đến những quyền quý kia ưu ái. Đối với bọn lính đánh thuê tới nói, cũng là cái triển phát hiện mình cơ hội tốt.

	"Bất quá ta nhớ tới, giữa mùa hạ tế tựa hồ chỉ có Dong Binh Công Hội thành viên mới có tư cách tham gia đi."

	La Đức có chút nghi hoặc mở miệng dò hỏi, ý nghĩ của hắn cũng cũng không sai · giữa mùa hạ tế chia làm ba cái bộ phận, trong đó chủ yếu hai cái bộ phận là Dong Binh Công Hội thành viên trong lúc đó đối kháng, bao quát đoàn thể chiến cùng cá nhân chiến. Mà những kia nhàn tản dong binh chỉ có thể tham gia cái cuối cùng bộ phận, tương tự với nhàn nhã tính chất dã chiến đến thu được tăng lên. Thẳng thắn tới nói, hàng năm giữa mùa hạ tế bất quá là năm cái khu vực Dong Binh Công Hội thông qua phương thức này đến triển hiện thực lực của chính mình, thực lực mạnh mẽ Dong Binh Công Hội liền ăn nhiều một chút, hơn nữa có thể đạt được nhiều đến một ít ủng hộ và chăm sóc . Còn những kia thực lực nhược Dong Binh Công Hội liền chỉ có thể bất đắc dĩ đánh ra tay. Trong đó đoàn thể chiến cao nhất hạn mức tối đa là hai mươi người, cá nhân chiến nhưng là song phương các ra năm người. Dù sao tuy rằng cuộc thi đấu này đối với Dong Binh Công Hội tới nói là cái đại triển quyền cước cơ hội · thế nhưng ai cũng không hy vọng thực lực của chính mình ở trong này bị hao tổn, vì lẽ đó bọn họ quy mô cũng không coi là quá lớn. Bất quá dù vậy, những Dong Binh Công Hội đó cũng tinh anh thành đàn · rất khó đối phó.

	Cũng chính vì như thế, theo La Đức Dong Binh Hiệp Hội tổng hội hiển nhiên là đã quyết định thủ tiêu Pafield khu vực tiêu chuẩn, dù sao bọn họ liền một cái chân chính đủ tư cách Dong Binh Công Hội đều không có, lại làm sao có khả năng tham gia thi đấu? Đây giống như là để một cái hai chân tàn phế người tàn tật đi báo danh tham gia điền kính thi đấu ——— vốn là bẫy người ni đi.

	"Ta cũng là nói như vậy, nhưng là đám kia chết tiệt kỹ nữ dưỡng phía nam lão! !"

	Nói tới chỗ này, lão hội trưởng đột nhiên nhảy lên, phẫn nộ trướng đỏ mặt, vung vẩy hai tay.

	"Đám kia nhân vì là mẹ mình cùng con lừa từng có tiếp xúc thân mật mới có thể đi tới phía trên thế giới này tiện nhân! Bọn họ lại còn nói 'Đặc biệt cho phép, chúng ta phái dong binh đoàn tham gia! Nói cái gì đối với cho chúng ta Pafield tới nói, Dong Binh Công Hội cùng dong binh đoàn kỳ thực cũng gần như ······ đám kia chết tiệt khốn nạn! Long Hồn tại thượng, ta hi vọng bọn họ sớm một chút câm miệng đi ǎn bò cái hậu môn!"

	Ở vô cùng phẫn nộ phát tiết một trận sau khi · lão hội trưởng lúc này mới đặt mông một lần nữa ngồi xuống, nổi giận đùng đùng trừng mắt La Đức, phảng phất người sau là hắn giết thù cha người tự.

	"Nếu đám kia đầu óc vẫn không có kim ngư phẩn liền đại khốn nạn như thế xem thường chúng ta, chúng ta cũng không cần cho bọn họ thật sắc mặt xem, chính là ngươi, tiểu tử · đi đem đám kia suốt ngày chỉ biết trốn ở lều vải phía dưới động dục cắn cẩu tiên mới có thể ngớ ngẩn các ngươi cố gắng đánh một trận, để bọn họ biết sự lợi hại của chúng ta!"

	Đối mặt hầu như muốn tức bể phổi lão hội trưởng, La Đức cũng không phải động thanh sắc, hắn trước tiên đưa tay ra, cầm lấy ấm trà nhàn nhã tự tại cho mình rót một chén hồng trà, tiếp theo theo tay cầm lên một khối bính kiền đặt ở trong miệng, chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Tại sao tìm ta? So với ta đến, Burning Blade cùng ám nha không phải người thích hợp hơn chọn sao?"

	"Hiller không được, tiểu tử."

	Lão hội trưởng thở dài, lắc lắc đầu.

	"Burning Blade tình huống thế nào ngươi không biết? Hiller tiểu tử này cũng thật là kỳ quái, dẫn dắt dong binh đoàn thời điểm làm ra phong thanh nước lên, một thăng cấp Dong Binh Công Hội liền lập tức nuy không ra hình thù gì, tuy rằng hắn dong binh đoàn còn duy trì Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn bố trí. Bất quá tiểu tử này ở cấp độ này trên ăn bất định. Chúng ta không phải là không có đi tìm hắn, thế nhưng tên kia chính mình cũng biết mình không bắt được, vì lẽ đó từ chối yêu cầu của chúng ta . Còn Chavan tên khốn kia thì càng khỏi nói, ta liền hắn người đều không tìm được... Hắc, mặc dù nói một đám sát thủ muốn ẩn đi không bị người tìm tới cũng không khó, bất quá ta đoán đây chính là tiểu tử kia thái độ, hắn đối với cái này không có hứng thú."

	Nói tới chỗ này, lão hội trưởng ngừng dừng lại, lúc này mới nhìn phía La Đức.

	" bằng vào chúng ta chỉ có thể dựa vào ngươi · tiểu tử. Ngươi Starlight một mực làm đều rất tốt, hơn nữa bất kể là ở Silence Cao Địa vẫn là Hoàng Hôn Sâm Lâm các ngươi biểu hiện đều rất xuất sắc. Ngươi chỉ huy cùng phán đoán cũng không phải Hiller tiểu tử kia sánh được, hiện tại Pafield khu vực tình huống thế nào ngươi không phải không biết cái khác dong binh đoàn đừng nói hỗ trợ, còn có thể sống coi như là mạng bọn họ bên trong gặp may mắn. Đừng ở nơi đó bản gương mặt, chuyện này đối với ngươi cũng không phải là không có chỗ tốt. Nếu như ngươi có thể làm tốt, tổng hội sẽ tại chỗ đem các ngươi trực tiếp tăng lên vì là chính quy Dong Binh Công Hội. Tiểu tử ngươi nhưng là phát ra! Cái khác dong binh đoàn muốn liều sống liều chết làm mấy năm, các ngươi chỉ cần mấy tháng có thể bò đến vị trí này, thế nào? Ngươi liền vụng trộm nhạc đi!"

	"Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi đạo lý này ta vẫn là hiểu, lão tiên sinh."

	La Đức đầu tiên là uống một hớp hồng trà đem trong miệng bính muối khô sạch sẽ, lúc này mới tiếp tục nói. Thẳng thắn tới nói hắn xác thực đối với này rất có hứng thú, nếu như lão hội trưởng nói tới là thật, như vậy chính mình cũng không cần phải liều sống liều chết cướp phân. Đặc biệt hiện tại lệnh cấm còn muốn duy trì một tháng, chuyện này thực sự là cái phiền toái lớn. Bất quá hắn ở bề ngoài như trước là tấm kia người chết mặt ——— nếu là đối phương muốn cầu cạnh chính mình, không trá chút gì đi ra cũng quá đáng tiếc.

	La Đức này kỳ thực chính là điển hình người chơi tư duy ——— bất luận cái nào nhiệm vụ đều muốn đem lợi ích sử dụng tốt nhất, phổ thông nắm không đủ khen thưởng cũng phải nắm. Khen thưởng nắm không đủ, ẩn giấu cũng phải nắm, nói tóm lại một cái nhiệm vụ nếu như không cho trá ra mấy tầng dầu đem cái cuối cùng miếng đồng đều móc ra, người chơi nhưng là không sẽ bỏ qua. Ở Long Hồn trong đại lục nhiệm vụ, cũng phần lớn đều là như vậy. Đã từng có một cái nhiệm vụ, là một cái phụ thân ủy thác người chơi đem mình chạy mất ở sơn dã bên trong nhi tử cứu ra. Đối với đại đa số game online tới nói, người chơi ở đem con đưa sau khi trở về, sẽ ngỏ ý cảm ơn, sau đó lấy ra một ít thù lao, người chơi tiếp nhận, sau đó nhiệm vụ hoàn thành. Thế nhưng trên thực tế trong này cũng không có thiếu ẩn giấu bộ phận ——— nếu như ngươi đầy đủ biết ăn nói, ngươi có thể đối với giảng giải chính mình có cỡ nào khổ cực đứa bé này lại là thân ở cỡ nào nguy hiểm trong hoàn cảnh, chính mình lại là cỡ nào không dễ dàng mới đem hắn cứu ra. Nếu như ngươi nói đầy đủ êm tai, như vậy sẽ thêm vào một bút thù lao. Mà người chơi nếu như còn không vừa lòng, có thể trực tiếp lựa chọn khoe khoang chính mình vũ lực, nói cho, tài sản của hắn xa còn lâu mới có được bọn họ hai cha con mệnh đáng giá ——— cứ như vậy ngươi còn có thể có được nhà bọn họ truyền ra phép thuật bùa hộ mệnh. Liền như vậy một cái nhiệm vụ hạ xuống, nếu như người chơi đầy đủ hữu tâm, như vậy bọn họ có thể được rất nhiều nguyên bản ở ngoài ngoài ý muốn thù lao cùng trang bị.

	La Đức trước ở Cao Nhai Thôn liền đã từng chơi đùa một lần, hiện tại hắn cũng không ngại kế tục như thế làm.

	"Số người của chúng ta không nhiều, hơn nữa thành lập thời gian cũng không lâu, ân, dong binh đoàn trước tiên khó nói, thế nhưng thẳng thắn giảng, ta cảm thấy quang dựa vào chúng ta đối kháng cái khác mấy cái khu vực Dong Binh Công Hội, thực sự là kiện rất khổ cực sự tình."

	"Này ta đương nhiên biết."

	Lão hội trưởng vung tay lên.

	" bằng vào chúng ta Dong Binh Hiệp Hội sẽ tận lực hiệp trợ các ngươi, mặc kệ trang bị vẫn là người, ngươi muốn cái gì cứ việc nói thẳng!"

	"Lời ấy thật chứ? !"

	"Này coong... ..."

	Vốn là lão hội trưởng muốn nói "Này đương nhiên", bất quá hắn nhìn thấy La Đức gương mặt đó sau khi, nhưng là mạnh mẽ ngừng lại ——— lão hội trưởng còn nhớ cái này tiểu hỗn đản mấy lần trước cùng mình ra điều kiện sự tình đây!

	"Nếu như là ở chúng ta Dong Binh Hiệp Hội phạm vi năng lực bên trong, như vậy đương nhiên không thành vấn đề!"

	"Như vậy , ta nghĩ các ngươi yêu cầu mấy người cùng phép thuật trang bị không thành vấn đề đi."

	"Này muốn nhìn cái gì người, tiểu tử."

	Lão hội trưởng cười hắc hắc lên, cùng La Đức ở chung lâu như vậy, hắn tự cho là mình đã hiểu rất rõ cái này lòng tham không đáy gia hỏa.

	"Ngươi nếu như muốn Cerek, ta có thể nói cho ngươi nằm mơ đi thôi, lần này Dong Binh Hiệp Hội tổng hội nhưng là nhìn đây, làm quá phận quá đáng, cẩn thận bọn họ cũng sẽ không để ngươi thực hiện được."

	"Ta cũng không tính để Cerek tiên sinh gia nhập, ta chỉ là cần một ít nhàn tản thành viên."

	La Đức nhún vai một cái.

	"Ta cần hai cái thợ rèn, còn có bốn cái Linh Sư... Ân, chính là lần trước cùng chúng ta đồng thời đi tới Silence Cao Địa cái kia các vị tiểu thư, đúng rồi, ta muốn sớm nói rõ. Này không phải mượn dùng, bọn họ đều sẽ triệt để chúc cho chúng ta dong binh đoàn, điểm này, hẳn là không có vấn đề gì chứ."

	"Ngươi muốn những người này làm gì?"

	Đối mặt La Đức yêu cầu, lão sẽ lớn lên vì là kinh ngạc. 

	"Tình huống trước ta không phải là không có nghe Cerek đã nói, bất quá tiểu tử, lần này cho ngươi đi tham gia không phải là cùng Bất Tử sinh vật tỷ thí a."

	"Ta đương nhiên rõ ràng, ta nguyên bản liền không phải vì cái này mới chịu bọn họ."

	La Đức trọng ra tay đến, làm cái thủ thế.

	"Mặt khác, ta còn cần một ít phép thuật vật liệu, bao quát khoáng sản cùng gỗ, đương nhiên, ta kỳ vọng Dong Binh Hiệp Hội có thể biểu hiện ra đầy đủ thành ý, miễn phí cung cấp. . . ······ dù sao ta có thể không có quá nhiều tiền đi mua những thứ đồ này."

	". . . ············ hành, không thành vấn đề, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần đừng quá nhiều."

	Lão hội trưởng thật dài hít một hơi, không được ở bên trong tâm nhắc nhở chính mình, muốn nhịn xuống, đem tiểu tử này khi thối lắm là tốt rồi, cẩn thận đừng cho hắn cái gì chỗ trống xuyên. . . ······ tuy rằng lão hội trưởng đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý, thế nhưng La Đức câu nói tiếp theo, vẫn để cho hắn không khỏi từ trên ghế sa lông nhảy lên.

	"Đúng rồi, ta cần xác nhận một thoáng, này nên tính là do Dong Binh Hiệp Hội ủy thác chúng ta hoàn thành nhiệm vụ đi." ! .

 