 "Sonia! Sonia?"

	Nghe được bên tai tiếng kêu gào, Sonia lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, đập vào mi mắt, nhưng là Liliane tấm kia mang theo gương mặt hoảng sợ. Giờ khắc này đã là tà dương lúc, Sonia chỉ cảm thấy trên người chính mình một trận đau nhức cùng mất cảm giác, sau lưng càng là đau rát, nàng chậm rãi ngồi dậy, lúc này mới phát hiện mình đang nằm ở một chỗ khô héo trên sân cỏ. Hiện tại đã là cuối mùa thu thời tiết, nguyên bản tươi mới lục thảo cũng đã dần dần khô héo, mà xanh biếc lá cây cũng cũng đã trở nên khô vàng. Gió lạnh từ trong rừng thổi qua, nhất thời để Sonia cảm giác được một trận hàn ý lạnh lẽo. Nàng cúi đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện y phục của chính mình đã hoàn toàn bị ô thủy ngâm ướt đẫm, khắp toàn thân khắp nơi đều toả ra tanh tưởi. Mà Liliane giờ khắc này dáng vẻ cũng không khá hơn chút nào, nàng trên mặt nhỏ đâu đâu cũng có một đạo hắc một đạo bạch, như cái con mèo mướp nhỏ, hơn nữa bao vây Liliane đấu bồng trên cũng đâu đâu cũng có các loại uế vật. Không chỉ có như vậy, Sonia còn cảm giác được tay trái của chính mình cánh tay truyền đến lạnh giá cùng thống khổ.

	Quả nhiên vẫn là trúng chiêu sao?

	Nghĩ tới đây, Sonia ổn định quyết tâm thần, đứng dậy.

	"Bệ hạ, nơi này cũng không an toàn, chúng ta còn muốn tiếp tục tiến lên."

	"Có thể, nhưng là... . . . Chúng ta đến tột cùng muốn đi nơi nào? Còn có... . . . Sonia ngươi không thành vấn đề sao? Có muốn hay không tìm một chỗ nghỉ ngơi... . . ."

	"Không, hiện tại không được, chúng ta tìm một chỗ cọ rửa một thoáng thân thể, đổi thân quần áo, còn muốn tiếp tục tiến lên, bệ hạ. Quang Chi Nghị Hội không tìm được chúng ta, nhất định sẽ gần đây mở rộng tìm tòi phạm vi, chúng ta nhất định phải trước lúc này chạy đi mới được."

	Nhìn Liliane khuôn mặt tái nhợt, Sonia cũng là có chút do dự, nói thật, nàng cũng so với Liliane cũng không khá hơn chút nào, nếu như không phải Sonia tốt xấu cũng coi như cái tinh anh đẳng cấp kiếm sĩ, thể chất không có như vậy kém. Thay đổi cái phổ thông quý tộc đại tiểu tỷ, e sợ vào lúc này liền lộ đều không nhúc nhích. Nhưng là đối với Sonia tới nói, mặc dù là không nhúc nhích, cũng nhất định phải kế tục tiếp tục đi. Nàng không biết Liliane bị Nakvad nắm lấy sẽ xảy ra chuyện gì, bất quá xem ra nhất định không phải chuyện tốt đẹp gì... . . . Chớ đừng nói chi là, La Đức giao cho nhiệm vụ của chính mình, nhưng là bảo vệ Liliane bệ hạ an toàn!

	Không sai, đây là chủ nhân ban tặng sứ mạng của ta!

	Nghĩ tới đây, Sonia lập tức trở nên kiên định lên, tuy rằng này một đường bôn ba phi thường mệt nhọc cùng thống khổ, thế nhưng đối lập với chủ nhân trước "Giáo dục" tới nói, điểm ấy căn bản là không tính là gì. Hiện tại, quan trọng nhất chính là mang theo Liliane bệ hạ rời xa Casablanca, chỉ cần có thể rời đi khối này trung gian khu vực, như vậy Sonia có thể dựa vào chính mình đối với Quang Quốc Gia quen thuộc, đi tới cái khác khu vực, sau đó lẫn trong đám người, cứ như vậy, liền có thể né tránh Quang Chi Nghị Hội tìm tòi. Nàng rất rõ ràng, dù cho là ở Quang Quốc Gia bên trong, cũng có chút khu vực đối với Quang Chi Nghị Hội thống trị cũng không hài lòng, chỉ cần các nàng có thể trốn tới đó, như vậy liền không cần sợ hãi hội nghị truy binh, chỉ là địa phương lực cản cũng đầy đủ những tên kia uống một bình.

	"Bệ hạ, chúng ta tiếp tục tiến lên đi."

	"Ừm... ... Tốt đẹp."

	Nhìn thấy Sonia đứng dậy, Liliane do dự dưới, thế nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia... . . . Sonia, chúng ta đến tột cùng muốn đi nơi nào?"

	 "... ... . . . Thừa thuyền bay con đường này khẳng định là không thể thực hiện được, mà đi tới Mục Ân cũng đồng dạng sẽ gặp nguy hiểm, nếu như đi đường bộ, như vậy chúng ta cần phải bị rất nhiều bàn hỏi. Thế nhưng nếu như đi lấy nước lộ, cũng cùng tọa thuyền bay uy hiếp gần như, huống chi ta nghe nói quang chi hải cảng bên kia có rất nhiều thuyền đều không sạch sẽ, đối phương xem thấy hai người chúng ta nói không chắc sẽ lên cái gì lòng xấu xa... ..." Nghĩ tới đây,

	Sonia làm bộ trầm tư một chút, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Bệ hạ, nếu như ngài không ngại, chúng ta có thể theo hắc lam hà một đường hướng phía dưới, sau đó... . . . Chúng ta nói không chắc có thể thông qua cao điểm thành đi tới Hư Không Chi Lĩnh."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Liliane sững sờ, nhìn thấy Liliane vẻ mặt, Sonia nhưng là trong lòng sốt sắng. Nàng nguyên bản liền dự định thừa cơ hội này đem Liliane quải về Hư Không Chi Lĩnh, tuy rằng trước Sonia nói tới những kia lý do cũng hoàn toàn thành lập, nhưng kỳ thực cũng không phải một chút biện pháp không có. Liền nắm hải cảng tới nói, xác thực như Sonia nói, nơi đó là có rất nhiều hắc thuyền, nhưng cũng có rất nhiều chính quy khách thuyền. Chỉ cần các nàng có thể tránh thoát lục soát lén lút lên thuyền, cũng không phải là không có cơ hội đi tới Mục Ân. Bất quá... . . . Làm La Đức tối chân thành tôi tớ, Sonia đương nhiên sẽ không muốn đem cơ hội này tặng cho Litia.

	"Này tương đối an toàn một ít, Liliane bệ hạ. Chúng ta có thể tìm được những thương hội kia đội buôn, cùng bọn họ cùng đi tới biên cảnh khu vực. Trong đó rất nhiều thương hội cùng Quang Chi Nghị Hội cũng không có cái gì vãng lai, chúng ta cũng không lo lắng bọn họ sẽ điều tra đến chúng ta thân phận, hơn nữa coi như có vấn đề gì, chúng ta trốn chạy đi cũng dễ dàng một chút... . . ."

	"Tốt."

	"Ai?"

	Nghe được Liliane sảng khoái như vậy trả lời, Sonia đúng là sững sờ một chút, chỉ thấy giờ khắc này Liliane chính vung vẩy quả đấm nhỏ, mang theo nhảy nhót vẻ mặt nhìn phía nàng.

	"Chúng ta liền đi tìm La Đức ca ca đi, Sonia , ta nghĩ La Đức ca ca nhất định sẽ bảo vệ chúng ta!"

	"Đương nhiên, bệ hạ, nếu như ngài cảm thấy tốt như vậy... ... . . ."

	Diện với trước mắt hưng phấn không ngớt Liliane, Sonia cảm giác mình cũng không có cái gì tốt nói... . . .

	Tuy rằng Liliane đối với có thể đi tìm La Đức phi thường hưng phấn, thế nhưng đặt tại trước mặt hai người nan đề cũng không có như vậy dễ dàng giải quyết. Đầu tiên chính là rửa ráy vấn đề. Mãi đến tận nguyệt lên cao không, Sonia cùng Liliane mới phát hiện muốn ở này vùng hoang dã tìm một khối có thể rửa ráy địa phương có khó khăn dường nào. Các nàng một cái là đại tiểu tỷ một cái là Quang Mang Chi Long, trong ngày thường đều là cơm đến há mồm áo đến thì đưa tay nhân vật, tuy rằng Sonia cũng phụ trách chăm sóc Liliane, thế nhưng đó cũng không bao quát nàng ẩm thực sinh hoạt thường ngày ở bên trong. Liền hai người thâm một bước thiển một bước ở trong rừng cây xoay chuyển nửa ngày, thật vất vả mới tìm được một dòng suối nhỏ. Tuy rằng cuối mùa thu buổi tối phi thường lạnh giá, thế nhưng hai người vẫn là cắn răng quan xuống thanh tắm một cái thân thể, sau đó một lần nữa đổi sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái quần áo, sau đó Sonia từ bên cạnh lượm mấy cây cành cây, tốt xấu nàng cũng coi như là thường thường ra ngoài, cái gọi là chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy. Coi như Sonia bản thân không phải quanh năm ở bên ngoài dong binh, nàng cũng đã từng thấy chính mình thủ vệ ở bên ngoài gác đêm tình huống, vì lẽ đó cũng học cái y theo dáng dấp ——— đương nhiên, nếu như không phải Sonia có này thanh bám vào thuộc tính "Lửa" Ma pháp kiếm, khủng sợ các nàng tối hôm nay liền phải ở chỗ này quá một cái ban đêm rét lạnh.

	"Ô... ... . . ."

	Cả người cuộn mình ở Sonia trong lòng, nhìn trước mắt đống lửa, Liliane không khỏi rùng mình một cái, tiếp theo nàng bản năng lần thứ hai súc nổi lên thân thể của chính mình. Mà cảm nhận được Liliane động tác, Sonia thì lại dùng sức ôm chặt trong lòng nữ hài, tay phải của nàng nắm chặt trường kiếm, dựa lưng ở trên cây to, nhìn kỹ bốn phía. Cuối mùa thu rừng cây âm u mà khủng bố, trắng bạc ánh trăng chiếu diệu dưới, những kia khô héo cành cây phảng phất Quỷ Hồn cái bóng giống như vậy, không được vặn vẹo.

	"... ... Sonia?"

	"Chuyện gì? Bệ hạ?"

	Nghe được Liliane âm thanh, Sonia nhẹ giọng dò hỏi.

	"... ... Tại sao, bọn họ muốn bắt ta đây? Ta đến tột cùng làm cái gì? Ta cảm thấy rất chán ghét a... . . . Cảm giác như vậy... . . ."

	"... ... ... . . ."

	"La Đức ca ca... . . . Nalea tỷ tỷ, Sigir tỷ tỷ, liền ngay cả cái kia chán ghét Ion cũng là, đại gia đều là sáng thế Long Hồn, tại sao ta liền xui xẻo như vậy. Bọn họ đều chịu đến người khác ủng hộ và kính yêu, tại sao chỉ có ta mới chịu đến đối xử như vậy? Ta cũng là sáng thế Long Hồn a, ta thực sự không biết mình đã làm sai điều gì, tại sao những người kia phải đối với ta như vậy? Ta có từng làm đối với bọn họ việc không tốt sao? Ta không phải vẫn không hề làm gì, để bọn họ đi làm tự mình nghĩ chuyện cần làm sao? Lẽ nào liền bởi vì ta giúp những kia đáng thương binh lính?"

	"Không... ... Bệ hạ... ... Ta nghĩ không phải như vậy... ... . . ."

	Do dự chốc lát, Sonia đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Liliane tóc.

	 "... ... Ta không biết nên nói như thế nào, thế nhưng chủ... . . . La Đức bệ hạ có thể có được thành tựu của ngày hôm nay, là chính hắn nỗ lực thành quả. Bệ hạ, ngài hẳn là nghe qua liên quan với La Đức bệ hạ trải qua đi. Hắn đã từng đối mặt rất nhiều uy hiếp, trong đó cũng bao quát cái kia mạnh mẽ Bất Tử quân đoàn, thế nhưng hắn cũng không có lùi bước, mà là dũng cảm tiến tới, cuối cùng, hắn thu được thắng lợi, cũng thu được vinh quang cùng tôn trọng... . . . Bệ hạ, mỗi người đều giống nhau, nếu như muốn thu được người khác thừa nhận, như vậy nhất định phải đi tới chính mình lựa chọn chọn con đường. Dù cho đó là một cái bụi gai con đường cũng là như thế... . . ."

	Nói tới chỗ này,  Sonia trầm mặc chốc lát, bản thân nàng làm sao không cũng giống như vậy đây? Nàng có thể từ bỏ sứ mạng của chính mình, kế tục lấy Crotone Tư gia tộc Sonia thân phận sống tiếp, nàng cũng có thể thực sự trở thành quang chi nghị viên của quốc hội, ở đây, nàng có chúc với địa vị của chính mình, thân phận cùng vinh quang. Thế nhưng ở La Đức nơi đó, nàng lại có thể thu được cái gì? Trên thân thể vui thích? Thứ này nếu như Sonia muốn tìm, cũng không phải không tìm được vật thay thế, nàng là cái nữ nhân xinh đẹp, mà thèm nhỏ dãi bộ thân thể này nam nhân lẽ nào ở thế giới trên còn thiếu sao? Không nói những khác, ở trong quý tộc, so với này càng n loạn tụ hội nhiều đếm không xuể, nàng có thể ở nơi đó hút khiến người ta sung sướng đê mê thuốc, du lịch ở thân thể cùng vui vẻ bên trong đại dương, cái này chẳng lẽ không cũng như thế có thể mang đến cho mình vui sướng? Hơn nữa, ở La Đức bên người, chính mình chung quy chỉ là một con nô đãi, chó mẹ. Thế nhưng ở đây, chính mình chí ít ở bề ngoài, vẫn như cũ là một vị thân phận cao quý đại tiểu tỷ.

	Như vậy, nàng tại sao còn muốn tuyển chọn này điều xem ra không hề tương lai có thể nói con đường đây?

	Nghĩ tới đây, Sonia buông xuống con mắt, nhìn trước mắt bay vút lửa trại.

	Thế nhưng đáp án, đã sớm nhất định, chính như nàng hướng về Liliane nói như vậy.

	"Chúng ta mỗi người đều lựa chọn con đường của chính mình, như vậy liền muốn chính mình đi đi... ... . . ."

	Nàng nhẹ giọng nói rằng, thế nhưng giờ khắc này, Liliane đã sớm ở nàng trong lòng, rơi vào thâm trầm mộng đẹp. 