 Phong nguyên tố lãnh chúa chạm trổ... . . .

	Nhìn thấy Annie sau lưng chạm trổ, La Đức không khỏi đánh động dưới khóe mắt. Kỳ thực hắn hoài nghi Annie là phong nguyên tố lãnh chúa hài tử đã không phải một ngày hai ngày, dù sao Annie phong nguyên tố lực lượng rõ ràng là chi phối giai cấp, hơn nữa trước đây ở Annie lợi dụng tỉnh lại thuốc thời điểm, Thất Luyến liền cùng mình đã nói, Annie trong thân thể chảy xuôi dòng máu hẳn là chính là đến từ phong nguyên tố chi phối giai cấp ma thú lãnh chúa, hơn nữa ở cùng Thiên Không Kình giao lưu thời điểm, đối phương cũng nhắc qua phong nguyên tố lãnh chúa xác thực có đứa bé là ở chủ vị diện. Vào lúc ấy La Đức cơ bản cũng đã xác nhận, chỉ có điều đáng tiếc chính là, lúc ấy có một cái quan trọng nhất điều kiện Annie nhưng không có ——— dựa theo Thiên Không Kình lời giải thích, đối phương sau lưng nắm giữ phong nguyên tố lãnh chúa chạm trổ. Bất quá đáng tiếc chính là, sau khi trở về La Đức đem Annie cởi sạch lăn qua lộn lại nhìn nhiều lần, cũng không có tìm được phong nguyên tố lãnh chúa chạm trổ, điều này làm cho La Đức không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, dù sao vô luận từ phương diện nào đến xem, Annie kỳ thực đều rất phù hợp điều kiện không phải sao?

	Bất quá đáng tiếc chính là, những phương diện khác lại phù hợp, nếu như không có sau lưng chạm trổ, lại như là xuyên không được thủy tinh hài cô bé lọ lem, mặc kệ như thế nào đều không có chút ý nghĩa nào.

	Nguyên bản La Đức chính mình cũng đã từ bỏ, chỉ là không có nghĩ đến, lại ở tình huống như vậy tìm tới Annie cái kia ẩn giấu phong nguyên tố lãnh chúa chạm trổ ——— ha ha ha, này xác thực là ở sau lưng không sai, thế nhưng chỉ có ở tiến vào nguyên tố vị diện tiến hành nguyên tố hiển hiện sau khi mới phải xuất hiện chạm trổ... . . . Nói rõ hơn một chút sẽ chết sao? ! Sẽ sao? !

	Xem ra là sẽ... . . .

	"Hả? Làm sao rồi? Đoàn trưởng? Annie sau lưng có vật gì không?"

	Nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Annie bôn bôn khiêu khiêu đi tới La Đức bên người, hiếu kỳ nhìn kỹ hắn mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Annie hỏi dò, La Đức nhưng là xoay đầu lại, sau đó nhún vai một cái, đưa tay ra sờ sờ Annie đầu.

	"Không có gì. Chỉ là một chút việc nhỏ thôi. Được rồi, chuẩn bị một chút, chúng ta lên đường đi."

	"Được rồi, đoàn trưởng!"

	Đối mặt La Đức nói chuyện, đơn thuần Annie tự nhiên là không chút do dự nào liền toàn bộ tiếp nhận rồi. Mà thấy cái đề tài này đã bị bỏ qua một bên, La Đức cũng là thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù nói ma xui quỷ khiến phát hiện Annie sau lưng phong nguyên tố lãnh chúa chạm trổ là việc tốt, thế nhưng hiện ở tại bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất không phải là giúp Annie tìm thân, ngược lại chuyện này có thể từ từ đi không vội vã. Đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ sau khi, La Đức có nhiều thời gian đi mang theo Annie chơi ba ngàn dặm tìm mẫu ký, bất quá hiện tại mà... . . . Vẫn là làm chính sự quan trọng.

	Gió lạnh gào thét.

	Nguyên tố vị diện không có khái niệm thời gian, nhưng hạnh vận chính là còn có không gian khái niệm, hiện tại La Đức mấy người chỉ có thể lựa chọn đẩy trước mắt gió lạnh tiếp tục tiến lên. Bất quá bọn họ vận khí coi như không tệ, bị truyền tống đến thủy nguyên tố vị diện khu vực hạch tâm hàn băng vương tọa, nơi này cũng là nguyên tố lãnh chúa nơi ở. Đón lấy chỉ cần tìm được thủy nguyên tố lãnh chúa. Sau đó mở ra phong ấn lấy đi nguyên tố chi thư, như vậy liền hết thảy đều giải quyết . Còn phương hướng vấn đề ——— làm thủy nguyên tố giới người ở, tiểu nhân ngư tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm làm mọi người hướng đạo.

	Chỉ có điều mà... ... . . .

	"Đoàn trưởng, chúng ta hình như làm tặc a, lần này chúng ta là muốn đi nước nguyên tố giới thâu về cái kia nguyên tố chi thư sao?"

	Miêu eo, cẩn thận từng li từng tí một đi theo ở La Đức bên người, Annie nhẹ giọng dò hỏi. Mà nghe được nàng hỏi dò, La Đức nhún vai một cái. Thế nhưng là cũng không trả lời, ngược lại. Hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút nhìn trước mắt tiểu nhân ngư ——— ở trở lại thủy nguyên tố giới sau khi, tiểu nhân ngư liền không nữa cần trốn ở cái này bóng nước bên trong. Giờ khắc này nàng thật giống như là trở lại giữa bầu trời chim nhỏ,

	Tự do tự tại "Bay lượn" với thủy nguyên tố giới giữa bầu trời, cái kia kiều tiểu thân thể trên không trung như cùng ở tại trong nước bơi qua bơi lại. Chỉ có điều... . . . Nói là là bay lượn chim nhỏ, chẳng bằng nói là... . . . Như chim sợ cành cong.

	Rõ ràng là thủy nguyên tố sinh vật, thế nhưng tiểu nhân ngư ở thủy nguyên tố giới biểu hiện lại có vẻ rất quái dị. Nàng đều là cẩn thận từng li từng tí một quan sát qua bốn phía sau khi mới chậm rãi đi tới, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay liền sẽ lập tức sợ hãi đến trốn đến La Đức phía sau đi. Dù cho là dẫn đường, nàng cũng là mang theo La Đức tận đi một ít an toàn lại bí mật địa phương, cũng khó trách Annie sẽ có câu hỏi như thế, liền ngay cả La Đức chính mình. Giờ khắc này bị tiểu nhân ngư mang theo vòng tới vòng lui cũng cảm giác mình làm sao không giống như là tới nơi này nắm đồ vật, trái lại như là tới nơi này thâu đồ vật... . . . Kỳ thực dựa theo La Đức thân phận, hắn đều có thể lấy không cẩn thận như vậy cẩn thận, coi như gặp phải thủy nguyên tố sinh vật, lấy La Đức Hư Không Chi Long thân phận bày ra đến, những kia thủy nguyên tố sinh vật cũng sẽ lập tức cung kính đem mình mang tới thủy nguyên tố lãnh chúa mặt trước, sau đó chỉ cần song phương giao thiệp một thoáng, không có vấn đề gì nguyên tố chi thư không liền đến tay sao?

	Trước mắt này tấm làm tặc dáng vẻ là cho ai xem đây?

	Bất quá La Đức ngược lại cũng không nói thêm gì, tuy rằng tiểu nhân ngư mang lộ đều không thế nào quang minh chính đại, bất quá bọn hắn cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, mà là chuẩn xác hướng về hàn băng vương tọa khu vực hạch tâm đi tới. Chỉ có điều La Đức phát hiện tiểu nhân ngư tựa hồ sở dĩ phải đi loại này làm tặc bình thường bí mật con đường, càng như là sợ sệt cùng cái khác thủy nguyên tố sinh vật gặp mặt dáng vẻ... . . .

	Này thật đúng là kỳ quái, làm La Đức thẻ bài Tinh Linh, tiểu nhân ngư khẳng định cũng là vị diện này sinh vật. Như Agavi như vậy thủy nguyên tố vị diện trụ dân cũng không kỳ quái. Thế nhưng nàng này tấm "Có tật giật mình" dáng vẻ đúng là để La Đức thật tò mò, ở La Đức trong trí nhớ, thủy nguyên tố giới người ở bình thường hoặc là là tính tình dịu ngoan ôn hòa, hoặc là chính là hết sức lạnh lùng bình tĩnh, nói tóm lại mặc kệ là một loại nào đều không giống như là sẽ cùng người khác nổi tranh chấp dáng vẻ. Mà tiểu nhân ngư là chính mình nhìn lớn lên, trong ngày thường cũng là người nhát gan thế nhưng nghe lời hiểu chuyện con ngoan, La Đức mới không tin nàng có thể ở thủy nguyên tố thế giới gặp phải chuyện lớn gì đến. Như vậy, hiện tại tiểu nhân ngư này đến tột cùng là đang sợ cái gì đây?

	"Kẹt kẹt, kẹt kẹt, kẹt kẹt... . . ."

	Gào thét, hậu trùng Băng Tuyết ở mọi người dưới chân phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang, thế nhưng rất nhanh sẽ bị gào thét băng phong bạo triệt để che lấp lên. Cũng may mà La Đức bọn người nắm giữ mạnh mẽ nguyên tố hiển hiện, nếu không bọn họ e sợ giờ khắc này cũng đã bị triệt để đông chết ở chỗ này ——— hàn băng vương tọa bên ngoài nhiệt độ có thể so với Hải vương tinh, phổ thông sinh vật đi vào chỉ là trong nháy mắt sẽ triệt để hóa thành tượng băng sau đó xong đời đại cát. Cũng chỉ có như La Đức, Thất Luyến, Annie như vậy nắm giữ thuần túy đồng thời mạnh mẽ nguyên tố lực lượng người mới có thể bình yên vô sự đi ở đây.

	Toàn bộ hàn băng vương tọa chính như kỳ danh, là do một khối cự đại, trôi nổi ở trên mặt nước hàn băng tạo thành hòn đảo. Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ trắng xóa cánh đồng tuyết cùng óng ánh thấu triệt. Phản xạ lạnh giá hào quang thủy tinh ở ngoài, toàn bộ hàn băng vương tọa tựa hồ không có thứ gì. Bất quá La Đức biết đây chỉ là giả tạo, thủy nguyên tố giới chính như kỳ danh, là thủy nguyên tố thế giới. Nơi này hết thảy sinh vật cũng có thể như tiểu nhân ngư như vậy tự do tự tại tùy ý hành động, nói cách khác nếu như số may, nhìn thấy trên bầu trời phi cá voi cái gì... ... Cũng không phải chuyện không thể nào.

	"... ... ... ! !"

	Vừa lúc đó. Bỗng nhiên, đi ở mọi người phía trước tiểu nhân ngư bỗng nhiên đánh cái cơ linh, tiếp theo nàng lập tức một cái xoay người nhanh chóng như đồng du ngư giống như từ không trung bay trốn mà qua, La Đức chỉ nhìn thấy trước mắt mình một hoa, sau một khắc tiểu nhân ngư liền như vậy giấu ở phía sau hắn, nàng liền như vậy đưa tay ra đè lại La Đức vai, lặng lẽ nhô đầu ra, một đôi sáng sủa, nước mắt to màu xanh lam tình mang theo kinh ngạc cùng bất an vọng hướng về phía trước.

	"Làm sao? Đạm Tuyết?"

	Nhìn thấy tiểu nhân ngư này một bộ chịu đến kinh hãi dáng vẻ. La Đức cũng là nhíu mày lại, tiếp theo ngẩng đầu lên theo tiểu nhân ngư phương hướng nhìn lại. Khẩn đón lấy, La Đức con mắt lập tức híp lại.

	"Ầm! !"

	Một tiếng trầm thấp tiếng xé gió bạo phát, tiếp theo ở trước mặt mọi người, một cái cự lớn, đen kịt bóng tối liền như vậy bỗng dưng hiện lên. Đó là một con có tới dài mười mấy mét cự đại bạch tuộc. Giờ khắc này nó liền như vậy lơ lửng giữa không trung, cự đại thân thể đặt ở rơi vào trong biển sâu giống như chậm rãi hạ xuống. Cùng lúc đó, này con cự đại bạch tuộc xúc tu liền như vậy tứ tán vung vẩy ra. Hướng về nó bên người cách đó không xa quay chung quanh những thân ảnh kia đánh đánh tới. Ở đây đều không phải người bình thường, tuy rằng nơi đó khoảng cách La Đức vị trí còn rất xa. Nhưng chỉ là trong nháy mắt, La Đức liền nhìn rõ ràng vây quanh bạch tuộc chính là một đám nhân ngư chiến sĩ, giờ khắc này các nàng chính vung vẩy tam xoa kích, dũng cảm cùng bạch tuộc tiến hành tranh đấu.

	Xem ra lại là lang thang quái vật tập kích a... . . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức chau mày. Hắn đối với tứ đại nguyên tố vị diện cũng không xa lạ gì, tự nhiên cũng biết trong đó một ít quy luật. Nguyên tố vị diện bản thân cũng không phải cái bình tĩnh địa phương. Nơi này là hết thảy nguyên tố sinh vật sinh hoạt vị trí, trong đó tự nhiên cũng không thiếu một ít tính tình hung bạo nguyên tố sinh vật. Thủy nguyên tố vị diện sinh vật như vậy hơi hơi thiếu một ít, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn không có. Trước mắt con này bạch tuộc chính là một cái ví dụ rất tốt, rất rõ ràng, con này bạch tuộc là không biết từ nơi nào bay tới hàn băng vương tọa. Mà phụ trách thủ vệ nhân ngư chiến sĩ nhóm như muốn đuổi ra ngoài , nhưng đáng tiếc chính là... ... . . .

	"Ai nha ai nha, xem ra không xong rồi đây."

	Nheo mắt lại nhìn trước mắt chiến trường, Thất Luyến một mặt lung lay đuôi, một mặt vi mở miệng cười nói rằng. Mà sự thực cũng đúng như Thất Luyến nói như vậy. Nguyên bản xúm lại ở bạch tuộc người ở bên cạnh ngư chiến sĩ cũng chỉ có chừng mười cái, ở bạch tuộc cái kia thân thể cao lớn trước mặt căn bản không đáng chú ý, chỉ là thời gian nháy mắt, rất nhanh lại có hai cái nhân ngư chiến sĩ bị bạch tuộc ra tay đập bay ra. Tuy rằng những người còn lại ngư chiến sĩ cũng là dành thời gian giơ lên tam xoa kích quay về bạch tuộc khởi xướng tiến công. Bất quá đáng tiếc chính là, các nàng tiến công đối với bạch tuộc cái kia thân thể mềm mại hầu như không có tác dụng gì.

	Tiếp tục như vậy không thể được.

	Nhìn thấy ở trên trời khổ sở chống đỡ nhân ngư chiến sĩ, La Đức hít một hơi, tiếp theo đối với mấy người kia làm cái thủ thế.

	"Thất Luyến, đi theo ta. Annie, ngươi cùng linh, Đạm Tuyết đợi ở chỗ này, Annie, bảo vệ tốt các nàng, hiểu chưa?"

	Tuy rằng cùng đi cũng là cái rất lựa chọn tốt, bất quá linh kinh nghiệm chiến đấu rất khuyết thiếu, hơn nữa tiểu nhân ngư sức mạnh bây giờ đối với cùng thuộc tính cực địa bạch tuộc cũng vô dụng. Vì lẽ đó La Đức thẳng thắn đem Annie cũng lưu lại, ở tình huống như vậy, Annie sức mạnh cũng không có tác dụng gì. Mà nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie cũng là gật gật đầu, tiếp theo một cái lấy ra tấm khiên.

	"Yên tâm đi, đoàn trưởng, Annie bảo đảm sẽ bảo vệ tốt các nàng!"

	"Giao cho ngươi."

	Quay về Annie gật gật đầu, La Đức liền xoay người, tiếp theo cùng Thất Luyến hai người nhanh chóng hướng về chiến đấu phát sinh địa phương bay qua.

	Khi La Đức cùng Thất Luyến đi tới trên chiến trường thời điểm, nhân ngư chiến sĩ nhóm tựa hồ đã hoàn toàn không chống đỡ được. Đối mặt bạch tuộc gào thét mà qua đánh đánh tới xúc tu, các nàng chỉ có thể miễn cưỡng cho gọi ra băng chi bức tường ngăn cản để ngăn cản bạch tuộc tập kích. Mà ngay khi La Đức cùng Thất Luyến đến đồng thời, chỉ nghe "Hô" một tiếng, bạch tuộc xúc tu lần thứ hai tầng tầng kéo xuống, nương theo "Đùng" một tiếng vang nhỏ, một cái nhân ngư chiến sĩ bức tường ngăn cản liền như vậy bị dễ như ăn cháo đánh tan, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia xúc tu xoay chuyển xoay một cái, liền như vậy dễ như ăn cháo quấn quanh ở nhân ngư chiến sĩ thân thể. Hướng phía sau thu nạp, mà cùng lúc đó, bạch tuộc cũng mở ra miệng mình. Cái kia tràn đầy răng nanh răng nhọn miệng rộng không ngừng rung động, biểu hiện ra chủ nhân của nó đã khát khao khó nhịn rồi!

	"! !"

	Nhân ngư chiến sĩ ra sức giẫy giụa, phát sinh dường như bị diều hâu bắt được chim sơn ca bình thường lanh lảnh thế nhưng tiếng kêu thê thảm. Mà giờ khắc này những người khác ngư chiến sĩ cũng là anh dũng tiến lên, nỗ lực đem đồng bạn của chính mình từ con này cự đại bạch tuộc trong tay cứu ra. Bất quá đáng tiếc chính là các nàng đều chưa kịp cứu ra đồng bạn của chính mình, liền cho bạch tuộc công kích bức bách không thể không lui lại, mắt thấy bọn họ liền muốn trơ mắt nhìn đồng bạn của chính mình liền như vậy trở thành đầu kia cự đại bạch tuộc đồ ăn. Hoàn toàn biến mất ở nó cự trong miệng.

	"Hô! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một đạo tươi đẹp hỏa diễm bỗng dưng hiện lên, ở bạch tuộc xúc tu trên nhiên nổi lên đến. Mà đối mặt bất thình lình đau đớn, đầu kia cự đại bạch tuộc nhất thời cũng là phát sinh tiếng kêu thảm thiết, nó bản năng buông ra quấn quanh nhân ngư chiến sĩ xúc tu, không được vung lên nỗ lực tắt hỏa diễm. Nhưng đáng tiếc chính là, động tác của nó cũng không có khả năng tiêu diệt quấn quanh nhiên thiêu ở xúc tu trên hỏa diễm, ngược lại. Ở bạch tuộc động tác dưới, nguyên bản ở xúc tu trên nhiên thiêu hỏa diễm nhất thời tứ tán ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, khác nào thiên nữ tán hoa bình thường hướng về bạch tuộc tung đi tới. Đối với thủy nguyên tố sinh vật tới nói, hỏa diễm có thể tính trên là chúng nó thiên địch, coi như là con này bạch tuộc tự nhiên cũng không ngoại lệ. Mặc dù nói bình thường hỏa diễm ở thủy nguyên tố giới bên trong là không cách nào nhiên thiêu. Thế nhưng này muốn nhìn một chút là ai đang sử dụng hỏa diễm.

	"Ai nha ai nha, lớn như vậy bạch tuộc, không biết nướng chín có được hay không ăn đây?"

	Thất Luyến ha ha cười khẽ nổi bồng bềnh giữa không trung, nàng liền như vậy nhìn kỹ trước mắt thống khổ không thể tả bạch tuộc. Thế nhưng là cũng không có một chút nào ngừng tay ý tứ. Ngược lại, Thất Luyến đưa tay ra. Bỗng dưng chỉ về phía trước, nương theo Thất Luyến động tác, hàng trăm hàng ngàn quả cầu lửa nhất thời từ phía sau nàng phun trào ra đến, che ngợp bầu trời đem bạch tuộc bao phủ ở trong đó.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! !"

	Nương theo nổ tung ánh lửa, bạch tuộc cái kia thân thể cao lớn bắt đầu run rẩy lên, dù cho là nó. Cũng đồng dạng sợ sệt hỏa diễm thiêu đốt, loại kia đau xót quả thực thật giống như axit sunfuric nhỏ xuống ở trên da, không chút lưu tình ăn mòn nó. Ở Thất Luyến tiến công dưới, cự đại bạch tuộc lựa chọn lui bước, bất quá dù vậy. Nó tựa hồ cũng không muốn từ bỏ tới tay mỹ vị. Chỉ nghe lại một tiếng hét thảm, sau một khắc, bạch tuộc xúc tu lần thứ hai nhanh chóng trốn ra, hướng về trước mới bị chính mình ném đi cái kia nhân ngư chiến sĩ cuồn cuộn cuốn tới.

	"... ... ... ! !"

	Nhìn thấy mới vừa vừa rời đi "Ma trảo" xuất hiện lần nữa ở trước mặt chính mình, cái kia nhân ngư chiến sĩ cũng là sợ hãi đến tiểu mặt trắng bệch. Mà ngay khi nàng liền đối với phương ra tay bên trong giác hút đều xem rõ rõ ràng ràng, cho là mình đã không đường có thể trốn thời điểm, bỗng nhiên, nhân ngư chiến sĩ cảm giác được một cái tay dùng sức lôi ra vòng eo của chính mình, đem chính mình về phía sau một tha, miễn cưỡng lôi ra bạch tuộc xúc tu tiến công phạm vi. Khẩn đón lấy, nhân ngư chiến sĩ liền nhìn thấy một đạo sáng sủa kiếm quang chói mắt liền như vậy ở khóe mắt của chính mình lóe qua, sau một khắc con kia xúc tu liền như vậy bị dễ như ăn cháo giống như là cắt đậu phụ chia ra làm hai.

	"! !"

	Bị thương nặng bạch tuộc rốt cục từ bỏ kế tục tiến công ý đồ, nó ép buộc chính mình từ bỏ tới tay mỹ vị, cả người co rụt lại giương ra, tiếp theo một đoàn dày đặc mực tàu liền như vậy từ bạch tuộc trong miệng phun ra, bao phủ nó cái kia cự đại thân thể, thậm chí trong nháy mắt liền quanh thân bầu trời đều trở nên hơi tối tăm. Mà thừa cơ hội này, đầu kia cự đại bạch tuộc cũng là vội vàng một cái xoay người, tiếp theo phi cũng tự về phía sau bỏ chạy. Ý nghĩ của nó rất đơn giản, chỉ muốn rời khỏi nơi này, chỉ cần mình có thể sống, như vậy chính là thắng lợi!

	Bất quá... ... La Đức sẽ như vậy dễ dàng để nó rời đi sao?

	Nếu đến rồi,  liền không cần đi.

	Nhìn đen nhánh kia mực nước tạo thành bình phong, La Đức trong mắt loé ra một vệt tinh mang, sau một khắc trường kiếm trong tay của hắn hóa thành một đạo sấm chớp gào thét bay nhanh mà ra, đảo mắt công phu liền nhìn thấy cái kia phảng phất đen kịt tầng mây giống như mực nước liền như vậy ở chính giữa bị triệt để đâm thủng, cự đại xung kích chen lẫn sóng khí gào thét xoay tròn bạo phát, đem nguyên bản mực nước ở thoáng qua trong lúc đó liền thanh lý không còn một mống. Mà giờ khắc này, nương theo lại một tiếng hét thảm, chỉ thấy đầu kia cự đại bạch tuộc trong thân thể tâm dĩ nhiên bị hoàn toàn xuyên qua, một cái cự đại lỗ tròn liền như vậy ở bạch tuộc trong thân thể xuất hiện, phun dòng máu từ trung phi ra, hỗn hợp miêu tả trấp tản ra. Mà bạch tuộc cũng bắt đầu không ngừng run rẩy, bất quá đối với nó tới nói, hiện tại cũng chính là sắp chết giãy dụa.

	"Tạm biệt rồi, tiểu bạch tuộc, nhớ tới kiếp sau đi làm bạch tuộc viên thuốc đi."

	Nương theo Thất Luyến cười khẽ nói chuyện, đột nhiên bạo phát hỏa diễm chỉ là trong nháy mắt liền đem bạch tuộc thân thể triệt để nuốt chửng.

	Một bên nhân ngư chiến sĩ nhóm ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn toàn chưa kịp phản ứng. Dù sao ngay khi vừa nãy, các nàng còn ôm hẳn phải chết niềm tin nỗ lực ngăn cản đồng thời tiêu diệt con kia đáng sợ quái vật. Thế nhưng không nghĩ tới chỉ là trong nháy mắt liền hình thức nghịch chuyển, nương theo hai người này người kỳ quái xuất hiện, hình thức phát sinh biến hóa long trời lở đất. Bọn họ lại dễ dàng như thế liền giết chết biển sâu bạch tuộc? Đây chính là nhân ngư bộ tộc điều động bộ đội tinh anh cũng rất khó tiêu diệt tồn tại a!

	Thế nhưng nói đi nói lại, bọn họ là người nào? 