 La Đức không phải không thừa nhận, lần này hắn thực sự là bị hỗn độn đánh một trở tay không kịp, này hoàn toàn đến từ chính chính hắn sai lầm. Cũng không nói nhân vì cái này hỗn độn ong chúa không có ở trong game từng xuất hiện, vì lẽ đó La Đức đối với nó chưa quen thuộc mới nói đơn giản như vậy, mà là La Đức chính mình cũng thừa nhận, chính mình kỳ thực khinh địch.

	Bởi vì nơi này là thế giới của hắn.

	Đổi làm là cái khác bất luận một nơi nào, La Đức đều sẽ cẩn thận cẩn thận nữa, cẩn thận rồi cẩn thận hơn. Nhưng là ở đây, hắn nhưng khinh địch, không chỉ có là hắn, liền ngay cả Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng giống như vậy. Bởi vì nơi này là chúc với thế giới của bọn họ, bọn họ tự nhận là so với Litia, so với Irene đều muốn càng hiểu nơi này lịch sử, nơi này văn hóa, nơi này khoa học kỹ thuật phát triển vân vân, nói thật, La Đức đánh chết cũng không nghĩ tới nơi này lại cũng sẽ bị hỗn độn xâm lấn, hắn ban đầu tuy rằng lúc ẩn lúc hiện có như vậy điểm, linh cảm, nhưng là dù sao chưa từng có gặp phải quá những chuyện tương tự. Cũng chính vì như thế, tuy rằng cảm thấy căn cứ có chút quỷ dị, nhưng là La Đức vẫn là đi vào. Thế nhưng hiện tại... Chính là một chuyện khác.

	"Bong bóng, Chim Hoàng Yến, Litia, dùng toàn lực! !"

	La Đức hô to đưa tay ra, nương theo động tác của hắn, một tấm đen kịt thẻ bài từ La Đức trong tay chợt lóe lên, khẩn đón lấy, một môn cự đại cực kỳ ma đạo pháo liền như vậy phá tan vách tường cùng trần nhà, liền như vậy xuất hiện ở La Đức đỉnh đầu, tiếp theo sau một khắc, chói lóa mắt ma đạo hào quang đột phá trước mắt ràng buộc, nổ vang về phía trước bắn tới. Nhiệt độ cao cùng cực nóng năng lượng trong nháy mắt thả ra ngoài, nuốt chửng trước mắt cương máu và lửa thịt. Giờ khắc này La Đức đã hoàn toàn không kiêng dè căn cứ bản thân, thi lễ quái vật kia đã xong hội thao tung toàn bộ căn cứ, như vậy bên trong phỏng chừng cũng không có người sống. Vì lẽ đó hắn cũng hoàn toàn từ bỏ kế hoạch ban đầu, lập tức thay đổi mạnh mẽ tấn công sách lược.

	"

	" "

	Trong nháy mắt nguyên bản hậu trùng vách tường cùng trần nhà liền như vậy bị ma đạo cự pháo nổ ra một cái cự đại lỗ hổng, rất nhanh, nhiệt độ thấp cùng băng hàn nhanh chóng theo lỗ hổng hướng vào phía trong kéo dài, đầy rẫy căn cứ không khí bắt đầu tiết lộ, còi báo động hành động lớn. Mà những máu thịt kia hóa thành xúc tu tựa hồ cũng chịu đến băng hàn tập kích mà bắt đầu hướng vào phía trong lùi bước thật giống như động vật nhuyễn thể nỗ lực đem thân thể của chính mình thu về cứng rắn xác ngoài bên trong. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, Litia cùng Chim Hoàng Yến mấy người cũng triển khai hành động. Tuy rằng các nàng cũng không rõ ràng trước mắt chính là quái vật gì, thế nhưng ở thân phận bại lộ thì hỗn độn ong chúa bộc phát ra cái kia hỗn loạn mà tà ác khí tức nhưng là để Litia cũng theo đó hoảng sợ cái gọi là sấn nó bệnh muốn nó mệnh, giờ phút này cái quái lạ quái vật thật vất vả mới lộ ra xu hướng suy tàn, nếu như không phải thừa cơ truy kích chờ đối phương quay đầu trở lại cái kia không phải cái phiền toái lớn hơn nữa!

	Ngay khi cùng này ty thì, bỗng nhiên liên tiếp quỷ dị tiếng hô vang lên, sau đó mọi người liền nhìn thấy mấy trăm cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới phảng phất lột ra da dẻ, như là bị trùng đầy khí giống như do khối thịt tạo thành "Bắp thịt người" liền như vậy dụng cả tay chân theo đường nối hướng về bọn họ bát lại đây. Rất rõ ràng, những này nguyên bản hẳn là cái này căn cứ công nhân viên, bất quá hiện tại, bọn họ đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn, đã biến thành không người không quỷ quái vật.

	"Hô."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn lần thứ hai đâm về đằng trước, đồng thời La Đức tay trái nhanh chóng hướng về bên cạnh người chênh chếch bỏ qua tiếp theo lại là một tấm thẻ bài bỗng nhiên hiện lên, sau đó tiểu nhân ngư lặng yên xuất hiện ở La Đức phía sau, nàng giơ hai tay lên, về phía trước hư đẩy mà qua. Rất nhanh, liền thấy cái kia lạnh lẽo hàn khí nhanh chóng gào thét hướng về phía trước lan tràn, trong nháy mắt liền đem mấy chục quái vật băng nhốt lại, sau đó La Đức trường kiếm trong tay hào quang đột nhiên lóe lên, tiếp theo liền nhìn thấy những quái vật này bị triệt để nát tan, biến mất không thấy bóng dáng.

	"Where to call. Toss!"

	Chim Hoàng Yến hai tay cao cao mở ra ở trên thân thể của nàng,

	Sáng sủa chói mắt đỏ tươi phù văn đường nét phảng phất mạch điện bình thường theo xá tia tước thân thể kéo dài ra, lập loè lóa mắt quang huy. Sau đó chỉ thấy một cái phù văn thần bí từ Chim Hoàng Yến trái tim bộ phận "Mạch điện" bên trong bày ra, mà sẽ ở đó cái phù văn xuất hiện đồng thời, tất cả xung quanh đều giống như bị món đồ gì hấp dẫn giống như bỗng nhiên run rẩy một thoáng sau đó bắt đầu nhanh chóng nhiên thiêu, liên tiếp hỏa diễm từ trong ra ngoài, phảng phất sóng gợn giống như bắt đầu khuếch tán. Trong chớp mắt, toàn bộ thế giới thật giống như rơi vào một cái biển lửa bên trong. Mà những kia dám to gan tới gần máu thịt của nàng ma quái tự nhiên cũng không ngoại lệ, chúng nó thậm chí còn chưa kịp làm những gì, liền như vậy bị nổi lên hỏa diễm bao phủ trong đó, rất nhanh sẽ hóa thành tro tàn.

	Thế nhưng ngọn lửa này cũng không mãnh liệt, chỉ chốc lát sau nó liền bắt đầu trở nên càng ngày càng nhỏ, điều này làm cho Chim Hoàng Yến không khỏi nhíu mày lại.

	Này cũng khó trách ở tình huống như vậy, Chim Hoàng Yến hỏa cùng phong cũng không chiếm cứ ưu thế. Phong cần không khí, mà hỏa cũng đồng dạng cần dưỡng khí, trước mắt ở rơi vào hầu như trạng thái chân không bên dưới thì, Chim Hoàng Yến thực lực đã bị suy yếu tương đương một phần. Bất quá làm La Đức đắc lực trợ thủ một trong, nàng đương nhiên sẽ không bởi vì như vậy liền từ bỏ chiến đấu. Chỉ thấy Chim Hoàng Yến rất nhanh con mắt hơi chuyển động, tiếp theo nàng duỗi ra tinh tế ngón tay hướng về mặt đất nhẹ nhàng chỉ tay, rất nhanh, những kia nhiên thiêu hỏa diễm liền như vậy theo Chim Hoàng Yến động tác ngưng kết thành vì một cái cự đại hỏa diễm chi xà, "Oanh" một tiếng vọt vào phá kiên cố cực kỳ lòng đất thiết giáp, chỉ nghe nương theo lửa chi xà bạo phát, dưới chân không ngừng truyền đến uyển như sấm nổ nặng nề nổ vang, thậm chí ngay cả đại địa cũng bắt đầu không ngừng run rẩy. Rất nhanh, cái kia làm người buồn nôn tiếng hô lại vang lên, tràn ngập toàn bộ căn cứ. Từ đàng xa nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy toàn bộ nguyệt diện căn cứ đều vào đúng lúc này đột nhiên hướng lên trên hơi nhúc nhích một chút, tiếp theo tầng tầng hạ xuống khẩu liên tiếp cát bụi liền như vậy bị chấn động lên, tiếp theo gào thét hướng về bốn phương tám hướng thổi mở ra.

	Cùng lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Litia cũng động thủ.

	Cùng cần dựa vào hoàn cảnh Chim Hoàng Yến không giống, các nàng sức mạnh hoàn toàn không cần hoàn cảnh trợ giúp, nếu như nói cứng có cái gì hoàn cảnh trợ giúp, như vậy chính là quang một mà hiện tại, ở mặt trăng ở bề ngoài, không bao giờ thiếu thiếu, chính là đến từ Thái Dương hào quang.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai tay về phía trước, thân thể của nàng hiện tại đã hoàn toàn nhấn chìm ở trắng noãn ánh sáng chói mắt bên trong, cái kia từ phía sau nàng bày ra "Vô thượng quyền hạn" sức mạnh vào đúng lúc này đến đỉnh điểm, phóng lên trời chói mắt cột sáng là như vậy rõ ràng, trắng noãn, chói mắt, ánh sáng lóa mắt thải triệt để mạt tiêu trời cùng đất giới hạn vào đúng lúc này, hết thảy tất cả tựa hồ cũng mất đi nguyên bản hình thể, cùng cái kia thuần trắng hào quang hòa làm một thể.

	Mà sau một khắc, không gì sánh kịp năng lượng liền như vậy lấy nữ hài cái kia kiều tiểu thân thể làm trung tâm triệt để bạo phát.

	Từng đạo từng đạo thánh khiết hình thành sóng trùng kích tứ tán ra, chúng nó dễ như ăn cháo xé rách mặt trăng mặt ngoài cứng rắn đại địa bị lôi kéo ra từng cái từng cái thâm thúy khe hở, sức mạnh như vậy ở bất luận một nơi nào đều đủ để tiêu diệt một tòa thành thị, mà chỉ có ở đây ở cái này không có sinh linh, không có bóng người cô tịch chỗ, các nàng mới có thể không trở ngại chút nào sử dụng tới chính mình sức mạnh mạnh nhất!

	Đây là Linh Sư chung cực sát chiêu nhất thẩm bán ánh sáng!

	Thế nhưng, này cũng không phải kết thúc! Bởi vì vừa lúc đó Litia đã giương cánh, cao cao bay về phía không trung. Trong tay nàng song kiếm đan xen, mà sau lưng nàng, cái kia một vòng nhiên thiêu đốt Thái Dương tản mát ra thiêm sắc hào quang đã bao phủ toàn bộ mặt trăng mặt ngoài. Khẩn đón lấy, chỉ thấy Litia liền như vậy vung rơi xuống trường kiếm trong tay.

	Chiêu kiếm này, khai thiên tích địa.

	Ngay khi Litia vung vẩy trường kiếm trong tay đồng thời, phảng phất toàn bộ trong vũ trụ ánh mặt trời huy đều bị nàng ngưng tụ ở trong tay mình song kiếm bên trên, liền nhìn thấy hai đạo kim sắc tia sáng dễ dàng xuyên thấu trước mắt này khổng lồ đến căn cứ, đưa nó triệt để đánh cái đối với xuyên! Cái kia đủ để chống lại đạn đạo oanh kích sắt thép thiết giáp bức giờ khắc này ở Litia mặt trước quả thực dường như giấy giống như hoàn toàn không đỡ nổi một đòn.

	Thế nhưng như vậy còn chưa đủ! !

	Tuy rằng bốn người liên thủ tiến công hầu như hủy diệt rồi toàn bộ Mỹ Châu khai thác khu nguyệt diện căn cứ tổng bộ sắp tới 60% trở lên khu vực, thế nhưng mất đi "Ngụy trang" hỗn độn ong chúa tựa hồ có vẻ càng ngày càng hung mãnh rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy lại có hay không có vài xúc tu từ những kia phế tích hài cốt bên trong trốn ra, phun ra làm người buồn nôn huyết nhục thảm. Một lần nữa cấu trúc nổi lên chính mình toàn thân thể mới, mà giờ khắc này cái này quái dị tử cũng không lại sợ hãi không gian vũ trụ nghiêm khắc hoàn cảnh, trái lại biến càng ngày càng khó có thể đối phó rồi!

	"Ca ca, chúng ta nhất định phải tiêu diệt nó hạt nhân, nếu không nó sẽ cùng toàn bộ mặt trăng đồng hóa, chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, nó sẽ triệt để biến thành mặt trăng bản thân đến vào lúc ấy sẽ phiền toái hơn rồi!"

	Thôi xong rồi, món đồ này thực sự là hơi nghịch thiên a.

	Nghe được muội muội gấp gáp tiếng nói chuyện, La Đức cũng là giật nảy cả mình, hắn ở trong game chưa từng thấy như vậy biến thái đồ vật, lại còn có thể cùng mặt trăng dung hợp? Đây là mở cái gì quốc tế chuyện cười? Chẳng lẽ lớn như vậy một cái tinh cầu vẫn có thể bị hỗn độn dung hợp thành cơ thể sống?

	"Chúng ta đi! !"

	Nghĩ tới đây La Đức cũng không do dự nữa, hắn bỗng nhiên vung lên trường kiếm, tiếp theo cả người liền như vậy lôi ra liên tiếp tàn ảnh nhanh chóng đánh về phía nguyệt diện căn cứ hài cốt nơi sâu xa. Mà ở bên cạnh hắn, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Litia cũng gấp bận bịu đuổi tới. Từ vừa nãy địa đồ pháo trong công kích các nàng cũng nhận ra được như vậy hoàn toàn không có cách nào đối với kẻ địch tạo thành hữu hiệu thương tổn, bởi vậy ngoại trừ triệt để tiêu diệt hạt nhân ở ngoài, các nàng đã không có lựa chọn khác.

	"... . . . Sao có thể có chuyện đó! ?"

	Mà giờ khắc này, ở căn cứ nơi sâu xa thái không toa lên ngựa đinh tiến sĩ chính trợn mắt lên, không thể tin được nhìn trên màn ảnh chạy vội về phía trước La Đức đoàn người con mắt của hắn trợn lên đại đại, phảng phất lập tức liền muốn từ viền mắt bên trong rơi ra đến. Tuy rằng đã sớm biết kẻ xâm lấn không đơn giản, nhưng là, chuyện này..." Những người này. . ." . . . Bọn họ lẽ nào là..."

	Nghĩ tới đây, Martin tiến sĩ sắc mặt nhất thời trở nên trắng xám cực kỳ.

	"Lập tức lên tiếng, chúng ta rời đi nơi này! !"

	"Thái không toa châm lửa đếm ngược bắt đầu, năm, bốn, ba, hai, một... . . ."

	"Ầm! ! !"

	Màu trắng bạc thái không toa liền như vậy từ căn cứ nơi sâu xa xạ ra, nhanh chóng hướng về Địa cầu phương hướng bay đi.

	"Gay go, bọn họ đào tẩu rồi! !"

	Mà xuyên thấu qua màn hình nhìn thấy trước mắt tất cả những thứ này, ở nguyệt diện thăm dò trong xe Bích Lan Chi Tâm cùng Chim Hoàng Yến cũng là nhíu mày, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là nắm chặt nắm đấm,  sốt ruột dậm chân. Bất quá, vừa lúc đó... . . .

	"Không cần lo lắng, xin mời giao cho ta đi, ta có thể cảm ứng được cuối cùng một khối phiến đá hẳn là sẽ ở đó mặt trên, ta sẽ đưa nó đoạt lại."

	"Irene điện hạ?"

	Mãi đến tận trong đầu truyền đến Irene âm thanh thì, mọi người lúc này mới phát hiện không biết lúc nào nguyệt chi công chúa đã rời đi nguyệt diện thăm dò xe, giờ khắc này nàng đang đứng ở mặt trăng núi lửa trên sườn núi, ngẩng đầu lên nhìn cái kia càng bay càng xa thái không toa. Khẩn đón lấy, sau một khắc cự đại Hắc Ám Chi Long liền như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt mọi người, sau đó Irene vỗ dưới cánh (này động lực khởi nguồn đến tột cùng là cái gì đây? ), quay đầu đi, liếc mắt một cái cách đó không xa Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Thay ta hướng về Litia điện hạ vấn an, như vậy, ta đi một lát sẽ trở lại.

	Sau một khắc, hắc ám Cự Long liền như vậy bay về phía trong bầu trời đêm, theo sát cái kia đã ở trong tinh không hóa thành quang điểm thái không toa rời đi, chỉ là thời gian nháy mắt liền như vậy biến mất không thấy bóng dáng.

	Mà cho tới giờ khắc này, mặt trăng thăm dò trong xe ba người này mới phục hồi tinh thần lại, các nàng ngốc nhìn ngoài cửa sổ tinh không cùng với trên mặt đất chính đang không ngừng lăn lộn , khiến cho người buồn nôn cự đại quái vật. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới đưa tay ra, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

	"Cái kia... Ta không đoán sai, cái kia thái không toa hẳn là về Địa cầu đi..." 