 
	Khi La Đức từ triệu hoán giới môn đi ra thì, cả người đều tinh thần sảng khoái. Hắn đương nhiên biết, nếu để cho không có tư cách người đi tùy ý tiếp xúc triệu hoán trong đá khu, sẽ khiến cho triệu hoán liên hệ hỗn loạn cùng phá hoại, cứ như vậy bị triệu hoán đi ra nguyên tố sinh vật là không bị khống chế, cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ làm Greehill cùng Madras tiến lên quyết định chuyện này, ngược lại lại không phải ở chính mình nơi đóng quân, hắn mới không để ý cho gọi ra đến hỏa nguyên tố sinh vật có nghe hay không chính mình mệnh lệnh. Vậy cũng là là có qua có lại, cũng không thể đủ chỉ để cho các ngươi hội này bộ xương ở đây loanh quanh mà chúng ta thì lại không hề biểu thị đi.

	"La Đức, ngươi trở về rồi!"

	Ngay khi La Đức đi lên thang lầu, đi tới lầu một phòng khách thì, chỉ thấy cảm nhận được truyền tống gợn sóng Marlene cùng Li Jie cũng vội vàng chạy tới, nhìn thấy La Đức bóng người, các nàng không khỏi thở dài.

	"Ngươi không sao chứ, La Đức tiên sinh?"

	"Có bản tiểu tỷ ở, cái này nhân loại đáng chết có thể có chuyện gì? !"

	La Đức vẫn không trả lời, Lances Tina liền âm trầm gương mặt từ phía sau hắn đi ra, nàng lạnh lùng lườm hai người một cái, tiếp theo ngẩng đầu lên xoay người, lạnh rên một tiếng không tiếp tục nói nữa. Mà đối mặt bỗng nhiên xuất hiện Lances Tina, Marlene cùng Li Jie cũng không nói thêm gì, mà là nhìn nhau nở nụ cười khổ, tuy rằng các nàng cùng Lances Tina trong lúc đó tiếp xúc cũng không nhiều, thế nhưng ở La Đức bên người có đủ loại quái lạ người điểm này các nàng đã phi thường rõ ràng.

	"Ta không chuyện gì, đa tạ các ngươi quan tâm."

	La Đức liếc mắt một cái vây quanh hai tay, thở phì phò nhìn một bên Lances Tina, khóe miệng hơi vểnh lên, một nụ cười liền như vậy từ trong mắt của hắn chợt lóe lên. Bất quá rất nhanh La Đức liền quay đầu lại, đối với hai người mở miệng nói rằng. Bất quá, nói chuyện nói trước mắt vấn đề, La Đức sắc mặt nhất thời liền trở nên trở nên nghiêm túc.

	"Bất quá lần này đi tới điều tra thu hoạch cũng không nhỏ. Lập tức triệu tập tất cả mọi người, ta có việc trọng yếu muốn lập tức thương nghị."

	"Được rồi."

	Nhìn thấy La Đức trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, hai người cũng rõ ràng La Đức lần này đi tới Bất Tử sinh vật nơi đóng quân tất nhiên là thu được cái gì phi thường trọng yếu tình báo, liền các nàng liền cũng lại không nói thêm gì, mà là gật gật đầu, rất nhanh sẽ xoay người rời đi. Bắt đầu đi triệu tập những người khác.

	Nhìn hai người rời đi bóng người, La Đức hơi nhíu nhíu mày, thế nhưng nghĩ đến trước hắn đang nhìn thấy tất cả, La Đức lại không khỏi cảm giác thấy hơi vất vả lên. Mặc dù nói ở đối địch phương tiến hành điều tra sau khi, La Đức sâu trong nội tâm đối với nên làm gì chống lại Bất Tử sinh vật này một làn công kích dĩ nhiên có định luận, thế nhưng một số thời khắc, hắn làm ra quyết định, thường thường không phải là mình yêu thích cái kia quyết định nếu như có thể như trước đối phó cái kia xui xẻo tử linh pháp sư ung dung đem đối phương giết chết là tốt rồi... Đáng tiếc chính là thế giới này đều là không thể như chính mình mong muốn a. Bất quá... . . . Mọi chuyện không như ý không chỉ có riêng là chính mình, chỉ là điểm này cũng đủ để cho La Đức đem trước ngực hờn dỗi phun ra đi tới. Không có cái gì đem mình vui sướng xây dựng ở sự thống khổ của người khác trên càng khiến người ta cảm thấy sung sướng.

	Hiện tại một vị vu yêu đại nhân giờ khắc này nhất định là tại lửa giận ngút trời đi.

	La Đức đoán một chút đều không có sai, bởi vì giờ khắc này, một vị vu yêu đại nhân gần như sắp muốn đem phổi đều khí nổ nếu như nó còn có phổi cái này bộ phận.

	"Đùng! ! !"

	Collend bàn tay gầy guộc tầng tầng vỗ vào trên bàn, thậm chí ngay cả trên bàn đặt giấy bằng da dê địa đồ đều bị chấn động nhảy một cái, toàn bộ bên trong lều cỏ hoàn toàn yên tĩnh, Schrodinger ôm ấp ngực mình con mèo nhỏ, sợ hãi bất an súc ở trong góc, nhìn vu yêu cái kia rộng lớn dày nặng bóng lưng. Hắn có thể cảm nhận được vu yêu trên người tản mát ra nồng đậm sát ý, giờ khắc này Schrodinger thậm chí cảm giác được trong thân thể của mình cảnh báo hí dài.

	Dù cho cái kia đáng sợ vu yêu sau một khắc liền trực tiếp đem mình nghiền thành tra Schrodinger cũng không cảm thấy sẽ có cái gì kỳ quái, hắn hướng về bốn phía nhìn tới, chỉ thấy những người khác giờ khắc này đều trầm mặc không nói. Duran, cái kia Hấp Huyết Tộc tộc trưởng giờ khắc này chính yên tĩnh tọa ở trong bóng tối trên một cái ghế, ở linh quang thủy tinh ánh sáng chiếu rọi xuống chỉ có một đoàn lay động bóng đen cùng hai điểm bất động hồng quang. Mà ở mặt khác một bên, cao to Tử Vong Kỵ Sĩ yên tĩnh đứng ở bên cạnh. Ở nó mũ giáp trong khe hở, linh hồn hào quang chính đang lúc sáng lúc tối, chuyện này ý nghĩa là trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ chính đang suy tư.

	"... . . . Xem ra chúng ta đánh giá thấp kẻ địch chúng ta thực lực."

	Chỉ chốc lát sau, Collend không thể không cắn vào hàm răng, không cam lòng nói ra câu nói này. Mà trên thực tế hắn cũng thừa nhận chính mình lần này xác thực là có chút đắc ý vênh váo. Tuy rằng trước Simon tên ngu xuẩn kia đã thất bại qua một lần. Nhưng là kha

	Luân đức nhưng chưa hề đem nó thất bại để ở trong lòng, bởi vì theo Collend, Simon xác thực là thằng ngu. Hơn nữa chính như La Đức trước cân nhắc, vào lúc ấy Bất Tử quân đoàn bố trí cũng không hoàn bị, hơn nữa đối với phương rõ ràng

	Xem ra đã sớm chuẩn bị, vì lẽ đó chiến bại cũng không coi là bao nhiêu kỳ quái. Nhưng là hiện tại, thủ hạ mình có một cái hoàn chỉnh bố trí bất tử đại quân, hơn nữa hơn trăm đầu hài cốt cự ma, thậm chí còn có một vị mạnh mẽ Ám Dạ Á Long ở bên trợ trận, này

	Hết thảy đều không khỏi để Collend có chút lâng lâng lên, tuy rằng vị kia Ám Dạ Á Long cũng không phải vâng theo mệnh lệnh, mà là ra với lòng hiếu kỳ của mình mới chạy tới, hơn nữa còn chỉ là một con rồng nhỏ, thế nhưng thân là Dạ Quốc Gia bên trong một vị nắm giữ cường

	Thế lực lớn vu yêu, Collend đương nhiên rõ ràng một con Ám Dạ Á Long gia nhập đối với với mình là cường đại cỡ nào trợ lực. Hơn nữa trước nó trắng trợn phái thám báo tiến vào đối phương địa bàn, tuy rằng đều bị tiêu diệt, nhưng là những kia nhát gan người hèn nhát

	Loại nhưng vẫn đều không có trừ này ra cái khác biểu thị, vì lẽ đó Collend thậm chí cũng không có cho rằng bọn họ có dám to gan phái thám báo tiến vào chính mình quân doanh can đảm.

	Thế nhưng hiện thực là tàn khốc, Collend chỉ cảm thấy một bạt tai này thiểm chính mình mắt nổ đom đóm, mãi đến tận hiện tại hắn đều còn không thể thở ra hơi.

	Collend cũng không cho là là chính mình quá bất cẩn, hắn cũng xác thực có như thế nghĩ tới tư cách. Ở cái kia sau khi, nổi trận lôi đình Collend hầu như phát động thủ hạ mình mọi người tay đem bốn phía hết thảy phép thuật mắt cùng phép thuật bình phong, cùng với

	Tất cả trạm gác đều tra toàn bộ, thế nhưng truyền về kết quả lại làm cho Collend cảm thấy sợ hãi. Bởi vì hết thảy báo cáo đều tất cả bình thường, không có bất kỳ trạm gác bị tiêu diệt, giết chết, cũng không có bất kỳ phép thuật bình phong cùng trinh trắc bị phá hỏng hoặc là che đậy

	 dấu hiệu. Mà trên thực tế bố trí ở triệu hoán thạch bốn phía kết giới cũng không hề có một điểm bị dấu vết hư hại. Hơn nữa chuyện đương nhiên, bốn phía không có bất kỳ sinh linh qua lại dấu hiệu.

	Khi Collend nghe được

	Tin tức này thì, cảm giác của hắn thậm chí so với nghe thấy có người xâm lấn còn phải kinh ngạc một ngàn lần. Là một truyền kỳ đẳng cấp cường giả, một cái vu yêu, nếu như không phải thân sinh trải qua, Collend nhất định cho là mình là đang nghe người điên vọng ngữ.

	Thế nhưng khi chính hắn đã kiểm tra sau khi. Vị này vu yêu không phải không thừa nhận, tất cả những thứ này đều là sự thực. Nếu như không phải trước hỏa nguyên tố bừa bãi tàn phá nơi đóng quân vết tích vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nếu như không phải triệu hoán nền đá chỗ ngồi Chìa Khóa Huyễn Giới mất đi

	Hình bóng, liền ngay cả chính hắn đều sẽ không cho là có người tiến vào nơi đóng quân.

	Hơn nữa không chỉ trộm đi Chìa Khóa Huyễn Giới, còn giết chết năm cái tử linh pháp sư, vậy cũng là Collend tâm phúc. Tuy rằng không sánh được tát

	Kéo loại kia thi nô, thế nhưng chúng nó cũng coi như là Collend phi thường tín nhiệm bộ hạ. Nhưng là, đối phương liền như vậy xuyên qua phép thuật bình phong, lặng yên không một tiếng động tiến vào nơi đóng quân, sau đó trộm đi Chìa Khóa Huyễn Giới, ở trước đó thậm chí còn cố ý khởi động truyện

	Đưa môn đến để cho mình lúng túng... Mà quan trọng hơn chính là, hắn giết chết năm cái tử linh pháp sư!

	Ở cái kia sau khi, Collend kiểm tra những kia tử linh pháp sư thi thể, mỗi người đều là một đòn giết

	Mệnh. Linh hồn của bọn họ hạt nhân bị hoàn toàn phá hoại, chúng nó bảo vệ phép thuật thậm chí không có bị kích phát vết tích, tuy rằng không có tận mắt thấy tình cảnh lúc ấy, bất quá Collend có thể khẳng định chúng nó hầu như là cũng trong lúc đó bị giết chết. Hắn

	Hiểu rất rõ chính mình bộ hạ, cái kia năm cái tử linh pháp sư làm vì là tâm phúc của chính mình, đương nhiên sẽ không quá kém. Nếu như chúng nó nhận ra được có người tập kích, nhất định sẽ trước tiên hướng mình báo cáo, nhưng là. Từ chúng nó động tác đến xem, chúng nó căn bản

	Không có một chút nào phát hiện.

	Này quá quỷ dị.

	Tuy rằng Bất Tử sinh vật ý chí cứng rắn như sắt thép. Diện với trước mắt cục diện Collend cũng cảm thấy một loại trước nay chưa từng có

	Quỷ dị, đối phương ở hắn trong doanh địa muốn tới thì tới muốn đi thì đi, muốn giết ai thì giết, nhưng là kỳ lạ nhiều như vậy trinh trắc phép thuật cùng phép thuật mắt nhưng liền đối với phương cái bóng đều không có bắt lấy. Nghĩ tới đây, Collend nhìn lướt qua ẩn giấu

	Ở trong bóng tối Hấp Huyết Tộc tộc trưởng, dù cho là Dạ Quốc Gia bên trong am hiểu nhất bí ẩn hành tung Hấp Huyết Tộc cũng không thể nào làm được trình độ như thế này. Càng không cần phải nói còn có một vị Ám Dạ Á Long tại thượng, hay là Tứ Ma Tương có thể có loại tiêu chuẩn này, thế nhưng kha

	Luân đức cũng rất rõ ràng chúng nó không thể nhàn đến phát chán tới nơi này cùng mình đùa kiểu này.

	Tam Đại Thiên Sử Trường? Cái này suy đoán càng hoang đường, lấy Thiên Sứ cái kia thuần túy chính năng lượng, nếu có thể ẩn núp tới đây còn không bị Bất Tử sinh vật phát hiện đó mới thật gọi kỳ lạ.

	Collend thiếu kiên nhẫn đánh mặt bàn. Hắn nhìn hai người bên cạnh, bất quá nhưng rõ ràng trong lòng hai người này cũng sẽ không giúp mình gấp cái gì, Dạ Quốc Gia bên trong tàn khốc kịch liệt đấu tranh hắn giống như những người khác rõ ràng, chính mình làm cho nhân loại

	 thám báo lưu tiến vào nơi đóng quân, hơn nữa còn bị bọn họ giết chết năm cái tử linh pháp sư tiếp theo lâng lâng trộm đi Chìa Khóa Huyễn Giới, cái này mặt ném nhưng là quá lớn. Nếu như bị bọn họ trong báo cáo đi, chính mình quan chỉ huy này chức vị khả năng liền

	Không gánh nổi.

	Tuy rằng Collend Sau lúc đó tăng mạnh đề phòng, bất quá con này vu yêu rõ ràng trong lòng này hoàn toàn là ở diễn cho những người khác xem, nếu như đối phương có thể lặng yên không hề có một tiếng động lưu quá hắn tỉ mỉ chuẩn

	Bị mỗi một đạo phòng ngự võng, như vậy hiện tại chính là thêm vào một trăm tầng cũng không sẽ có hiệu quả gì. Hạnh vận chính là, trước mắt trong tay mình quân đội đã hoàn toàn tập hợp, cửa teleport cũng đã chuẩn bị sắp xếp, tuy rằng không có Chìa Khóa Huyễn Giới,

	Thế nhưng là một sở trường tạo vật vu yêu, tương tự thay thế phẩm nó vẫn có thể chế tạo ra, đương nhiên, không sánh được chân chính Chìa Khóa Huyễn Giới tốt như vậy dùng là được rồi.

	"Bất quá hạnh vận chính là, quân đội của chúng ta đã tập kết xong xuôi, tuy rằng bọn họ hiện tại rất có thể đối với với thực lực của chúng ta có trình độ nhất định nhận thức, thế nhưng ở trong thời gian ngắn bên trong, những kia thấp kém, nhân loại hèn nhát là không cách nào đối với chúng ta tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

	Collend nói ra câu nói này cũng không phải là phô trương thanh thế, mà là sự thực, nếu như là chủng tộc gần gũi song phương giao chiến, hay là những tin tình báo này còn có ý nghĩa, thế nhưng nhân loại quá mức yếu đuối, cùng Bất Tử sinh vật lại quá mức không giống, mặc dù bọn họ nắm giữ

	Tình báo, lại có thể làm ra chút gì đây? Nhiều nhất bất quá là đối với mình hiện nay tuyệt vọng tình cảnh nhiều hơn mấy phần rõ ràng sáng tỏ nhận thức thôi. Tuy rằng ngoài miệng thì nói như vậy, thế nhưng không biết tại sao, mỗi khi nhớ tới đối phương lặng yên không hề có một tiếng động nhàn nhã

	Tự tại giết chết cái chết của mình linh pháp sư sau đó lại trộm đi hắn Chìa Khóa Huyễn Giới tình cảnh thì, Collend sẽ bản năng cảm thấy hay là sự thực chân tướng cũng không giống chính mình nói như vậy mỹ hảo.

	"Tất cả dựa theo kế hoạch tiến hành, sau ba ngày, chúng ta đem đối với Vùng Đất Chuộc Tội khởi xướng tiến công, tất cả vì Hắc Ám Chi Long bệ hạ vinh quang!"

	Ngay khi Collend quyết định phát ra mệnh lệnh đồng thời, ở cách đó không xa cứ điểm bên trong, La Đức cũng vừa vặn giảng giải xong chính mình ở Bất Tử sinh vật trong doanh địa đang nhìn thấy tất cả. Mà nghe thấy sự miêu tả của hắn, tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm nghị, tổng

	Mấy chục 50 ngàn bất tử đại quân, mà phía bên mình nhân số gộp lại cũng bất quá một vạn người. Song phương tỉ lệ là mười lăm so với một, nếu như không phải là mình bên này còn có quân đoàn chiến thiên sứ, ma đạo hạm đội cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Chim Hoàng Yến như vậy

	 truyền kỳ đỉnh cao người làm phép, như vậy cuộc chiến đấu này căn bản là không cần đánh, kịp lúc cân nhắc làm sao rút đi mới là chính đạo.

	Liền ngay cả vẫn cợt nhả Frederick vào lúc này cũng thu lại nụ cười, dù cho là cái này bất cần đời kỵ sĩ trẻ tuổi. Giờ khắc này cũng biết chuyện này hậu quả nghiêm trọng.

	"Thế nhưng chúng ta kỳ thực cũng không cần lo lắng như vậy."

	Hay là nhận ra được bầu không khí có chút nghiêm nghị, La Đức vỗ tay một cái, tiếp theo nhìn phía mọi người.

	"Lại như ta nói tới, đừng nhìn đối phương có mười lăm vạn đại quân, thế nhưng trong này phần lớn đều là cấp thấp binh chủng, như hài cốt chiến sĩ, bạch cốt vệ sĩ cùng Tử Vong Kỵ Sĩ cái gì trước chúng ta đã giết chết rất nhiều, lần này cũng không sợ bọn họ

	Trở lại. Hơn nữa chúng ta còn có vũ khí bí mật, đối phó những này Bất Tử sinh vật hẳn là không thành vấn đề. Hơn nữa còn có quân đoàn chiến thiên sứ trợ giúp. Chúng ta là sẽ không thất bại, toà này cứ điểm tuyệt đối không thể luân hãm, ta ở đây hướng về các vị

	Bảo đảm điểm này. Đương nhiên, hiện nay ta nói tới những này là tuyệt đối cơ mật, chỉ có các vị đang ngồi biết , ta nghĩ các ngươi hẳn là rõ ràng ý của ta."

	"Xin ngươi yên tâm, tôn kính lãnh chúa đại nhân. Vì thắng lợi, ta sẽ bính trên này điều mạng già. Cũng tuyệt đối sẽ không cho phép Bất Tử sinh vật bước vào cái này cứ điểm nửa bước."

	Bayer hiệp sĩ đứng dậy, hướng về La Đức hơi thi lễ một cái. Hắn giờ phút này sắc mặt âm trầm. Thậm chí có chút lo lắng. Rất rõ ràng, là một thân kinh bách chiến lão quân nhân, Bayer hiệp sĩ đương nhiên biết mười lăm vạn đại quân là cái cái gì khái

	Niệm, lại liên nghĩ một hồi trước bọn họ đối chiến Bất Tử sinh vật thì tình cảnh, lão nhân này rất rõ ràng đối với trận chiến này thắng bại không báo kỳ vọng quá lớn, hắn chỉ là giảng La Đức "Dõng dạc" lời giải thích cho rằng là khích lệ sĩ khí thủ đoạn. Mà

	Đối với này La Đức chỉ có thể cười khổ không thôi, hắn thực sự nói thật, nhưng là nhưng không có người tin tưởng. Serena cùng Frederick còn khá một chút, dù sao bọn họ còn trẻ, cái gọi là nghé con mới sinh không sợ cọp. Lại chưa từng thấy nhiều như vậy kẻ địch,

	Lấy tức tiện ý thức đến tình huống không ổn, cũng không đến nỗi như lão Bayer như thế tuyệt vọng.

	Bất quá vị này lão hiệp sĩ cử động vẫn để cho La Đức rất yên tâm, bởi vì hắn lại ở tình huống như vậy vẫn như cũ thanh minh tử chiến không lùi, tuy rằng thật là của bọn họ làm viện quân đi tới nơi này, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, đối mặt loại này số lượng kẻ địch, nếu như bọn họ thật sự lựa chọn trốn tránh rời đi, cũng là nhân chi thường tình. Không có cái gì so với biết rõ phía trước mình uy hiếp nhưng vẫn như cũ phấn khởi chiến đấu đến thời khắc cuối cùng càng khiến người ta bội phục.

	Bất quá ở bội phục trước, hắn hay là muốn khiến người ta xem trọng vị lão tướng này quân, miễn cho hắn thật sự coi chính mình không thủ được vì lẽ đó ra đi chịu chết, khi đó nhưng là thật biến thành màu đen hài kịch.

	"Hạnh vận chính là, đối phương sẽ không lại thừa bao nhiêu viện quân, ở ta tiến hành điều tra thời điểm đã phát hiện, Bất Tử quân đoàn trận kỳ đã lên vị, này liền cho rằng chúng nó đại quân đến đông đủ sắp chờ xuất phát. Nếu như ta không có đoán sai, sau ba ngày chúng nó sẽ đối với chúng ta khởi xướng tiến công."

	"Tại sao là sau ba ngày, lãnh chúa đại nhân?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Serena không khỏi hiếu kỳ nháy mắt một cái, mở miệng dò hỏi, mà đối mặt Serena hỏi dò, La Đức thì lại nhún vai một cái.

	"Dạ Quốc Gia sùng bái ba con số này, nghe đồn lúc trước ám đại lục chính là sơ đại Hắc Ám Chi Long dùng thân thể của chính mình ở ba cái ngày đêm sau khi đắp nặn mà thành, ở cái kia sau khi vĩnh dạ giáng lâm, hắc ám trật tự thống trị tất cả. Vì lẽ đó Ám Dạ Chi Long

	Quốc đại thể rất xoắn xuýt ba cùng chín hai người này con số, tỷ như Dạ Quốc Gia đô thành Long Hồn chi thương chính là chia làm ba cái khu vực, mà vĩnh dạ pháo đài nhưng là nắm giữ trong ngoài chín tầng, trận kỳ di động sau khi ba ngày khởi xướng tiến công cũng là một người trong đó quy củ,

	Bởi vì những kia Bất Tử sinh vật cho rằng như vậy có thể thu được Hắc Ám Chi Long hồn che chở, do đó đánh đâu thắng đó."

	Nói tới chỗ này, La Đức vỗ tay một cái.

	"Vì lẽ đó, chúng ta chuẩn bị kỳ chỉ có ba ngày, bắt đầu từ bây giờ các ngươi cũng có thể đi chuẩn bị, sau ba ngày, chúng ta đều sẽ nghênh đón một hồi ác chiến, nhớ kỹ ta nói chuyện, những kia số lượng khổng lồ đến hài cốt chiến sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ cùng bạch cốt vệ sĩ không cần chúng ta quan tâm, thế nhưng hài cốt cự ma cùng quỷ hút máu đại quân nhưng là một cái đại phiền phức. Được rồi, hiện tại đi chuẩn bị ngay đi!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, mọi người không do dự nữa, bọn họ rất nhanh liền đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc rời đi phòng họp, ba ngày thời gian, bọn họ không biết này trong vòng ba ngày mình có thể làm cái gì, thế nhưng hiện tại, bọn họ chỉ có thể nỗ lực để cầu có thể làm được tốt nhất.

	Rất nhanh, to lớn phòng họp bắt đầu trở nên trống rỗng, thế nhưng vẫn là có mấy người lưu lại, ngoại trừ Thất Luyến, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Bích Lan Chi Tâm ở ngoài, làm quân đoàn chiến thiên sứ đoàn trưởng, Beni cũng bị lưu lại. Ngay khi vừa nãy, La Đức cho các nàng lặng lẽ khiến cho cái màu sắc, tuy rằng không biết La Đức muốn nói điều gì, bất quá các nàng vẫn là trầm mặc không nói lưu đến cuối cùng.

	Mãi đến tận những người khác đều đi xong sau khi, La Đức lúc này mới đi lên phía trước đóng kỹ cửa phòng, ở mệnh lệnh Agavi xem trọng bên ngoài, không muốn thả bất luận người nào sau khi đi vào, La Đức lúc này mới xoay người, hơi biến sắc mặt.

	"Tình huống không ổn, các vị."

	"Chúng ta đây vừa nãy đã nghe qua rồi, đoàn trưởng."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cầm lấy một chén hồng trà, dửng dưng như không mở miệng hồi đáp.

	"Chỉ là này điểm Bất Tử sinh vật, có gì đặc biệt, này không phải còn có quân đoàn chiến thiên sứ có ở đây không?"

	Nghe Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức nhìn chính đang thản nhiên tự đắc uống trà nữ hài, bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Vừa nãy còn có một việc ta không có nói,  vừa đến để những người khác người nghe xong cũng không hiểu, không duyên cớ tăng cường khủng hoảng. Thứ hai, đây thật sự là một cái phiền phức."

	"Phiền toái gì a, đoàn trưởng, xem ngươi nói sốt sắng như vậy, chẳng lẽ là Hắc Ám Chi Long đích thân tới?"

	"... Lúc trước điều tra bên trong, ngoại trừ trước nhắc tới tử linh đại quân ở ngoài, ta còn nhìn thấy một cái khác phiền phức đồ vật... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Một con Ám Dạ Á Long."

	"Phốc! !"

	"Ầm! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong miệng hồng trà không có uống vào, một cái toàn phun ra ngoài. Mà nguyên bản yên tĩnh ngồi ở trên ghế Beni giờ khắc này cũng kinh ngạc đứng lên, thậm chí làm phiên bên người nàng cái ghế, thế nhưng giờ phút này vị quân đoàn chiến thiên sứ trường nhưng hoàn toàn không có phản ứng chút nào, ngược lại, nàng hai tay đè lại mặt bàn, trợn mắt lên, nhìn chăm chú La Đức.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài vững tin là Ám Dạ Á Long! ?"

	"Ta không có so với này càng vững tin, cái kia xác thực là một con Ám Dạ Á Long, mặc dù coi như cũng không phải thành niên loại, nhưng là xác thực là Ám Dạ Á Long."

	La Đức thâm hô hít một hơi, vọng hướng về phía trước, giờ khắc này, không chỉ có là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, liền ngay cả Chim Hoàng Yến, Thất Luyến cùng Bích Lan Chi Tâm sắc mặt cũng thay đổi.

	"Vì lẽ đó ta nói, phiền phức của chúng ta lớn."

 