 
	Đối với La Đức tới nói, đây là một cái phi thường kế hoạch to gan. Cho tới khi La Đức đang nghĩ đến cái kế hoạch này thời điểm, chính hắn cũng không nhịn được có chút kích động ——— mặc dù nói trước đây ở trong game, La Đức đã từng suất lĩnh người chơi thấy thần sát thần thấy phật giết phật, thế nhưng cái kia dù sao đều chỉ là ngoại lực, hơn nữa đối lập thô bạo dã man, cũng chính là cái gọi là "Ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, tất cả mưu kế đều là không có chút ý nghĩa nào" . Đương nhiên, điều này cũng cùng người chơi bản thân tâm thái có quan hệ, bọn họ dù sao chỉ là thế giới kia khách qua đường mà không phải trụ dân, vì lẽ đó chỉ cần mình sảng khoái, ai quan tâm cái kia chút quốc gia nào có thể hay không bị hủy diệt. Có bao nhiêu người sẽ nhân vì chính mình nhất thời sảng khoái mà vợ con ly tán cửa nát nhà tan, vừa ra đời hài tử không có cha mẹ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh cái gì, mặc cho thây chất đầy đồng hỏa diễm nhiên thiêu, người chơi cũng sẽ không đi chú ý những thứ này.

	Dù sao cái kia không phải là loài người, mà là, đối với giả lập nhân vật tập trung vào cảm tình cũng phải có chừng có mực mà.

	Thế nhưng chân chính xuyên qua đến thế giới này sau khi, bất luận chính mình là nghĩ như thế nào, thế nhưng người bên cạnh mình nhưng không thể lại như người chơi như vậy siêu thoát cùng lưu manh, bởi vậy nguyên bản La Đức sử dụng thủ đoạn ở đây là không thể thực hiện được. Vì lẽ đó ở một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn đều đang tìm kiếm đột phá, nỗ lực ở thế giới này dàn giáo bên dưới, lợi dụng quy tắc đến một lần nữa tìm kiếm một con đường do đó đạt thành mục đích của chính mình. Mà hiện tại, La Đức cho là mình rốt cuộc tìm được.

	"Bệ, bệ hạ, ngài nói cái gì?"

	Quang Chi Nghị Hội đại biểu ngốc đứng ở Liliane mặt trước, hắn trợn mắt ngoác mồm nhìn cô bé trước mắt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Ta muốn đi tới Mục Ân, cùng Litia đại công thương thảo một thoáng liên quan với viện quân vấn đề."

	Liliane ngồi ở trên ghế, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt sắc mặt trắng bệch hội nghị đại biểu. Giờ khắc này nữ hài mặt trên đã không có nguyên bản ở La Đức trước mặt bày ra bàng hoàng cùng bất lực. Mà là sắc mặt bình tĩnh, tràn ngập tự tin. Thế nhưng nàng lời nói ra, lại làm cho mọi người ở đây như nghe đến sấm sét bình thường chấn động.

	"Bất Tử quân đoàn khí thế hùng hổ, thế nhưng chỉ ta chứng kiến tới nói. Chúng ta đối kháng bất tử đại quân còn rất khó khăn. Bởi vậy , ta muốn liền như vậy cùng Litia đại công tiến hành hiệp thương, hi vọng Mục Ân có thể điều ra một phần quân lực tiến hành hiệp phòng, mà cứ như vậy, chúng ta có thể tụ tập binh lực, lấy càng tốt hơn ứng đối với những phương diện khác uy hiếp."

	Tuy rằng tâm thái trên rất ngây thơ, thế nhưng là một người thống trị, Liliane bản thân cũng không phải là không hề tài năng. Dù cho là tọa ở ở vị trí này trang sức phẩm, nàng dù sao cũng là được quá đại thiên sứ trưởng giáo dục. Đồng thời lấy Quang Chi Long Hồn người thừa kế thân phận bị nuôi nấng lớn lên.

	Thế nhưng hiện tại mọi người quan tâm cũng không phải Liliane nói tới nội dung, mà là vị này Long Hồn người thừa kế bệ hạ tỏ thái độ. Từ khi trước nàng tuyên bố muốn đi tới tiền tuyến thị sát sau khi, Quang Chi Nghị Hội liền sản sinh một luồng cảm giác nguy hiểm. Bọn họ sợ sệt đây là Liliane dự định chính thức thu hồi quyền lợi bắt đầu. Bởi vì ở trên phố, đã có như vậy nghe đồn. Đặc biệt trước Quang Quốc Gia quân đội liên tục bại lui, chỉ có thể dựa vào quân đoàn chiến thiên sứ lấy thủ thế thời điểm. Quang Chi Nghị Hội cũng đã phát hiện ở rất nhiều nơi dân chúng đối với Quang Chi Nghị Hội năng lực của bản thân đã sản sinh hoài nghi, thậm chí còn có một chút người oán giận Quang Chi Nghị Hội vốn là một đám rác rưởi, cứ như vậy còn không bằng để Quang Mang Chi Long hồn bệ hạ suất lĩnh Quang Quốc Gia càng tốt hơn. Mặc dù nói nhân gia Dạ Quốc Gia là độc tài thống trị, nhưng nhìn xem nhân gia cường đại cỡ nào, chúng ta Quang Quốc Gia nếu như cũng như vậy, cũng không đến nỗi bị những kia chết tiệt Bất Tử sinh vật bắt nạt tới cửa đến đây đi!

	Đương nhiên, ở Quang Quốc Gia âm thanh như thế chỉ là số ít. Chỉ ở những kia chiến bại chạy nạn dân chạy nạn cùng một ít bị ngọn lửa chiến tranh lan đến gần biên cảnh khu vực truyền lưu, hơn nữa phát sinh như vậy âm thanh càng nhiều là một ít không thể tả chịu đựng chiến bại cùng ngọn lửa chiến tranh quấy nhiễu kích tiến vào phái, tổng thể tới nói vẫn là số ít. Nhưng là này lại làm cho Quang Chi Nghị Hội như gặp đại địch. Vốn là trước bọn họ dựa vào chính mình đánh không thắng Bất Tử quân đoàn,

	Chỉ có thể dựa vào quân đoàn chiến thiên sứ cũng đã để Quang Chi Nghị Hội sâu sắc cảm nhận được nguy cơ. Chính bọn hắn liền am hiểu thao túng dư luận, tự nhiên rõ ràng tiếp tục như vậy sẽ là kết quả gì. Cái gì tự do, nhân loại nào vinh quang đều là hư, khi ngươi thật sự đối mặt tử linh đồ đao thì. Ai cũng không sẽ quan tâm đến thời điểm có thể cứu vớt chính là món đồ gì, chỉ cần bọn họ có thể giữ được tính mạng của mình an toàn. Dù cho là độc tài thì thế nào? Nếu như quân đoàn chiến thiên sứ cùng Quang Chi Long Hồn có thể đánh bại Bất Tử quân đoàn, ai sẽ quan tâm cái gì cái gọi là nhân loại theo đuổi tự do độc lập loại hình thứ đồ hư a, dù sao cũng hơn toàn gia tử quang biến thành Bất Tử sinh vật cường đi. Coi như có người hô lớn thà rằng nhân loại toàn bộ ở Bất Tử quân đoàn mặt trước tử quang, cũng tuyệt đối không làm Quang Chi Long Hồn nô đãi cùng thần dân, cũng phải nhìn sẽ có bao nhiêu người đáp ứng ngu xuẩn như vậy đề nghị.

	Quang Chi Nghị Hội không ngốc, bọn họ biết mình có tất cả là xây dựng ở cái gì cơ sở trên, mà một khi cơ sở này biến mất rồi, bọn họ cũng là xong đời. Thật giống như bọn họ vẫn ở trào phúng Mục Ân, xưng Mục Ân mặc dù là cái giàu có quốc gia, thế nhưng quốc dân không có tự do, như vậy phồn vinh chỉ là giả tạo mộng ảo. Khi Mục Ân dẫn cho rằng hào thực lực kinh tế phá diệt sau khi, tất nhiên sẽ gợi ra rung chuyển. Đối với này Quang Chi Nghị Hội là nói lời thề son sắt ——— hình như Quang Chi Nghị Hội dưới sự thống trị Quang Quốc Gia dân chúng dù cho nghèo đến khi đi quần không được ăn cơm đều sẽ trung tâm nhất quán đi theo ở hội nghị dưới sự lãnh đạo vì tự do đoàn kết phấn đấu tự.

	Đương nhiên, chính bọn hắn có phải là thật hay không như thế nghĩ tới cũng chỉ có trời mới biết.

	Nếu như chỉ là dân gian lời đồn đãi cùng chiến thiên sứ mang đến một điểm dư luận âm thanh thay đổi, như vậy Quang Chi Nghị Hội còn không sợ. Bọn họ sợ chính là Liliane thật sự làm ra hành động gì đến. Trước Liliane đã từng từng có ý nghĩ như thế, cũng làm cho Quang Chi Nghị Hội thực tại sợ sệt một phen, sau đó phát hiện bọn họ đối với Liliane khống chế vẫn tính thành công, chí ít ở Casablanca, không có Boulder cùng Sline trợ giúp Liliane vốn là tứ cố vô thân. Trước đây còn có chút chống đỡ Quang Chi Long Hồn thế lực chính trị, thế nhưng hiện tại nhưng cơ bản tuyệt tích. Bởi vì bọn họ chỉ cần cho thấy lập trường của chính mình, sẽ bị chụp lên chống đỡ độc tài chủ nghĩa, muốn làm nhà độc tài chó săn đến thống trị cùng trấn ép dân chúng, cướp đoạt dân chúng tự do đem bọn họ biến thành nô đãi mũ, biến thành người người gọi đánh con chuột. Liền lâu dần, ở Casablanca quý tộc cùng giới chính trị cao tầng, liền cũng không còn Quang Chi Long Hồn thế lực đất dung thân. Mà Liliane chỉ bằng mượn mình và một cái không tới mười người chiến thiên sứ đội cận vệ, hiển nhiên là nháo không ra cái gì gió to thanh đến.

	Thế nhưng khi Liliane dự định đi tới tiền tuyến thị sát sau khi, Quang Chi Nghị Hội liền bắt đầu căng thẳng, bọn họ lo lắng đây là Liliane dự định hướng về dân chúng triển hiện sức ảnh hưởng của mình, đồng thời thu nạp dân tâm cử động. Thế nhưng bọn họ lại không thể không cho Liliane đi, liền bất đắc dĩ chỉ có thể đồng ý Liliane yêu cầu. Bất quá nói thì nói như thế. Thế nhưng bọn họ vẫn như cũ rất lo lắng Liliane còn có thể nháo xảy ra chuyện gì đến... ... . . .

	Bây giờ nhìn lên, thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

	"Bệ, bệ hạ, ta cho rằng làm như vậy không tốt lắm... ... . . ."

	Hội nghị đại biểu sắc mặt trắng bệch, hắn cảm thấy mình sau lưng bốc lên một thân mồ hôi lạnh. Mặc dù nói Quang Chi Nghị Hội cơ bản không nhìn Quang Mang Chi Long. Có thể cái kia dù sao cũng là ở Casablanca, nơi đó là Quang Chi Nghị Hội phạm vi thế lực, mà nơi này nhưng là biên cảnh khu vực, Quang Chi Nghị Hội ở đây căn bản không lớn bao nhiêu sức ảnh hưởng.

	"Yêu cầu Mục Ân xuất binh là kiện chuyện vô cùng trọng yếu, ta cho rằng ngài trước tiên nên trở lại Casablanca. Cùng Quang Chi Nghị Hội tiến hành thương nghị... ... . . ."

	Việc này không phải là mình có thể quyết định, hội nghị đại biểu thẳng thắn một cước đem bóng cao su trước tiên đá trở lại Casablanca, để mặt trên các đại lão đau đầu đi thôi! Thế nhưng, Liliane đón lấy một câu nói, nhưng nhất thời để cả phòng không khí khác nào hầm chứa đá bình thường trong nháy mắt rơi xuống dưới 0 bốn mươi lăm độ.

	"Ta tại sao muốn cùng Quang Chi Nghị Hội tiến hành thương nghị?"

	"... ... ... ... ... . . ."

	Nghe thấy Liliane nói chuyện. Mặc kệ là Quang Chi Nghị Hội đại biểu vẫn là quân bộ những người khác, đều ngạc nhiên trợn mắt lên, tuy rằng bích lô bên trong hỏa diễm chính đang hừng hực nhiên thiêu, ấm áp khí tức thậm chí để pha lê trên đều tràn ngập một tầng hậu trùng sương mù. Nhưng là bọn họ nhưng cảm giác mình phảng phất là đi chân đất đứng ở trên mặt băng ——— ý lạnh thấu xương từ lòng bàn chân vẫn thoán đến đỉnh đầu!

	Thánh hồn tại thượng, không thể nào... ...

	"Ta cho rằng đây là một rất ý đồ không tồi."

	Nhìn thấy trước mặt những người này sắc mặt trắng bệch vẻ mặt, Liliane thiếu một chút không nhịn được bật cười. Trước đây bọn họ xem thấy mình thời điểm đều là không làm sao đem nàng để ở trong mắt, điều này cũng làm cho nữ hài cho tới nay có chút nho nhỏ khó chịu. Bất quá làm Quang Chi Long Hồn. Hơn nữa một cái nghe lời hài tử, nàng vẫn là nhịn, không có oán giận cái gì. Thế nhưng hiện tại, xem thấy mình có thể nho nhỏ trả thù một thoáng. Đem bọn họ doạ thành bộ dáng này, Liliane liền cảm thấy rất vui vẻ. Trước nàng tuyệt đối không dám nói ra những lời này đến, bởi vì như vậy vừa đến Quang Chi Nghị Hội sẽ chỉ trích nàng, hơn nữa vẫn chưa có người nào sẽ đứng ra vì là mình nói chuyện. Điều này làm cho Liliane cảm thấy tứ cố vô thân. Thật giống như một đứa bé, đều là bị đại nhân phê bình răn dạy. Nhưng không có người đi ra phẫn mặt trắng an ủi mình, lâu dần, nàng cũng chỉ có thể bé ngoan nghe lời, không dám cãi lại. Thế nhưng hiện tại, khi Liliane phát hiện mình không còn là cô độc một người, có người đồng ý đứng ở bên cạnh nàng giúp đỡ chính mình sau khi, nàng cũng rốt cục thả ra ràng buộc.

	Dù cho tiếp tục nghe thoại hài tử, cũng là có phản bội kỳ.

	"Lần này quân Liên Hiệp làm liền rất tốt không phải sao? Chúng ta liên hợp lại, còn có La Đức khanh suất lĩnh quân đội dưới sự giúp đỡ, chúng ta có thể đánh bại xâm lấn Bất Tử quân đoàn. Như vậy, tại sao chúng ta không thể lại hợp tác một lần đây?"

	"Có thể, nhưng là, bệ hạ... ... . . ."

	Nghe được Liliane nói chuyện, hội nghị đại biểu cứng ngắc nuốt khẩu ngụm nước.

	"Chuyện này... ... Điều này cần Quang Chi Nghị Hội... ... . . . Hơn nữa, đây là hai quốc gia trong lúc đó... ..."

	"Ta muốn những thứ này đều không là vấn đề, không phải sao?"

	Liliane hơi hơi về phía trước nhích lại gần, nàng cảm thấy rất chơi vui. Hay là ở Quang Chi Nghị Hội mọi người nhìn lại, Liliane e sợ đây là dự định triệt để thu hồi quyền lực đến thực hành độc tài thống trị. Thế nhưng trên thực tế, Liliane chỉ có điều là muốn cho bọn họ một cái lúng túng mà thôi, nàng biết mình như thế làm nhất định sẽ được Quang Chi Nghị Hội phản đối, thế nhưng nàng hiện tại cũng không sợ. Hiếm thấy có cơ hội như vậy, như vậy tại sao không lại càng thêm làm càn một chút đây?

	"Có thể, nhưng là... . . ."

	"Ta đã quyết định."

	Liliane đánh gãy sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm lo âu hội nghị đại biểu nói chuyện, nàng nỗ lực để cho mình bày ra vẻ mặt nghiêm túc, tiếp theo duỗi ra tay nhỏ vỗ một cái thật mạnh cái ghế tay vịn, phát sinh một tiếng "Chạm" tiếng vang, âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng là để mọi người ở đây đều là run lên.

	"Liền như vậy, các vị có thể lui ra."

	Nghe được Liliane nói chuyện, cũng không có bất kỳ người nào biểu thị phản đối, bọn họ hầu như là ngay lập tức sẽ rời khỏi phòng ——— này cũng không phải bọn họ cỡ nào nghe lời, mà là bởi vì bọn họ hoàn toàn bị dọa sợ rồi! Không ai từng nghĩ tới cái kia ở Casablanca xem ra như cái cô gái ngoan ngoãn Liliane, lại sẽ ở nơi này biểu hiện ra cứng rắn như thế một mặt! Điều này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời đều không ứng phó kịp! Mặc kệ là hội nghị vẫn là quân bộ thành viên, cũng không biết chính mình nên làm như thế nào. Vào lúc này bọn họ chỉ có thể lập tức rời đi, sau đó đem tình huống này hướng về Quang Chi Nghị Hội tiến hành báo cáo!

	Mượn phép thuật thông tin liên lạc, rất nhanh, tin tức này liền bày ra ở cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Casablanca Quang Chi Nghị Hội mặt trước.

	Mà đối mặt tin tức này. Quang Chi Nghị Hội phản ứng cùng trước những người kia, đầu tiên là giật nảy cả mình, sau đó nhưng là sợ hãi vạn phần!

	Bọn họ đoán được lần này Liliane chủ động đi nước ngoài, nhất định sẽ có chính mình một chút tiểu toán bàn, bất quá vào lúc ấy Quang Chi Nghị Hội còn cho rằng Liliane chỉ là hơi nhỏ động tác. Thật giống như một cái khắc bó gàn bướng lại khủng bố phụ thân thật vất vả để con gái của chính mình ra ngoài hẹn hò, cho rằng ở chính mình nhiều năm như vậy "Dâm uy" uy hiếp bên dưới, nữ nhi mình dám cùng đối phương lâu ôm ôm là tốt lắm rồi, tối quá mức cũng bất quá là hôn môi cái gì ——— kết quả không nghĩ tới đối phương lại trực tiếp lên gôn hơn nữa còn dự định một đi không trở lại cùng bạn trai bỏ trốn?

	Ở phản ứng lại sau khi, Quang Chi Nghị Hội cũng là nhất thời tức giận cực kỳ. Trong đó cũng chen lẫn sợ hãi hoảng loạn tâm tình. Trước Liliane mờ ám cũng đã để bọn họ có chút tâm thần không yên, hiện tại nàng lại còn yêu cầu hắn quốc xuất binh viện trợ? Hơn nữa không thông qua Quang Chi Nghị Hội, trực tiếp đi cùng Litia đại công thương thảo chuyện này?

	Này còn có thiên lý sao?

	Này còn có vương pháp sao?

	Này còn có pháp luật sao?

	Nàng đem Quang Chi Nghị Hội, đại diện cho Quang Quốc Gia dân chúng âm thanh Quang Chi Nghị Hội để vào đâu! ?

	"Này, chuyện này quả thật là lẽ nào có lí đó! !"

	Một cái nghị viên thậm chí tầng tầng đập bàn một cái. Thế nhưng hắn trắng xám sắc mặt để hắn xem ra một chút đều không phẫn nộ, thậm chí có thể nói là sợ hãi.

	"Nàng tại sao có thể như thế làm! Đây là không nhìn chúng ta Quang Chi Nghị Hội quyền uy!"

	"Trước nàng đưa ra muốn đi tiền tuyến ta liền cảm thấy có chút kỳ quái, bây giờ nhìn lên, quả nhiên là có vấn đề!"

	"Này nói không chắc là Litia ý tứ, ở Long Hồn thánh điển thời điểm, nàng cũng đã có loại này hướng đi rồi! Chỉ là không có nghĩ đến các nàng lại sẽ nhanh như thế ra tay!"

	"Quá phận quá đáng, hiện nay Quang Quốc Gia đối mặt như vậy nguy nan hoàn cảnh. Lại còn vì tranh quyền đoạt lợi mà làm ra chuyện như vậy đến!"

	Xem ra Quang Chi Nghị Hội cũng rất có tự mình biết mình.

	Mọi người ở đây dồn dập căm phẫn sục sôi phát biểu khiển trách cùng kháng nghị thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp truyền đến, đánh gãy bọn họ nói chuyện.

	"Tất cả câm miệng! !"

	Lão hội nghị trường đứng dậy, nhìn trước mắt mọi người. Mà hắn hét lớn cũng làm cho Quang Chi Nghị Hội mọi người nhất thời yên tĩnh lại, nhìn phía lão hội nghị trường. Hắn nhiệm kỳ chỉ còn lại không tới thời gian nửa năm, thế nhưng chính là trong khoảng thời gian này, lão nhân này nhưng đột nhiên bùng nổ ra trước nay chưa từng có năng lượng. Hắn thay đổi trước khúm núm hình tượng, cho thấy trước nay chưa từng có cứng rắn.

	"Hiện tại không phải khiển trách cùng oán giận thời điểm. Bệ hạ đã quyết định muốn làm như thế, hơn nữa nàng đã thanh minh không cần đi qua chúng ta đồng ý, như vậy các vị, các ngươi hiện tại ở đây làm không phải lãng phí nước bọt, mà là nghĩ biện pháp để giải quyết cái vấn đề này!"

	Nói xong câu đó, lão hội nghị trường một lần nữa ngồi xuống, tiếp theo hai tay hắn vây quanh ở trước ngực, nhìn kỹ mọi người. Ở lão nhân ánh mắt kiên nghị dưới, không ít nghị viên đều theo bản năng quay đầu đi ——— trên thực tế bọn họ cũng không nghĩ ra biện pháp gì, cho nên mới phải ở đây hung hăng khiển trách cùng oán giận, không phải không thừa nhận, Liliane sẽ làm ra hành động như vậy xác thực ra ngoài Quang Chi Nghị Hội dự liệu, làm cho không ít người đều dọa sợ, một chốc còn chưa kịp phản ứng đây.

	"Chúng ta có thể yêu cầu quân bộ lập tức đem nàng hộ trả lại! Sau đó sẽ đến đòi luận cái vấn đề này! !"

	Rất nhanh sẽ có nghị viên đưa ra chính mình kiến nghị, bất quá từ hắn cái kia nghiến răng nghiến lợi vẻ mặt đến xem, cái kia "Hộ tống" hiển nhiên cũng không chỉ là "Hộ tống" mà thôi. Thế nhưng rất nhanh, thì có người đưa ra ý kiến phản đối.

	"Nói là nói như vậy, thế nhưng ai đi hộ tống? Căn cứ phía trước truyền đến tình báo, bệ hạ hiện ra nhiên đã quyết định quyết tâm rồi! Vạn nhất nàng không muốn làm sao bây giờ? Đừng quên, hiện tại ở lẫm đông pháo đài nhưng là quân Liên Hiệp, không ngừng có chúng ta Quang Quốc Gia quân đội, một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, nên xử lý như thế nào?"

	Này xác thực là cái vấn đề, nếu như Quang Chi Nghị Hội thật sự muốn phái quân đội đem Liliane "Hộ tống" trở lại, mà song phương lại bạo phát cái gì không vui, như vậy đối với Quang Chi Nghị Hội đả kích tuyệt đối là trí mạng. Cho tới nay Quang Chi Nghị Hội mặc dù có thể ở quang đại lục trên muốn làm gì thì làm thấy ai cũng cao một cái đầu cũng là bởi vì toàn bộ quang đại lục đều ở Quang Chi Long Hồn che chở cho, mà Quang Chi Long Hồn ở chúng ta Quang Quốc Gia, mà chúng ta Quang Chi Nghị Hội lại là Quang Quốc Gia đại biểu... ... Ngươi không nghe ta nghe ai?

	Thế nhưng hiện tại, nếu như để người ta biết bọn họ cùng Quang Chi Long Hồn chỉ thấy sản sinh bất hòa, thậm chí còn dùng loại thủ đoạn này đối phó Quang Chi Long Hồn, khó bảo toàn những người đó đến liền nhìn Quang Chi Nghị Hội không vừa mắt thế lực có thể hay không nhân cơ hội làm loạn a... ... . . .

	"Thế nhưng... ... Lẽ nào liền như thế thả nàng đi Mục Ân? Litia nhưng là cái rất vướng tay chân nhân vật, nếu như nàng cùng bệ hạ hỗn cùng nhau... ... . . . Vạn nhất... ... Bệ hạ ở lại Mục Ân không đi rồi làm sao bây giờ?"

	Tuy rằng Quang Chi Nghị Hội chưa từng nghe nói "Mang thiên tử lấy lệnh chư hầu" cố sự, bất quá điểm ấy chính trị thông minh tốt xấu vẫn có.

	"Ta cảm thấy... . . . Chúng ta có thể cho phép bệ hạ đi tới Mục Ân, tùy tiện nàng cùng Litia người phụ nữ kia làm sao đàm luận, ngược lại chờ nàng đàm luận xong trở về, chúng ta kiên quyết không đồng ý là được rồi!"

	"Thế nhưng vạn nhất ở cùng bệ hạ đàm luận xong sau khi người phụ nữ kia trực tiếp xuất binh làm sao bây giờ? Nàng đều có thể lấy lấy đã thu được bệ hạ cho phép vì là do trực tiếp hướng về Quang Quốc Gia bên trong phái binh lực!"

	"Chuyện này... ... ... . . ."

	Đối mặt tình huống như vậy, Quang Chi Nghị Hội mọi người trong lúc nhất thời thật không có chủ ý, bọn họ nhíu mày, vắt hết óc, thế nhưng là cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Liliane này bộ kỳ thực sự là quá mức nằm ngoài dự tính của bọn họ ở ngoài, hơn nữa trước mắt hoàn cảnh này, cũng thực sự là để người không thể yên tâm. Càng không cần phải nói còn có Bất Tử quân đoàn uy hiếp... ... . . .

	Thế nhưng mọi người ở đây khổ sở suy nghĩ thời điểm, một người nhưng đứng lên, đó là một người đàn ông trung niên. Hắn ăn mặc một thân màu đen thẳng tắp lễ phục, tóc bóng loáng trong suốt về phía sau sắp xếp chỉnh tề, khuôn mặt hắn sạ xem ra có chút kéo dài, thế nhưng cặp kia tiểu ánh mắt nhưng là tràn ngập nhiếp tâm hồn người hào quang, cái trán cùng khóe mắt nếp nhăn để hắn xem ra có chút già nua, thế nhưng cái kia nhếch khóe miệng lại làm cho nam nhân trước mắt xem ra tràn ngập một luồng không gì sánh kịp thô bạo.

	"Ta cho rằng, để bệ hạ đi Mục Ân cũng không đáng kể."

	"Nakvad đại nhân?"

	Nghe được câu này, không ít người kinh ngạc nhìn người đàn ông kia.

	"Chuyện này... ... . . ."

	"Bệ hạ đã có cái này ý nguyện, chúng ta Quang Chi Nghị Hội tự nhiên cũng không tốt phản đối."

	Hoàn toàn không thấy quanh thân đồng liêu ánh mắt, Nakvad tự mình tự kế tục mở miệng nói rằng.

	"Thế nhưng, vì toàn bộ Quang Quốc Gia an toàn, chúng ta đương nhiên không thể dừng tay như vậy. Ta cho rằng, chúng ta hẳn là phái đại biểu, tuỳ tùng bệ hạ cùng đi tới Mục Ân, bệ hạ dù sao vẫn còn con nít, luôn có cân nhắc bất chu chỗ. Bởi vậy, Quang Chi Nghị Hội hẳn là phái đại biểu đi theo ở bệ hạ bên người, vì nàng cung cấp một ít kiến nghị cùng ý kiến, lấy bảo đảm làm hết sức đạt thành một cái đối với chúng ta lẫn nhau song phương đều có lợi quyết nghị.  "

	Đúng vậy!

	Nghe đến đó, mọi người nhất thời sáng mắt lên, này cũng khó trách, trước bọn họ đã theo bản năng đem hội nghị cùng Liliane đối lập lên, tự nhiên không nghĩ tới ý đồ này. Mà bây giờ nhìn lên, như vậy thật không tệ, dù như thế nào, Liliane đưa ra đề nghị này là có liên quan với toàn bộ Quang Quốc Gia. Như vậy làm Quang Quốc Gia dân chúng đại biểu, nghị sẽ tự nhiên có trách nhiệm này cùng đi thương nghị không phải sao? Cứ như vậy, bọn họ không chỉ có thể giám thị Liliane, thậm chí có thể ngăn cản nàng cùng Litia đạt thành thỏa thuận, thậm chí còn vì chính mình mưu cầu lợi ích! Mà Liliane bệ hạ tự nhiên cũng không tốt phản đối với bọn họ cùng đi tới! Này có thể nói thực sự là ý kiến hay! Cứ như vậy, bọn họ chẳng những có thể hóa giải nguy cơ trước mắt, thậm chí còn có thể đổi khách làm chủ, ở một mức độ nào đó tiến hành chủ đạo!

	Rất nhanh, Quang Chi Nghị Hội mọi người liền liền như vậy đạt thành nhất trí ý kiến, mà đem trước mắt tình cảnh này thu hết đáy mắt, lão hội nghị trường nhưng là nửa câu nói đều không có nói, ngược lại, hắn liền như vậy dựa vào ghế, nhìn kỹ đứng ở trong đám người Nakvad, hắn có vẻ là như vậy hăng hái... ... Xem ra, sang năm tiếp thay mình trở thành Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường người tuyển, hẳn là chính là hắn.

	Đang xác định mục tiêu sau khi, các nghị viên thảo luận cũng biến thành thuận lý lên, thế nhưng còn có một cái mấu chốt nhất, vấn đề trọng yếu nhất cần giải quyết.

	Vậy thì là... ... Muốn phái ai làm bạn Liliane cùng đi tới Mục Ân đây?

 