 
	La Đức đứng ở trên vách núi, nhìn phía dưới màu đen điểm nhỏ, tuy rằng từ khoảng cách này đến xem, bọn họ hầu như bé nhỏ dường như hạt cát giống như vậy, thế nhưng La Đức là một đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực kiếm sĩ, giờ khắc này đương nhiên sẽ không như người bình thường như vậy thiển cận. Hắn đứng ở nơi đó, rất nhanh sẽ nhìn rõ ràng đối phương tạo thành.

	Cùng La Đức dự liệu, cả người đen kịt gầy gò quỷ ăn xác cùng bộ xương các kỵ binh là này con bộ đội trinh sát chủ lực, suất lĩnh bọn họ chính là một cái ăn mặc đen kịt khôi giáp Tử Vong Kỵ Sĩ, mà ở những bộ xương này trung gian, lại có một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở rách nát trường bào màu đen bên trong bóng người, tuy rằng thấy không rõ lắm tướng mạo, bất quá từ trong tay đối phương nắm màu trắng pháp trượng liền có thể thấy được, đó là một người làm phép. Mà ở hắn bốn phía, bốn cái nửa trong suốt linh chất sinh vật như ẩn như hiện, cái kia chính là bất tử đại quân thường thấy nhất điều tra đơn vị một trong, u linh. Đặc biệt ở dã ngoại, loại này có thể lên trời xuống đất không gì không làm được lại giá rẻ thuận tiện linh hồn sinh vật từ trước đến giờ đều là bất tử đại quân yêu nhất.

	"Thực sự là kỳ quái... ... . . ."

	Trốn ở bên cạnh trong bóng ma Frederick nhíu mày lại, tiếp theo người trẻ tuổi thu tay về bên trong đan đồng kính viễn vọng, nghi hoặc mà hiếu kỳ vỗ vỗ đầu.

	"Kỳ quái? Cái gì kỳ quái?"

	Bayer hiệp sĩ một cái từ chính mình không hiểu chuyện tiểu nhi tử cầm trong tay về kính viễn vọng, sau đó hắn dựa lưng bên người đá tảng, thân thể cuộn thành một đoàn tựa ở bóng tối bên dưới, để tránh cho ánh mặt trời trực tiếp chiếu rọi đến kính viễn vọng mà sản sinh phản quang, bọn họ tới nơi này nhưng là chơi kỳ tập, đương nhiên không thể bị kẻ địch phát hiện.

	"Nói thế nào... . . . Cảm giác những này Bất Tử sinh vật có chút yên hề hề, thật giống như là sái có thêm Thái Dương thực vật xem ra phờ phạc lập tức liền muốn làm khô tự."

	Này thật đúng là cái thú vị so sánh.

	"Frederick tiên sinh nói không sai."

	Nghe được Frederick nói chuyện, La Đức nội tâm ám nở nụ cười, trên thực tế cũng đúng là như thế, kỳ thực hắn có thể có thể thấy, những này Bất Tử sinh vật nguyên bản thực lực không tính nhược. Ngoại trừ vu yêu là nhất định bước vào truyền kỳ lĩnh vực quái vật ở ngoài, còn lại dùng người chơi ánh mắt đến xem cũng chính là năm khoảng cấp mười trình độ, thế nhưng hiện tại thực lực của bọn họ nhưng liền bốn mươi cấp e sợ cũng chưa tới, này cũng khó trách, từ chúng nó tiến vào chính mình lãnh địa sau khi, hội này đáng thương Bất Tử sinh vật liền tiến vào thánh thiểu nữ tượng không bế tắc giới bên trong phạm vi. Làm tử linh sinh vật chúng nó tự nhiên sẽ bị thần thánh sức mạnh lớn phạm vi suy yếu thuộc tính. Cái này cũng là tại sao Bất Tử sinh vật không dám tới gần cứ điểm một nguyên nhân khác, La Đức kiến tạo ba toà thánh thiểu nữ tượng là lấy tam giác đều vị trí sắp xếp ra, thế nhưng hắn tận lực bảo đảm lấy cứ điểm làm trung tâm tiến hành trùng điệp, nói cách khác càng tới gần cứ điểm, Bất Tử sinh vật sức mạnh sẽ suy yếu càng lợi hại. Những này Bất Tử sinh vật cũng rất rõ ràng nhận ra được điểm này, vì lẽ đó hiện tại chúng nó mới sẽ chọn nhiễu lộ, nhìn có biện pháp nào hay không từ bên cạnh đi vòng qua.

	Bất quá La Đức rất rõ ràng những người này hoàn toàn là người mù đốt đèn phí công, từ Vùng Đất Chuộc Tội lan tràn ra đi sơn mạch mãi cho đến đạt phong chi nhanh khẩu biên giới, ba toà thánh thiểu nữ tượng phạm vi bao phủ hầu như bao hàm toàn bộ tiền tuyến khu vực. Vong Linh nếu như thật sự muốn tránh khỏi nơi này như vậy liền chỉ có thể đi phong chi nhanh khẩu, bất quá nơi đó không dễ chịu, làm sơn đạo hẻm núi một phần, phong chi nhanh khẩu một năm 365 ngày hầu như mỗi ngày đều thổi mạnh mười hai cấp trở lên gió to, Bất Tử quân đoàn nếu như thật muốn từ nơi nào tiến công nhưng dù là đầu óc đánh giật. Mà nếu như bọn họ lại hướng ra phía ngoài liền đạt tới những người khác địa bàn, cái kia giống như là tự động từ bỏ Pafield Glenn Bell chiến tuyến, đây đối với La Đức tới nói tự nhiên cũng là cầu cũng không được . Còn cái khác chiến tuyến liệu sẽ có bởi vậy tăng mạnh áp lực vậy thì không liên quan La Đức sự tình, hắn chỉ là một chỗ lãnh chúa lại không phải một quốc gia chi vương. Quản thật lãnh địa mình cái kia ít chuyện là được.

	Bất quá La Đức rõ ràng điều này cũng chỉ là vọng tưởng,

	Bất Tử quân đoàn làm sao có khả năng từ bỏ này điều chiến tuyến. Chúng nó lại không phải đứa ngốc.

	"Dựa theo kế hoạch tiến hành."

	La Đức xoay người lại quay về bên người những người khác làm cái thủ thế.

	"Bayer hiệp sĩ các ngươi cùng học tả đồng thời từ bên trái đi vòng qua, nơi đó có nói khe, có thể theo nó vòng tới những tên kia mặt sau, những người này một khi phát hiện sự tình không đúng rất có thể sẽ lập tức lui lại, vì lẽ đó các ngươi nhất định phải tăng nhanh tốc độ, để phòng ngừa xuất hiện bất kỳ bất ngờ. Ta sẽ dẫn những người khác từ chính diện đối với chúng nó phát động tập kích, chúng ta liên hợp lại, đem bọn họ vây quanh ở trong đó."

	Nói, La Đức đưa tay tìm một vòng tròn lớn.

	"Thế nhưng các ngươi không cần đi đầu động, chờ mệnh lệnh của ta làm việc. Nếu như những kia Bất Tử sinh vật tiếp chiến liền chạy. Như vậy chúng ta liền dành thời gian, thế nhưng nếu như những người này dám dừng lại, như vậy các ngươi trước hết dựa theo nguyên nói rõ trước sau khi bố trí xong đợi thêm mệnh lệnh của ta, hiểu chưa?"

	"Không thành vấn đề, lãnh chúa đại nhân."

	Frederick cầm lấy bên người trường kiếm, mang theo nụ cười đắc ý dùng sức gật gật đầu, nhìn ra hắn đã không thể chờ đợi được nữa. Bất quá người trẻ tuổi vẫn là hiếu kỳ xoay đầu lại liếc mắt một cái La Đức.

	"Bất quá, thật không nghĩ tới lãnh chúa đại nhân lại đối với nơi này quen thuộc như vậy, nghĩ đến ngài nhất định thường thường ở đây tuần tra đi."

	"Quen thuộc chính mình lãnh địa, là mỗi cái lãnh chúa trách nhiệm cùng nghĩa vụ."

	Nghe được Frederick nói chuyện, La Đức con mắt nhìn chăm chú phía trước toàn tức địa đồ, một mặt mắt nhìn thẳng hồi đáp. Hắn phát hiện từ khi chính mình đi tới thế giới này sau khi, không nói những cái khác, trợn tròn mắt nói mò năng lực đúng là có nhanh chóng tiến bộ, e sợ đã hoàn toàn điểm đầy trời phú điểm cũng khó nói.

	Ngược lại là Serena hơi nghi hoặc một chút nhìn xa xa điểm đen, sau đó lại xoay người lại nhìn phía La Đức, một bộ nghi hoặc dáng vẻ.

	"La Đức đại nhân, tại sao những này Bất Tử sinh vật sẽ muốn chạy trốn? Chúng nó bên trong có một cái vu yêu tồn tại , dựa theo đạo lý tới nói... ... . . . Chúng ta thực lực của hai bên chênh lệch hẳn là không lớn như vậy đi... ... . . ."

	"Nguyên bản là không có lớn như vậy, thế nhưng hiện tại không giống nhau, Serena tiểu tỷ."

	Đối mặt Serena hỏi dò, La Đức trong lòng khẽ mỉm cười, tiếp theo hắn cùng Thất Luyến trao đổi một cái ánh mắt.

	"Bất quá hiện tại không phải nói những này thời điểm, cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, nha, đúng rồi, Serena tiểu tỷ, một lúc ngươi nếu như cùng cái kia vu yêu đối đầu, đừng coi nó là thành bước vào truyền kỳ lĩnh vực quái vật, coi như làm... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại, cẩn thận đổi cùng suy nghĩ một chút sau khi lúc này mới lên tiếng nói rằng."Coi như làm nó là một cái thực lực ở Trung Hoàn cấp trung cùng thượng giai trong lúc đó gia hỏa là tốt rồi."

	"Ha a?"

	Nghe được La Đức trả lời, Serena không khỏi trợn mắt ngoác mồm, làm sao cũng không thể nào tin nổi lỗ tai của chính mình, mọi người đều biết mỗi cái vu yêu đều tất nhiên là bước vào truyền kỳ lĩnh vực quái vật, cái này cũng là chúng nó mạnh mẽ mà đáng sợ nguyên nhân, đương nhiên trong đó cũng không phải là không có ngoại lệ cùng kỳ hoa, tỷ như La Đức lúc trước gặp phải cái kia đầu óc đánh đánh nắm Thiên Sứ khi mệnh hộp ngu ngốc. Thế nhưng loại kia dù sao cũng là hiếm thấy, càng nhiều vu yêu cũng không có như thế đầu óc đánh đánh thời điểm. Đối phương nếu là Dạ Quốc Gia vu yêu, như vậy khẳng định là chính quy xuất thân, bước vào truyền kỳ lĩnh vực là ván đã đóng thuyền, nhưng là hiện tại vị lãnh chúa này đại nhân lại còn nói nó chỉ có Trung Hoàn cấp trung đến thượng giai thực lực, chuyện này... ... . . .

	"Được rồi, Serena, chúng ta đi thôi."

	Serena còn chưa kịp nói thêm chút gì, liền bị đã sớm chờ lòng ngứa ngáy khó nhịn Frederick lôi đi rồi, đáng thương vị pháp sư này tiểu tỷ chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn La Đức, kỳ vọng hắn có thể cho mình một cái đáp án rõ ràng, bất quá La Đức hiển nhiên cũng không tính làm như thế, hắn chỉ là nhìn Serena thân ảnh biến mất ở mặt khác một bên, sau đó khẽ lắc đầu một cái, đồng thời cúi xuống thân đi, xuyên thấu qua khe hở chăm chú nhìn phía trước.

	Bất Tử sinh vật tốc độ cũng không tính chậm, rất nhanh chúng nó liền khoảng cách La Đức chờ người càng ngày càng gần, không thể không nói những bộ xương này rất sẽ chọn địa phương, tuy rằng từ nơi này chót vót vách núi cheo leo chúng nó cũng như thế là phiên không qua đi, thế nhưng ở sơn nửa đường nhưng là có một cái thiên nhiên hình thành thổ thạch bình đài, nếu như vận dụng được có thể trở thành một rất tốt trạm gác. Tuy rằng nơi đó đi tới không dễ dàng hạ xuống, bất quá La Đức rất rõ ràng Bất Tử sinh vật cũng không cần hạ xuống, chúng nó lại không cần ăn cơm uống nước, điểm này có thể so với nhân loại cường hơn nhiều. Trên thực tế ở trong game Bất Tử sinh vật trạm gác liền thường thường như thế làm, tức giận không ít người chơi ở phía dưới giương mắt nhìn, bọn họ không lên nổi, đối phương xuống không được, thế nhưng đối phương cũng không cần hạ xuống, quả thực tức chết người.

	Bất quá dưới mắt đôi này : chuyện này đối với Bất Tử sinh vật xem ra đúng là không có tinh thần gì toả sáng, ngược lại chúng nó bước tiến trầm trọng, cái kia bốn cái chiếm giữ ở vu yêu bên người u linh càng là như ẩn như hiện,  mà ở phía trước nhất Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng là uể oải, cái kia thật dài màu đen lông đuôi liền như vậy buông xuống khôi giáp trên, rất giống đánh đánh bại.

	Khà khà, không nghĩ tới các ngươi cũng có một ngày như thế đi.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong lòng không khỏi tuôn ra trả thù vui vẻ. Trong game Bất Tử sinh vật bên kia nhưng là rất khó điều tra, ngoại trừ chúng nó bản thân phòng tuyến kiên cố bên ngoài, Bất Tử sinh vật chiếm đoạt lãnh địa khu chướng khí cũng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, nhân loại bình thường ở trong đó nhiều nhất chống đỡ nửa giờ phải chết chắc, coi như là người chơi, ở tiến vào bên trong sau khi cũng sẽ thu được một cái suy yếu hiệu quả, chỉ có sớm làm tốt chúc phúc chuẩn bị hoặc là trang bị chúc phúc đạo cụ mới có thể tránh thoát một kiếp. Lúc đó Bất Tử sinh vật cái này chán ghét phạm vi hiệu quả hận người nghiến răng, hiện tại trả lễ lại, cũng nên để hội này bộ xương nếm thử cái này mùi vị.

	Những này Bất Tử sinh vật phi thường cảnh giác , nhưng đáng tiếc chính là thánh thiểu nữ tượng phòng bế tắc giới áp chế lại chúng nó thuộc tính, e sợ trước mắt hội này Bất Tử sinh vật liền trong ngày thường bình thường sức cảm ứng đều thích không thả ra được. La Đức lặng yên không một tiếng động mượn nham thạch biên giới hướng về mặt bên di động, rất nhanh sẽ đi tới đối phương bên trái phía trước, mắt hắn híp lại, nhìn trước mắt toàn tức địa đồ ở phía sau, cái khác mấy cái quang điểm đã thuận lợi tránh thoát Bất Tử sinh vật tìm tòi, đến chỗ cần đến.

	Tất cả chuẩn bị sắp xếp.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Cũng nên để cho các ngươi nếm thử bị đánh lén mùi vị.

	Nghĩ tới đây, hắn thả người nhảy một cái.

 