 

	Đối với Lances Tina tới nói, này nguyên bản là một cái tươi đẹp buổi tối, Ma Quỷ am hiểu nhất chính là đầu cơ trục lợi lợi dụng sơ hở, mà như vậy game đối với chúng nó tới nói thậm chí bất quá là khi nhàn hạ tiêu khiển. Muốn n* nhân loại linh hồn, như vậy liền phải tóm lấy mỗi một cái quy tắc lỗ thủng tiến hành lợi dụng. Đương nhiên, Lances Tina lấy ra "Tiểu món đồ chơi" tự nhiên cũng không phải phổ thông món đồ chơi, mà là đặc chế phẩm, xúc xắc mỗi một mặt đều bám vào một loại bí ẩn phép thuật, nó có thể thay đổi xúc xắc ở đầu chung bên trong âm thanh, thế nhưng loại thanh âm này chỉ có Ma Quỷ mới có thể từ bên trong phân biệt ra được, người bình thường là căn bản không thể có phát giác. Cũng chính vì như thế, Lances Tina mới lòng tin tràn đầy lựa chọn cái trò chơi này, đối với nàng mà nói, thắng lợi từ lúc bắt đầu trước cũng đã dự định được rồi.

	Mà trên thực tế, vừa bắt đầu game hình thức cũng đúng như Lances Tina dự liệu bình thường phát triển, mượn này điểm "Đáng yêu trò vặt" (Lances Tina tự xưng), nàng rất chuẩn xác đoán đúng La Đức xúc xắc. Mà La Đức xem ra tựa hồ đối với này không ứng phó kịp, hắn thua trận ván thứ hai quyết đấu, La Đức suy đoán con số cùng Lances Tina chấn ra vốn là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, này càng làm cho Ma Quỷ đại tiểu tỷ phi thường đắc ý, tiếp đó, chỉ cần lại thắng một ván, như vậy chính mình có thể dễ như ăn cháo đạt được thắng lợi.

	Đối với này Lances Tina tràn ngập tự tin, nàng cũng không có thấp coi La Đức thông minh, từ thông thường giao lưu bên trong, Lances Tina đã sớm phát hiện La Đức đối với Ma Quỷ trò vặt rất quen thuộc, cho nên nàng mới đưa ra ba cục hai thắng chế mà không phải năm cục ba thắng chế, dù sao con số ít, La Đức nói không chắc ở chưa kịp phản ứng trước sẽ thất bại. Thế nhưng một khi cục số tăng cường, như vậy hắn cũng có thể phát hiện mình xiếc, do đó làm ra đối sách. Đây chính là Lances Tina nhất định phải cẩn thận.

	Thế nhưng coi như Lances Tina cẩn thận như vậy, La Đức vẫn là cho nàng một cái không lớn không nhỏ kinh hỉ, ở ván thứ ba, nguyên bản tràn đầy tự tin nàng lại đoán sai rồi!

	"Sao có thể có chuyện đó. . ."

	Ma Quỷ đại tiểu tỷ cắn vào hàm răng, nhìn trước mắt xúc xắc, mặt trên đỏ tươi ba cái sáu giờ làm cho nàng không thể tin tưởng. . . Này không nên a, rõ ràng từ chính mình nghe được đến xem, hẳn là ba cái ba không phải sao?

	"Lances Tina, nên ngươi."

	Ngồi ở Lances Tina đối diện, La Đức vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, hắn chỉ là đưa tay ra, làm một cái thủ thế. Mà nhìn thấy Lances Tina cắn răng, tiếp theo hừ lạnh một tiếng, một cái nắm quá đầu chung.

	"Hừ, có cái gì tốt đắc ý, bất quá là bản tiểu tỷ hơi có chút sai lầm mà thôi, nếu như bản tiểu tỷ chăm chú lên. . ."

	Nghĩ tới đây, Lances Tina tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng sáng mắt lên.

	"Đùng! !"

	Trên không trung đung đưa nửa ngày đầu chung tầng tầng rơi vào trên mặt bàn, thiếu nữ mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn kỹ trước mắt trầm mặc không nói La Đức, kiêu ngạo mà tự tin ngẩng đầu lên, mang theo nụ cười đắc ý nhìn La Đức.

	"Được rồi, chủ nhân, lần này đến phiên ngươi. Không biết lần này, ngươi có còn hay không trước số may."

	Đối mặt Lances Tina khiêu khích, La Đức cũng không nói lời nào, ngược lại, hắn chỉ là nhìn lướt qua cái kia che ở trên mặt bàn đầu chung, tiếp theo nhún vai một cái, sau đó, La Đức đưa tay phải ra, chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay, tiếp theo hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn đối phương. Mà Lances Tina, thì lại ở La Đức dựng thẳng lên ngón tay trong nháy mắt đó, sắc mặt nàng liền "Bá" một thoáng, biến vô cùng trắng bệch.

	Cái này không thể nào, hắn là làm sao phát hiện? Lẽ nào là bản tiểu tỷ động tác quá chậm? Không không không, đây tuyệt đối không thể, thế nhưng tại sao hắn sẽ biết. . . Nhìn thấy La Đức thủ thế trong nháy mắt đó, Lances Tina vẻ mặt nhất thời cứng lại rồi.

	Nàng gắt gao cắn vào chính mình dưới môi, làm sao cũng không nghĩ ra La Đức vì sao lại nhận ra được điểm này. Lances Tina tự nhận là đối với nàng đã đối với La Đức nhận thức tăng cao rất nhiều, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ trên thực tế nàng cũng không thực sự hiểu rõ trước mắt người đàn ông này.

	Nhìn kỹ Lances Tina cái kia biến ảo không ngừng sắc mặt, La Đức nhưng là cười không nói. Trên thực tế từ khi Lances Tina lấy ra xúc xắc thời điểm, hắn liền biết đối phương dự định đùa bỡn hoa chiêu gì, ở game mở ra bức tư liệu sau khi, La Đức suất lĩnh đoàn đội Công Hội xuống địa ngục không ít cùng những kia giảo hoạt Ma Quỷ giao thiệp với, có lúc thắng, có lúc thua. Một lúc mới bắt đầu thua nhiều thắng ít, thế nhưng khi La Đức chờ người phát huy đầy đủ người chơi cái kia tử không biết xấu hổ cùng nham hiểm giả dối đê tiện vô liêm sỉ bản chất sau khi, phần thắng liền dần dần bắt đầu hướng về bọn họ này một phương nghiêng. Nếu là không có chút bản lãnh này, e sợ La Đức cuối cùng cũng không thể mang theo đoàn đội từ Địa ngục toàn thân trở ra, mang theo một đống thần trang quét ngang toàn bộ Long Hồn Đại Lục.

	Mà hiện tại, đối mặt Lances Tina khiêu khích, La Đức đương nhiên sẽ không lựa chọn trốn tránh. Hơn nữa nói đi nói lại, bị vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ cả ngày cười nhạo mình nữ trang trang phục, La Đức cũng là tâm lý có chút rất khó chịu, mượn cơ hội này, làm cho nàng một lần nữa nhận thức một thoáng cùng mình chủ tớ quan hệ, đúng là một cái lựa chọn tốt.

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo hắn đưa tay ra, lấy ra đầu chung, rất nhanh, chỉ thấy ba cái chồng lên nhau xúc xắc liền như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, trên cao nhất cái kia đỏ tươi một điểm đã hoàn toàn nói rõ chấm dứt cục.

	"Ta thắng, Lances Tina, ngươi hẳn là không quên chính mình trước ước định đi."

	". . . Hừ, bản tiểu tỷ nói chuyện giữ lời."

	Vừa nhưng đã thua, như vậy Lances Tina cũng không đi xoắn xuýt cái này đáng ghét vấn đề, nàng cắn vào dưới môi, liếc mắt một cái bốn phía. Celia ở đưa đi Emile sau khi cũng đã đi về nghỉ, một mực chính mình ngu xuẩn lưu lại lựa chọn cùng La Đức chơi cái gì tiền đặt cược, giờ có khỏe không, liền một cái viện binh cũng không tìm tới.

	Có như vậy trong nháy mắt, Lances Tina muốn thông qua tâm linh liên tuyến gọi Celia đến giúp đỡ chính mình thoát ly khốn cục trước mắt, thế nhưng rất nhanh, nàng lòng tự ái liền phủ định ý nghĩ này. Bất quá chính là một cái nho nhỏ đánh cuộc, người đàn ông này lại có thể làm cái gì đấy? Hừ, lại như hắn nói tới, coi như thắng, cũng bất quá là để bản tiểu tỷ trước sau như một nghe theo mệnh lệnh của hắn mà thôi, bản tiểu tỷ có cái gì tốt lo lắng?

	"Như vậy, ngươi muốn ta làm cái gì đấy? Chủ nhân?"

	Nghĩ tới đây, Lances Tina tựa hồ lại lần nữa trở nên sức lực mười phần, nàng mỉm cười ngẩng đầu lên, nhìn La Đức. Mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức cũng lộ ra nụ cười hiền hòa ——— cái này vẻ mặt để Lances Tina không khỏi sững sờ, một loại phi thường dự cảm không tốt từ đáy lòng của thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện.

	"Như vậy, ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh, Lances Tina."

	Bóng đêm đã sâu.

	Nằm ở trên giường, Emile vẫn không buồn ngủ chút nào, nàng hưng phấn trợn mắt lên, xuyên thấu qua trước cửa sổ nhìn bên ngoài tinh không. La Đức ngày hôm nay cho nàng giảng giải tất cả để vị này đại tiểu tỷ muốn ra ngoài lữ hành kinh thương tâm tình càng ngày càng bức thiết, trên thực tế đang nghe xong La Đức cố sự sau khi, nàng đã ở ảo tưởng chính mình đánh xe ngựa cất bước ở đại lục trong lúc đó chu du các quốc gia, vượt qua sơn mạch, xuyên qua rừng rậm, độ quá biển rộng tháng ngày. . . Đây là nàng kỳ vọng cùng ngóng trông. Nghĩ tới đây, Emile nhắm mắt lại, tiến vào thâm trầm mộng trong thôn.

	Mà ngay khi Emile tiến vào trong giấc ngủ say thì, Lances Tina thì lại cắn chặt môi, ngồi xổm ở La Đức giữa hai chân, nhìn trước mắt cái kia hung bạo tồn tại, sắc mặt trắng bệch mà có chút chật vật ngẩng đầu lên, nàng có thể thật không nghĩ tới, La Đức lại sẽ thật sự đối với mình truyền đạt như vậy một cái mệnh lệnh. . .

	"Đến đây đi, Lances Tina."

	"Bản, bản tiểu tỷ biết rồi, thật đúng, gấp cái gì, cho nên nói các ngươi đám nhân loại kia thực sự là. . ."

	Nhìn La Đức cái kia mang theo ý cười khuôn mặt, Lances Tina cắn chặt hàm răng, tiếp theo nàng cúi đầu, nhìn kỹ đối phương giữa hai chân to lớn hung khí ——— bất luận La Đức từ nhìn bề ngoài có cỡ nào như nữ nhân, chí ít nên có đồ vật hắn vẫn có.

	(không nghĩ tới lại sẽ có lớn như vậy. . . )

	Nghĩ tới đây, Lances Tina không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, bất quá nàng cũng không có quá mức do dự, vô luận nói như thế nào, chính mình cũng là cao quý Ma Quỷ quý tộc, vào lúc này bội ước đối với Lances Tina tới nói so với muốn mạng của nàng còn muốn cho người khó chịu, lại nói, không phải là loại chuyện nhỏ này sao, hừ, cũng sẽ không ít đi chính mình một miếng thịt. . .

	Nghĩ tới đây, Lances Tina há mồm ra, lè lưỡi, mềm nhẹ liếm ăn trước mắt tồn tại, tiếp theo đưa nó hàm nhân trong miệng, chậm rãi trước sau lay động đầu.

	"Hanh. . . Ân. . . Ân. . ."

	Nghe được chính mình không trong ý thức từ trong miệng phát sinh nặng nề âm thanh, Lances Tina không khỏi cảm thấy trên mặt có chút khô nóng. Bất quá dù vậy, nàng vẫn là quật cường nhấc mở mắt, nhìn chăm chú nam nhân trước mắt. Hừ, bất quá là cái khu khu nhân loại, có thể hưởng thụ đến bản tiểu tỷ đối xử như vậy, hắn e sợ hẳn là đã hưng phấn không cách nào lại duy trì trấn định đi. . .

	Thế nhưng, để Lances Tina không nghĩ tới chính là, bày ra ở trước mặt nàng, vẫn như cũ là La Đức cái kia phó thản nhiên tự đắc vẻ mặt.

	"Ngươi không cần như thế kiêng kỵ ta, Lances Tina, ta vẫn là chống đỡ được."

	(ai kiêng kỵ ngươi cái này chán ghét khốn nạn rồi! ! )

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lances Tina hận không thể trực tiếp một cái cắn đứt trong miệng cái kia tráng kiện to lớn lại cực nóng trò chơi. Bất quá nàng vẫn là thâm hít vào một hơi thật sâu, ép buộc chính mình bình tĩnh lại. Bất quá dù vậy, La Đức cái kia phó nhàn nhã tự tại thái độ vẫn như cũ để Lances Tina cực kỳ khó chịu, giờ phút này vị đại tiểu tỷ đã hoàn toàn quên chính mình là bị ép buộc, nàng chỉ là muốn để La Đức cái kia phó nhàn nhã vẻ mặt hoàn toàn biến mất mà thôi.

	(rất tốt, liền để ngươi mở mang bản tiểu tỷ lợi hại! )

	Nghĩ tới đây, Lances Tina động tác càng ngày càng kích liệt, nàng không được liếm láp, lung lay đầu của mình, nỗ lực kích thích đối phương mỗi một nơi mẫn cảm bộ phận. Bất quá, đối với La Đức tới nói, như vậy kích thích tựa hồ còn thiếu rất nhiều.

	"Tuy rằng ngươi cố gắng như vậy để ta thật cao hứng, Lances Tina, bất quá tiếp tục như vậy nhưng là không để yên không còn a."

	Ngay khi La Đức vừa dứt lời thời điểm, Lances Tina bỗng nhiên cảm giác được La Đức hai tay đè lại đầu của mình, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới.

	"——————! !"

	Trong giây lát này, Lances Tina trợn to hai mắt, nàng có thể cảm giác được cái kia thô vật lớn thậm chí trực tiếp đột nhập chính mình hầu lung bên trong, điều này làm cho nàng dị thường khó chịu. Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không để ý tới nàng cảm thụ, mà là dùng sức đè lại Lances Tina đầu, tiếp theo chính mình bắt đầu trước sau động tác lên. Hắn hoàn toàn không thèm để ý Lances Tina cảm thụ, phảng phất đưa nàng triệt để cho rằng một cái công cụ giống như hung mãnh xung kích để Lances Tina cực kỳ khó chịu, nàng thậm chí ngay cả một hơi đều thở không ra đây, chỉ có thể bị động chịu đựng La Đức xung kích. Mà nương theo La Đức động tác, Lances Tina cảm giác được chính mình ý thức bắt đầu dần dần biến mơ hồ, nàng bản năng há mồm ra, muốn nói cái gì, nhưng là vừa lúc đó, La Đức nhưng là lần thứ hai dùng sức đè lại đầu của nàng, đem thiếu nữ cố định ở trước người của chính mình.

	"Lances Tina, gần như muốn đi ra, muốn toàn bộ uống vào nha?"

	(uống? Uống vào? Món đồ gì? Chờ chút, hắn sẽ không phải. . . ! ! )

	Lances Tina thậm chí còn đến không kịp biểu thị ra kháng nghị, cũng cảm giác được một luồng cực nóng dòng lũ từ trong miệng chính mình bạo phát, điên cuồng theo hầu lung lao xuống. Giờ khắc này Lances Tina không có bất kỳ biện pháp nào, nàng chỉ có thể há mồm ra, nỗ lực nuốt này cực nóng mà tanh hôi chất lỏng.

	"Cô. . . Cô. . ."

	Thiếu nữ trắng như tuyết cổ không được đánh động, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới thoả mãn buông ra hai tay của hắn. Mà ở hắn buông tay ra đồng thời, Lances Tina liền vội vàng quay đầu đi, dùng sức ho khan lên.

	"Khặc. . . Khặc khặc. . ."

	Ở quá một hồi lâu sau khi, Lances Tina lúc này mới phẫn hận ngẩng đầu lên, cặp kia đỏ tươi trong con ngươi lập loè không hề che giấu chút nào sự phẫn nộ cùng thống hận.

	"Như vậy. . . Ngươi nên thỏa mãn chứ? Chủ nhân? Lại can đảm dám đối với bản tiểu tỷ làm ra chuyện như vậy. . ."

	"Thỏa mãn?"

	Thế nhưng nghe được Lances Tina cái kia mang theo căm ghét hỏi dò, La Đức nhưng là vẻ mặt bất biến, ngược lại, hắn cúi đầu, nhìn trước mắt Lances Tina.

	"Này còn chỉ là bắt đầu đây, ngươi không có nhìn thấy sao? Lances Tina?"

	Nương theo La Đức nói chuyện, Lances Tina sợ hãi nhìn thấy đáng sợ kia quái vật lại một lần nữa dần dần nở lớn, điều này làm cho sắc mặt nàng lại một lần nữa biến trắng xám cực kỳ.

	"Sao, làm sao có khả năng. . ."

	"Vì lẽ đó cái này cũng chưa tính là kết thúc. . . Như vậy, lấy tay đặt ở bệ cửa sổ một bên, quay lưng ta."

	". . . ! !"

	Tận đến giờ phút này, Lances Tina lúc này mới thật sự do dự lên, nàng dựa theo La Đức nói chuyện xoay người. Mà La Đức thì lại đi lên trước, mềm nhẹ nhấc lên Lances Tina váy ngắn, rất nhanh, đen kịt thắt lưng trường miệt bao vây thon dài hai chân cùng với khéo đưa đẩy, mềm mại cái mông liền như vậy bày ra ở trước mặt hắn. Bất quá nhìn thấy cái kia trong đó một vệt màu trắng sau khi, La Đức vẫn là không khỏi sững sờ.

	"Không nghĩ tới ngươi lại thích mặc màu trắng a, Lances Tina."

	". . . ! !"

	Nghe được La Đức câu nói này, Lances Tina chỉ cảm giác mình mặt đã hoàn toàn biến khô nóng lên, nàng há miệng ba, thế nhưng là cũng không nói gì. Mà ngay tại lúc này, Lances Tina cảm nhận được La Đức bàn tay chính đang xoa xoa cái mông của chính mình, mà một cái nào đó cứng rắn cực kỳ đồ vật, cũng đang từ từ đỉnh tới. Điều này làm cho Lances Tina lần thứ nhất sản sinh một loại nào đó cảm giác sợ hãi, nàng hiếm thấy do dự bất an quay đầu đi, nhìn La Đức, run rẩy âm thanh mở miệng khẩn cầu nói.

	"Cái kia, cái kia. . . Vẫn là không muốn. . ."

	Thế nhưng, Lances Tina lời còn chưa nói hết, La Đức đã không chút lưu tình ép về đằng trước, xuyên qua thiếu nữ thân thể.

	"A. . . A! ! ! . . . A! !"

	Này đột nhập lên đau đớn đem Lances Tina đón lấy muốn nói toàn bộ ép xuống, giờ khắc này thiếu nữ chỉ có thể há hốc miệng ba, dùng sức hấp hơi lạnh. Hai chân của nàng không ngừng run rẩy, chịu đựng này xuyên qua thân thể mình thống khổ. Thế nhưng La Đức giờ khắc này nhưng phảng phất hoàn toàn không có chú ý tới Lances Tina dị dạng, chỉ là dị thường thỏa mãn thở phào nhẹ nhõm.

	"Thật không nghĩ tới lại sẽ thư thái như vậy. . . Không hổ là Lances Tina. . ."

	"Ô. . . Cô. . . Cô. . . ! !"

	Lances Tina giờ khắc này đã hoàn toàn không để ý tới phản bác La Đức nói chuyện, nàng gắt gao cầm lấy bệ cửa sổ, đầu ngón tay trắng bệch, dùng sức cắn môi, ngột ngạt chính mình thống khổ âm thanh. Cũng khó trách Lances Tina sẽ thống khổ như vậy, dù sao trước lúc này, La Đức cũng không có đối với nàng tiến hành chút nào âu yếm, liền như thế thô bạo khởi xướng tiến công. Hiện tại Lances Tina chỉ cảm giác thân thể của chính mình đều giống như bị thô to, nhiên thiêu lửa thiết trụ từ trung gian chia ra làm hai, chớ đừng nói chi là. . . Nàng vẫn là. . .

	"Hả? Xuất huyết?"

	Tận đến giờ phút này, La Đức tựa hồ mới chú ý tới một vòi máu tươi đang từ thiếu nữ giữa hai chân chậm rãi nhỏ xuống.

	"Lances Tina. . . Chẳng lẽ ngươi là lần thứ nhất?"

	"Đừng. . . Đừng đùa. . ."

	Hay là miễn cưỡng thích ứng thống khổ, hay là thiếu nữ vốn là kiêu ngạo tính cách, đối mặt La Đức trả lời, Lances Tina lạnh lùng hừ một tiếng làm trả lời.

	". . . Làm, làm cao đẳng quý tộc, bản tiểu tỷ dùng để giải trí. . . Tê. . . Cùng với muốn lấy lòng bản tiểu tỷ nam nhân nhiều lắm, bản tiểu tỷ mới không. . . Mới không. . . Hiếm có : yêu thích ngươi như thế một cái mặt hàng, này bất quá là bởi vì bản tiểu tỷ. . . Tê. . . Bản tiểu tỷ gần nhất cái kia đến rồi, hơn nữa ngươi lại còn như thế thô bạo đối xử. . . Tê. . . Bản tiểu tỷ mới. . ."

	"A, là như vậy, như vậy cũng thật là xin lỗi, Lances Tina. Thật không tiện, như vậy chúng ta nhanh lên một chút kết thúc đi."

	Nghe được Lances Tina trả lời, La Đức có chút xin lỗi gật gật đầu, cũng không biết hắn là thật nghe vào, vẫn là cố ý cho rằng như vậy. Nói tóm lại, La Đức đón lấy động tác rất nhanh sẽ nói rõ hắn trả lời chắc chắn ——— hắn dùng sức nắm lấy Lances Tina eo thon chi, sau đó lần thứ hai bắt đầu rồi kích liệt cùng cấp tốc xung kích, xem ra hắn tựa hồ xác thực dự định nhanh một chút kết thúc.

	Nhưng là đây đối với Lances Tina tới nói, không thể nghi ngờ liền một loại tra hỏi giống như thống khổ, một lúc mới bắt đầu, nàng còn muốn phải nhẫn nại trụ này xé trong tâm phổi đau đớn, thế nhưng rất nhanh, nương theo La Đức cái kia thô bạo xâm phạm, Lances Tina rốt cục không nhịn được kêu ra tiếng.

	"A! ! . . . Đình, dừng lại! Van cầu ngươi! ! Mau dừng lại! !"

	Nghe được Lances Tina tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng khẩn cầu thanh, La Đức lúc này mới rốt cục cũng ngừng lại.

	"Có như thế đau không? Lances Tina, ta cảm giác mình hình như không có lớn đến cái mức kia đi. . ."

	"Đúng, xin lỗi. . ."

	Tận đến giờ phút này, vị này cho tới nay cực kỳ kiêu ngạo Ma Quỷ đại tiểu tỷ, rốt cục hạ thấp chính mình kiêu ngạo đầu.

	"Bản, bản tiểu tỷ kỳ thực là lần thứ nhất. . . Còn hi vọng chủ nhân ngài có thể. . . Có thể. . . Ôn nhu một ít. . ."

	"Được rồi, như vậy ta từ từ đi."

	Nhìn Lances Tina trong mắt ngậm lấy nước mắt, La Đức không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên, cùng Lances Tina ở chung lâu như vậy, này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ như vậy mềm yếu một mặt. Bất quá hiện tại hiển nhiên không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, rất nhanh, La Đức hãm lại tốc độ, bắt đầu vuốt ve Lances Tina thân thể.

	Làm một tên cao đẳng Ma Quỷ, Lances Tina "Vóc dáng ma quỷ" thật không phải nói nói xem, loại kia tươi đẹp đường cong cùng với mềm mại, bóng loáng da thịt để La Đức thậm chí cảm giác mình thật giống như là ở chạm đến một cái mê người cực kỳ tác phẩm nghệ thuật, thiếu nữ trên người mê người mùi thơm cơ thể xông vào mũi, thậm chí khiến người ta sản sinh một loại không gì sánh kịp mê luyến cùng say sưa, mà nương theo La Đức xoa xoa, Lances Tina trong miệng nguyên bản thống khổ rên rỉ cũng dần dần biến mị hoặc lên.

	"Ừm. . ."

	"Đùng!"

	Mà ngay khi Lances Tina bắt đầu dần dần hưởng thụ loại này âu yếm thời điểm, bỗng nhiên nương theo tiếng vang lanh lảnh, một trận kích thích đau đớn truyền đến, Lances Tina còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền lại nghe thấy hai, ba thanh đồng dạng tiếng vang, mà nương theo thanh âm này xuất hiện, Lances Tina cái mông trắng như tuyết mềm mại trên da thịt cũng hiện ra từng đạo từng đạo đỏ tươi dấu bàn tay. Tận đến giờ phút này, Lances Tina tựa hồ lúc này mới phản ứng lại, ngạc nhiên quay đầu đi nhìn phía La Đức.

	"Ngươi, ngươi đang làm gì a? ! !"

	"Không có gì."

	Đối mặt Lances Tina thất kinh hỏi dò, La Đức cũng là phi thường bình tĩnh quơ quơ tay phải của chính mình.

	"Chỉ có điều bởi vì mò lên rất thoải mái, vì lẽ đó liền không cẩn thận. . . Lẽ nào ngươi không cảm thấy thật thoải mái sao?"

	"Không muốn đùa giỡn! Loại này như tiểu hài tử. . . Làm sao có khả năng sẽ thoải mái! !"

	Tuy rằng Lances Tina ngoài miệng nói rất kiên quyết, thế nhưng ánh mắt của nàng nhưng là du ly bất định, trên thực tế, nàng xác thực cảm giác thật thoải mái ——— loại kia nhẹ nhàng đau đớn, phảng phất nhanh như tia chớp theo tuỷ sống kéo dài tới cả người, mang theo một loại tê dại thư thích cùng thích ý. Không chỉ có như vậy, loại này "Khuất nhục" hành vi cũng là Lances Tina lòng tự ái không thể nào tiếp thu được, nàng không cách nào nhịn được hành vi như vậy, thế nhưng khi nàng thật sự cảm nhận được điểm này sau khi. Loại đau này sở nhưng cho thiếu nữ sâu trong nội tâm mang đến một loại mãnh liệt, phản đối vui vẻ. Chính mình không nên bị như vậy đối xử, thế nhưng là lại muốn kế tục bị như vậy đối xử. Loại mâu thuẫn này trong lòng trái lại để Lances Tina cảm giác được trước nay chưa từng có hưng phấn cùng chờ mong.

	Cũng chính vì như thế, khi La Đức đem Lances Tina lời nói dối coi là thật, bắt đầu ôn nhu vuốt ve mới vừa rồi bị hắn ra sức đánh lòng bàn tay địa phương sau khi, Lances Tina sâu trong nội tâm trái lại hiện ra một loại không thể nhận dạng lưu luyến cùng tiếc hận. . . Thế nhưng rất nhanh, nàng liền lần thứ hai chìm đắm ở La Đức âu yếm bên dưới.

	". . . Ha a. . . A. . ."

	La Đức có thể cảm nhận được Lances Tina thân thể đã chuẩn bị kỹ càng, trắng toát trên má hiện ra ửng hồng, cùng với toả nhiệt thân thể còn có cái kia chặt chẽ xúc cảm không một hướng về hắn tuyên cáo điểm này. Liền hắn cũng rất nhanh điều chỉnh động tác, giơ cao thân đến.

	"Lances Tina, sẽ đem chân mở ra một ít."

	"Ừm. . ."

	Này chỉ sợ là lần thứ nhất Lances Tina như vậy nghe lời, nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ chỉ là khẽ hừ một tiếng, tiếp theo liền thuận theo dựa theo hắn nói chuyện làm ra động tác. Mà ngay tại lúc này, La Đức cũng nghênh hợp Lances Tina động tác, dùng sức về phía trước.

	"A a! ! . . . Ân. . ."

	Nương theo La Đức lần thứ hai xâm nhập, Lances Tina phát sinh trước nay chưa từng có, đáng yêu tiếng thở. Thân thể của nàng không được vặn vẹo, tham lam khát cầu kích thích cùng vui vẻ. Dĩ vãng cái kia kiêu ngạo thiếu nữ, giờ khắc này nhưng biến như vậy thuận theo bản năng tham lam, càng làm cho La Đức cảm thấy hưng phấn cực kỳ. Đó là một loại tràn ngập nam nhân chinh phục dục vọng, trước nay chưa từng có thỏa mãn.

	"Ô. . . Này thật đúng là. . ."

	Khi Lances Tina thả xuống tự tôn bắt đầu hưởng thụ bắt mắt trước vui sướng thì, này đồng thời cũng là đối với La Đức mà nói to lớn nhất thử thách. Cao đẳng Ma Quỷ mê hoặc năng lực vào đúng lúc này bày ra không bỏ sót, La Đức chỉ cảm thấy thiếu nữ hương vị, nhiệt độ, cùng với mềm mại thân thể phảng phất đã hoàn toàn triệt để đem chính mình gắt gao hút lại, có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí khát vọng cái gì đều không đi nghĩ, đem hết thảy đều từ bỏ mà mê muội ở này làm người cực kỳ lòng say thần mê vui vẻ bên trong. Cái gì chiến tranh, cái gì tranh đấu, âm mưu gì hắn đều không đi suy nghĩ, chỉ cần hưởng thụ trước mắt bộ thân thể này, dù cho cùng nàng triền miên đến chết cũng không đáng kể. 

	Hạnh vận chính là, cái cảm giác này chỉ là ở La Đức trong lòng chợt lóe lên, thế nhưng điều này cũng đầy đủ để La Đức vì đó hoảng sợ, mặc dù nói Chim Hoàng Yến cùng Marlene cũng đồng dạng là phi thường có mị lực nữ tính, thế nhưng La Đức nhưng chưa từng có ở các nàng trên người từng có loại này chỉ muốn vĩnh viễn từ bỏ lý trí, phảng phất phát * động vật bình thường xuống, cái gì đều không để ý nguy hiểm dụ hoặc. Nhìn từ điểm này, Lances Tina cái này Ma Quỷ mặc dù coi như cùng đồng loại của nàng có điều khác biệt, thế nhưng ở bản năng trên nhưng vẫn là hoàn toàn tương đồng cùng nhân vật nguy hiểm ——— ở thân thân thể sẽ qua sau, La Đức cũng rốt cục hiểu rõ vì sao lại có nhiều như vậy anh hùng từ bỏ tự tôn, thần phục ở những này đáng sợ Ma Quỷ dưới chân. Loại kia dục tiên dục tử, nhiếp tâm hồn người vui vẻ xác thực rất dễ dàng để bọn họ đánh mất lý trí, thậm chí sinh mệnh tới chọn chọn hưởng thụ.

	Không khỏi La Đức suy nghĩ nhiều, giờ khắc này động tác của hai người đã càng ngày càng kích liệt, Lances Tina không ngừng run rẩy thân thể, tham lam khát vọng La Đức xâm nhập. Mà ở nàng đòi lấy bên dưới, La Đức động tác cũng là càng lúc càng nhanh, cuối cùng, hai người đến hiểu rõ đỉnh điểm.

	"Lances Tina, gần như muốn đến. . . ! !"

	". . . A a. . . A a a a! ! !"

	Lances Tina cả người run lên, nàng chỉ cảm thấy một luồng thiêu đốt cực nóng dong lưu nhảy vào chính mình trong cơ thể, tràn ngập thân thể của chính mình. Mà đúng vào lúc này, không gì sánh kịp, khác nào che ngợp bầu trời giống như vui vẻ sóng dữ mãnh liệt mà đến, Lances Tina chỉ giác đến đầu óc của mình trống rỗng, đón lấy, nàng liền cái gì cũng không biết. . .

 