 
	Lạnh lẽo gió thổi qua bãi cỏ, mang theo từng trận nhẹ nhàng tiếng vang, Thái Dương lại một lần nữa từ đường chân trời bay lên, báo trước một ngày mới đến.

	"Ô. . ."

	Li Jie mở mắt ra.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, là lít nha lít nhít điểm sáng màu vàng óng, nàng nháy mắt một cái, này mới nhìn rõ ràng đó là từ bên cửa sổ lá cây bên trong thiểm hiện ra ánh mặt trời. Xoã tung, trên giường mềm mại truyền đến nhàn nhạt hương vị, thiếu nữ nheo mắt lại, ôm trong tay mình gối, ở chỉ chốc lát sau, lúc này mới có chút lưu luyến không rời trên giường bò lên.

	Rốt cục có nhà của chính mình.

	Nhìn trước mắt này có chút mộc mạc, nhưng rất ấm áp gian phòng nhỏ, Li Jie không khỏi tâm tình nhảy nhót. Nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình lại sẽ nắm giữ một cái cố định chỗ ở, thế nhưng hiện tại nhưng trở thành hiện thực. Chuyện này ý nghĩa là sau này mình ở khi trở về không cần tiếp tục phải ở tại cái kia đơn sơ Dong Binh Hiệp Hội trong khách phòng hoặc là quán rượu trong khách phòng, cũng không cần như trước kia như vậy khổ não thứ mình thích nên thả ở nơi nào. Hiện tại, nàng có thuộc về mình gian phòng, có thuộc về mình gia.

	Ở tiến vào căn phòng này buổi tối đầu tiên, Li Jie hưng phấn nằm ở trên giường lăn qua lộn lại, suốt cả đêm đều không có ngủ, mà này trải qua mấy ngày, nàng càng ngày càng yêu thích nơi này, cũng bắt đầu toàn thân tâm tập trung vào nơi này. Nguyên bản liền rất sạch sẽ gian phòng bị Li Jie quét tước lại quét tước, hơn nữa nàng còn đem ra mấy đóa hoa nhỏ đặt ở trong bình hoa, dùng làm trang sức.

	"Ừm. . ."

	Thiếu nữ giơ lên thật cao hai tay, vươn người một cái, lúc này mới đổi đi y phục trên người, thoáng rửa mặt dưới sau khi, liền đi ra khỏi phòng. Hiện tại ở cứ điểm bên trong, Li Jie xem như là đồng thời phụ trách quản gia cùng hầu gái song trọng chức trách, đương nhiên, có nhà của chính mình cũng không tất cả đều là chuyện tốt, hiện tại đồ ăn không thể lại tượng quán rượu thì chờ đợi, mà phải tự mình đi làm. Hơn nữa quét tước cũng nhất định phải chính mình đến, tuy rằng La Đức cũng nghĩ tới thuê mấy cái tôi tớ tới thu thập chỉnh đốn, bất quá dưới mắt bọn họ trong túi ngượng ngùng, chỉ có thể chấp nhận.

	Không biết có phải là người hay không gặp việc vui tinh thần sảng khoái duyên cớ, Li Jie cảm giác mình sau khi tỉnh lại tinh thần sảng khoái, tuy rằng ngày hôm qua theo La Đức mệt nhọc bôn ba một ngày, nhưng một điểm đều không có cảm thấy uể oải.

	Nói đến, La Đức thì thế nào cơ chứ?

	Thu dọn thật y phục của chính mình, Li Jie đi tới La Đức cửa phòng, khinh gõ gõ môn.

	"La Đức tiên sinh?"

	Không có đáp lại.

	Chẳng lẽ không ở?

	Li Jie có chút mê hoặc ngoẹo cổ suy nghĩ dưới, nàng lần thứ hai gõ gõ môn, nhưng là vẫn không có được bất kỳ đáp lại.

	Mà đang lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một tiếng chim hót.

	Tuỳ tùng La Đức nhiều ngày như vậy, Li Jie tự nhiên đối với này hết sức quen thuộc, này chính là Linh Hồn Chi Điểu tiếng kêu to. Liền thiếu nữ rất nhanh liền đi tới bên cửa sổ, tiếp theo nhìn ra ngoài cửa sổ, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy La Đức.

	Hắn chính yên tĩnh đứng ở cỏ dại rậm rạp trong hoa viên, lập tức tay phải, mà bên phải tay phía trước, màu xanh biếc chim nhỏ chính giương cánh bay về phía trước nhanh lao đi, mạnh mẽ khí lưu từ phía sau nó bạo phát, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả cái kia cỏ dại rậm rạp trên cỏ, đều nhiều hơn ra một đạo rãnh vú sâu hoắm.

	Mà ngay khi màu xanh biếc chim nhỏ bay ra sau khi, La Đức bỗng nhiên làm một cái thủ thế, tiếp theo trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản cuồng bạo gió xoáy đột nhiên biến hóa thành cháy hừng hực đại hỏa, khí thế hùng hổ nhào về phía trước, bay ra hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ, tụ tập, trên không trung xẹt qua một đạo rõ ràng viên hồ, tiếp theo hướng về La Đức bắn nhanh mà đi. Mà mắt thấy La Đức liền muốn bị này sôi trào mãnh liệt hỏa diễm sóng biển nuốt chửng thời gian, đỏ tươi đột nhiên biến mất, một cái lóng lánh sáng sủa hào quang trường kiếm màu trắng từ bên trong phá xác mà ra.

	"Bạch! ! !"

	Kiếm khí phi quét mà qua, từng cây từng cây thảo diệp bị cắt xuống, ở gió xoáy ảnh hưởng bay múa đầy trời, ở cực nóng năng lượng dưới bắt đầu cháy rừng rực, mà khi chúng nó hóa thành điểm điểm tro bụi rơi xuống đất trên thì, lấy La Đức làm trung tâm ba mét bên trong, đã đã biến thành trọc lốc đất hoang.

	"La Đức tiên sinh."

	Mãi đến tận nhìn thấy La Đức thu hồi trường kiếm, Li Jie lúc này mới lên tiếng hô.

	"Li Jie?"

	Nghe được thiếu nữ hô hoán,

	La Đức ngẩng đầu lên, theo tiếng kêu nhìn lại, sau đó hướng về nàng khẽ gật đầu, xem như là bắt chuyện.

	"Chào buổi sáng."

	"Chào buổi sáng, tiên sinh."

	Nói tới chỗ này, Li Jie có chút lúng túng, tuy rằng dựa theo quy củ tới nói, chính mình hẳn là gọi hắn là đoàn trưởng mới đúng, thế nhưng hai người tuổi tác như thế gần, luôn cảm thấy thật không tiện. Hơn nữa ở Li Jie trong lòng, chính mình đoàn trưởng vẫn là Katel, hiện tại nàng còn không có cách nào phi thường thản nhiên xưng La Đức vì là đoàn trưởng. Bất quá may mắn chính là, La Đức tựa hồ cũng cũng không ngại những chuyện nhỏ nhặt này, ở Li Jie phi thường thẳng thắn hướng về hắn nói xin lỗi sau khi, hắn cũng tiếp nhận rồi thuyết pháp này.

	Thật là một hoàn mỹ nam nhân.

	Nhìn trước mắt La Đức, Li Jie không khỏi cảm thấy một trận tim đập, tuổi trẻ anh tuấn (hoặc là nói đẹp đẽ), bình tĩnh thận trọng, hơn nữa không nghĩ tới hắn còn nghiêm túc như vậy nỗ lực, tượng nam nhân như vậy, tuyệt đối là hết thảy nữ tính trong lòng tốt nhất lý tưởng. Đương nhiên, không phải không thừa nhận hắn có lúc tương đương độc đoán, thế nhưng này trái lại càng tăng cường hơn mấy phần nam nhân mị lực.

	Nếu như mình có thể. . .

	Nghĩ tới đây, Li Jie đột nhiên cả kinh, tiếp theo nàng vội vàng lắc lắc đầu. Tiếp theo nhìn phía đã đi tới bên cạnh mình La Đức, đưa ra khăn mặt.

	"La Đức tiên sinh, lão tiên sinh kia thật sự sẽ đến không?"

	Hay là vì che giấu chính mình lúng túng, Li Jie rất nhanh sẽ dời đi đề tài, tuy rằng Li Jie ở đây chờ thời gian cũng không ngắn, cùng lão Walker cũng đã gặp thật nhiều thứ diện, thế nhưng nàng nhưng lại không biết lão nhân này lại còn có một cái không tầm thường thân thế. Thế nhưng rất rõ ràng, La Đức tựa hồ rất rõ ràng những chuyện này. Mà Li Jie cũng quen rồi La Đức những này bí mật nhỏ, cũng không có mở miệng hỏi dò.

	"Ta cũng không biết."

	Nắm quá khăn mặt, xoa xoa mồ hôi trên trán, La Đức rất nhanh sẽ đưa ra một cái ba phải cái nào cũng được đáp án.

	"Ta đã làm ta có thể làm tất cả, đón lấy liền xem bản thân hắn, nếu như hắn có như vậy một điểm quyết tâm, như vậy ta nghĩ hắn sẽ đến, đương nhiên, hắn không đến vậy không liên quan, kế hoạch của chúng ta là sẽ không thay đổi."

	La Đức nói chuyện trước sau như một trực tiếp và bình tĩnh, hắn tựa hồ hoàn toàn không dự định bị người nghi vấn, chớ đừng nói chi là là phản bác.

	"Ta hi vọng ngươi làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, Li Jie, Pavel nghĩa trang là cái nơi phi thường nguy hiểm, nếu như chỉ có hai người chúng ta đi, nguy hiểm hệ số sẽ gia tăng thật lớn, đến vào lúc ấy, khả năng tình huống có thể so với ở sương mù trấn thời điểm càng thêm vướng tay chân."

	"Vâng, ta rõ ràng, La Đức tiên sinh, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng."

	"Rất tốt, như vậy ta đi về trước, bữa sáng. . . Như cũ."

	"Được rồi."

	Từ khi vào ở cứ điểm sau khi, La Đức cùng Li Jie hai người nếp sống cũng có thay đổi, bởi không có quá nhiều tiền duyên cớ, La Đức lúc trước cũng không có kiến tạo phòng ăn, nhân hai người này hiện nay một ngày ba bữa cơ bản đều là ở La Đức trong thư phòng giải quyết, bọn họ cũng đã quen cuộc sống như thế ——— không thể không nói, quen thuộc thật là đáng sợ.

	Li Jie rất nhanh sẽ đi làm bữa sáng, mà La Đức ở trở lại chính mình ở vào lầu hai thư phòng sau khi, liền bắt đầu suy nghĩ kế hoạch kế tiếp.

	Dù cho là được gọi là "Thư viện biết đi", La Đức cũng không thể hoàn toàn nhớ lại nhiệm vụ mỗi một chi tiết nhỏ, hắn hiện tại làm, chính là đem trong trí nhớ mình liên quan với Pavel nghĩa trang bên trong có thể xuất hiện nguy hiểm từng cái ghi chép xuống, tiếp theo làm tiếp ra độ công kích bố trí, dù sao lần này mình nếu như số may có ba người, không tốt chỉ có hai người đi hoàn thành nhiệm vụ, rất nhiều người chơi thời kì ý nghĩ cùng chiến thuật đều phải tiến hành thay đổi mới được.

	Có thể ngồi vào Long Hồn Đại Lục đệ nhất Công Hội hội trưởng vị trí, La Đức không chỉ có riêng là dựa vào thiên phú của chính mình đơn giản như vậy, nỗ lực cùng với cẩn thận như vi quan sát, đúng lúc điều chỉnh cùng dự đoán cũng đồng dạng trọng yếu. Cái này cũng là tại sao khi rất nhiều người đối mặt BOSS vẫn là một mảnh mờ mịt hết đường xoay xở thời điểm, La Đức đã suất lĩnh chính mình đoàn đội tượng cắt rau gọt dưa gọn gàng nhanh chóng bắt thủ sát cùng thành tựu.

	Chi tiết nhỏ quyết định thành bại, đây là La Đức nhất quán phương châm.

	Mà ngay khi La Đức chính hết sức chuyên chú hồi ức liên quan với nghĩa trang tình huống cụ thể cùng với uy hiếp thì, bỗng nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Là ai?

	Mặc dù đối phương chỉ là ở lầu một gõ cửa, bất quá La Đức nhận biết đã tới tương đương nhạy bén mức độ, hắn rất nhanh sẽ nhận ra được có người đến, suy nghĩ một chút, La Đức cuối cùng vẫn là thả rơi xuống bút trong tay, đi ra ngoài. Lẽ nào lão Walker thật sự bị chính mình một trận chửi bới sau khi điểm thấu? Như thế đã sớm chủ động tìm tới cửa? Này thật đúng là hiếm thấy.

	Tuy rằng ôm ý nghĩ như thế, thế nhưng khi La Đức mở cửa thì mới phát hiện, hiện thực cùng sự tưởng tượng của chính mình vẫn có chênh lệch.

	Giờ khắc này đứng ở La Đức trước mặt, cũng không phải cái kia chán nản lão dong binh, mà là Dong Binh Hiệp Hội Hank!

	Hắn tới làm gì?

	La Đức có chút kỳ quái đánh giá một chút mang theo có chút lúng túng nụ cười Hank đại thúc, sau đó đưa ánh mắt đặt ở phía sau hắn, ở nơi đó đứng một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong người, tuy rằng không nhìn thấy dung mạo, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com thế nhưng từ thân hình đến xem, hẳn là một vị nữ tính.

	Chuyện gì thế này?

	"Hank đại thúc, ngươi tìm ta có việc?"

	"Đúng, La Đức tiên sinh, cái này. . . Không biết có thể không thể đi vào đàm luận?"

	"Đương nhiên có thể."

	La Đức gật gật đầu, sau đó đem hai người đón vào.

	Không thể không nói, trước mắt phòng khách để lão Hank sáng mắt lên, trên thực tế trước khi tới, hắn còn muốn tượng cái này chỉ có hai người dong binh đoàn cứ điểm sẽ có cỡ nào chán nản, nhưng nhìn này sạch sẽ sạch sẽ, sáng sủa rộng rãi còn mang theo vài phần uy nghiêm phòng khách, Hank ngay lập tức sẽ lật đổ chính mình trước tưởng tượng. Mà hắn nhìn La Đức ánh mắt cũng có mấy phần thán phục, tuy rằng lão Hank chưa từng có tiến vào cái này nhà có ma, thế nhưng hắn cũng biết, một cái bị bỏ hoang nhiều năm, thậm chí còn tử quá không ít người đáng sợ nhà cũ, tuyệt đối không thể là bộ dáng này.

	Người trẻ tuổi này là làm thế nào đến?

	Lão Hank lúc này mới rốt cục đối với La Đức sản sinh một tia hứng thú nồng hậu, hắn ở Dong Binh Hiệp Hội khô rồi nhiều năm như vậy, gặp đủ loại người, thế nhưng tượng La Đức người như vậy hắn chưa từng thấy, từ ở bề ngoài xem, hắn cùng người trẻ cùng tuổi với hắn tựa hồ không có quá to lớn khác nhau, bất quá bây giờ nhìn lại. . . Phán đoán của chính mình tựa hồ cũng không chính xác.

	"Xin hỏi ngươi tìm đến ta có chuyện gì không? Hank đại thúc?"

	Ở mời hai người vào chỗ sau khi, La Đức liền mở miệng dò hỏi, đồng thời hắn nhìn lướt qua bên cạnh người phụ nữ kia, hắn có thể khẳng định, Hank lần này sở dĩ tìm đến mình, tám chín phần mười cùng nữ nhân này hẳn là có quan hệ gì.

	Đúng như dự đoán, đối mặt La Đức hỏi dò, Hank lộ ra vẻ lúng túng nụ cười, sau đó hắn gật gật đầu, mở miệng nói rằng.

	"Là như vậy, La Đức. Vị tiểu thư này. . . Muốn muốn gia nhập ngươi dong binh đoàn."

 