 
	"Thực lực của chúng ta bây giờ không thích hợp quay đầu lại."

	Nhìn ra hai người nghi hoặc, La Đức rất nhanh sẽ đưa ra giải thích.

	"Bất kể là nơi này vẫn là trước cao điểm chiến trường, thẳng thắn đến, Bất Tử sinh vật thực lực của bản thân cũng không tính mạnh, thế nhưng số lượng của bọn họ nhưng là cái vấn đề lớn. Đội ngũ mở rộng, phòng ngự khuếch tán liền mang ý nghĩa chúng ta muốn đối mặt càng nhiều kẻ địch. Thế nhưng kế tục hướng phía trong đi, Bất Tử sinh vật số lượng sẽ bắt đầu giảm thiểu, đương nhiên, thực lực của bọn họ sẽ tăng cường rất nhiều, bất quá chúng ta cũng không phải hào không cơ hội. Cấp cao Bất Tử sinh vật đại thể là đơn độc hành động, rất ít liên hợp lại, điều này có thể cho chúng ta tiêu diệt từng bộ phận cơ hội."

	"Nhưng là cũng có một chút cấp cao Bất Tử sinh vật nắm giữ mệnh lệnh cấp thấp Bất Tử sinh vật năng lực. . . , "

	Cerek hiển nhiên đối với này hiểu rõ không ít.

	"Không cần lo lắng, chí ít chúng ta đi địa phương không sẽ xảy ra chuyện như thế."

	La Đức, cầm lấy kiếm, tiếp theo trên đất họa nổi lên giản dị địa đồ, hắn trước tiên vẽ một cái viên, sau đó lại họa ra một đạo thẳng tắp.

	"Nơi này là chúng ta hiện nay vị trí, may mắn chính là, nơi này đã xem như là nơi quỷ quái này biên giới bộ phận, chỉ cần chúng ta nhanh thêm một chút tốc độ, hẳn là có thể rời đi. Sau đó chúng ta chỉ cần thông qua nơi này. . .", La Đức lại đang cái kia tuyến biên giới chỉ trỏ."Có thể được cao điểm dưới một cái khu vực, nơi này có một cái thung lũng, chúng ta chỉ cần có thể thông qua nơi này, như vậy có thể rời đi cao điểm."

	"Làm sao biết?"

	Nghe đến đó, Kudra không nhịn được hiếu kỳ dò hỏi, hắn mang theo xem kỹ nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, hoài nghi hắn có phải là ở ăn nói ba hoa.

	"Bởi vì ta đã từng tới."

	Cùng thường ngày, La Đức không có làm thêm giải thích, hắn chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, tiếp theo kế tục xuống.

	"Trong sơn cốc chúng ta chỉ cần hai loại Bất Tử sinh vật, một cái là người xương khổng lồ, loại quái vật này ta nghĩ các ngươi nghe tên thì nên biết là cái gì. Cùng cái khác người khổng lồ, nó thân hình khổng lồ, có không gì sánh kịp sức mạnh, thế nhưng sự linh hoạt rất khiếm khuyết, bất quá các ngươi phải chú ý nó năng lực đặc thù, ở tao ngộ nguy hiểm thời điểm, nó sẽ chọn phá hoại thân thể của chính mình, thoạt nhìn giống tản đi giá nhất dạng, bất quá các ngươi đừng tưởng rằng vậy liền coi là thắng, bởi vì khi những kia bay ra khung xương đồng dạng sẽ đối với các ngươi tiến hành công kích. Bất quá cái tên này cũng không phải là không có nhược điểm, linh hồn chi hỏa liền ẩn giấu ở bên trong xương sọ của nó, bằng vào chúng ta chỉ cần đánh nát xương sọ của nó, có thể triệt để tiêu diệt cái này quái vật. Bởi vậy ở chiến đấu sau khi bắt đầu, ngoại trừ chú ý tránh né ở ngoài, duy nhất phải chú ý chính là cần phải ở thời gian ngắn nhất bên trong hủy diệt đầu của nó. Người xương khổng lồ cũng không có cái gì thông minh, chỉ là dựa vào bản năng tiến công, ở phương diện này không cần lo lắng quá mức."

	La Đức minh vô cùng đơn giản sáng tỏ,

	Nghe Cerek cùng Kudra đều không khỏi gật gật đầu. Tuy rằng bọn họ đều chưa từng thấy loại quái vật này, bất quá đang nghe La Đức minh sau khi, trong đầu liền rất nhanh sẽ có rõ ràng ấn tượng.

	"Mà ở thung lũng phần cuối, nhưng là Tử Vong Kỵ Sĩ địa bàn."

	La Đức cầm kiếm về phía trước xẹt qua, trên đất lại họa ra một cái bồn địa hình thái.

	"Thực lực của hắn mạnh phi thường , ta nghĩ hay là hẳn là cùng Cerek tiên sinh gần như, mà quan trọng nhất chính là, chính như Cerek tiên sinh, hắn là một cái cấp cao Bất Tử sinh vật, hắn nắm giữ mệnh lệnh cấp thấp Bất Tử sinh vật năng lực. Mà hắn có thể mệnh lệnh bộ hạ, chính là bên trong thung lũng những kia người xương khổng lồ!"

	La Đức tay ngừng lại.

	" bằng vào chúng ta nhất định phải thanh lý xong những này người xương khổng lồ, trong thời gian ngắn nhất, thời gian ngắn nhất, hai vị, ta cần các ngươi hoàn toàn phối hợp. Người xương khổng lồ cũng sẽ không truyền tín hiệu, chúng nó bị tập kích cũng rất khó để Tử Vong Kỵ Sĩ có phát giác, thế nhưng nếu như động tĩnh quá to lớn, liền ngay cả ngốc cũng sẽ đoán được xảy ra vấn đề. Vì lẽ đó tiếp đó, ta muốn chính là. . ."

	Nghe La Đức giảng giải, Kudra cũng là không khỏi gật đầu, tuy rằng hắn một lúc mới bắt đầu xác thực là có chút xem thường La Đức, cảm thấy người trẻ tuổi này tuổi quá, lại có thể có cái gì chỉ huy kinh nghiệm? Thế nhưng hiện tại đang nghe xong La Đức một phen giảng giải sau khi, hắn giác đến ý nghĩ của chính mình hoàn toàn là sai lầm. Bởi vì La Đức lấy chính là một loại chính hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chỉ huy phương thức, hắn hầu như là trước tiên đem đối phương rất có thể có thể làm ra công kích hoàn chỉnh tỉ mỉ một lần, sau đó nói cho những người khác đang đối mặt sự công kích này thì từng người ứng nên làm những gì, thậm chí một số thời khắc tỉ mỉ đến liền thả kỹ năng gì đều muốn rõ. Càng khiến người ta bội phục chính là hắn đối với những này kỹ năng nắm phi thường chuẩn xác cùng hiểu rõ, hoàn toàn không có ở ngoài Hành chỉ huy trong nghề dạng.

	Điều này cũng làm cho Kudra cảm giác mình xác thực là không sánh được La Đức, bởi vì loại này chỉ huy phương thức trên căn bản không có cái nào dong binh đoàn trưởng sẽ sử dụng, bọn họ nhiều nhất đều chỉ là chỉ huy một thoáng ai đi công kích, ai đi phòng thủ, ai nên lùi về sau, ai nên đi tới. Kudra từ trước đến giờ cũng cho rằng dong binh đoàn chỉ huy cũng chính là như vậy, đón lấy chính là dựa vào chỉ huy tốc độ phản ứng, còn có bộ hạ trong lúc đó phối hợp cùng hiểu ngầm.

	Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng nhìn thấy một loại cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác nhau chỉ huy phương thức.

	Loại này chỉ huy phương thức đối với Kudra đến quả thực khó có thể tưởng tượng, bởi vì mỗi cái dong binh sở học sẽ kỹ năng không giống, tính cách của bọn họ cùng phương thức chiến đấu cũng không giống nhau, theo đạo lý đến, người chỉ huy là không có cách nào tay lấy tay dạy bọn họ làm thế nào, đây cơ hồ là không thể. Thế nhưng hiện tại. . .

	Đương nhiên, nếu như Kudra là một cái người chơi, như vậy hắn đối với này liền không có chút nào sẽ xa lạ, bởi vì La Đức, chỉ có điều là mỗi cái người chơi đoàn ở giết bss trước cần phải chuẩn bị công tác mà thôi.

	"Được rồi, cơ bản chính là như vậy."

	La Đức vỗ tay một cái, chỉ có điều cùng trong game không giống, hắn ở đây cũng không có "Nếu như ai không chú ý liền trực tiếp đá ra đi" như vậy "Tiếng phổ thông." Dù sao nơi này không phải game, nếu như thật sự phạm vào sai lầm, như vậy là không có cứu lại cơ hội.

	Mà La Đức hiển nhiên cũng đối với hướng về người chết oán giận không hề hứng thú.

	Ở cùng Cerek cùng với Kudra thương thảo xong sau khi, La Đức liền đem tất cả mọi người triệu tập lên, lại một lần nữa đối với bọn họ minh đón lấy sắp sửa gặp phải nguy hiểm cùng trách nhiệm của bọn họ. Cùng trước không giống, lần này chủ công tay là La Đức, Celia cùng Cerek, bọn họ phụ trách tiến hành công kích, mà Annie thì lại phụ trách bảo vệ Linh Sư, những lính đánh thuê kia cũng không có nhận cái gì chức trách cùng sứ mệnh, La Đức đối với bọn họ cũng chưa quen thuộc, chỉ là sắp xếp bọn họ ở phía sau thủ vệ, để ngừa vạn nhất. Đương nhiên, hắn đem Kudra cũng sắp xếp ở mặt sau trấn thủ ngược lại đang công kích người xương khổng lồ thì phải làm gì, hắn đã cùng dong binh đoàn này trường rất rõ ràng, nhìn ra hắn rất thông minh, cũng rất linh hoạt một điểm liền thông, hẳn là sẽ không ra cái gì đại sai lầm.

	Thế nhưng lần này, ở La Đức kế hoạch bên trong, có hai người tác dụng phát sinh thay đổi.

	"Ta không cần công kích?"

	Nghe đến đó, Marlene dựng thẳng lên lông mày.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì phép thuật tạo thành tiếng vang sẽ rất lớn, mà chúng ta thì lại hy vọng có thể trong thời gian ngắn nhất bằng không để cho người chú ý phương thức giải quyết chiến đấu."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe được La Đức giải thích, Marlene gật gật đầu, sau đó nàng bỗng nhiên nói.

	"Cũng chính là không thể để cho kẻ địch nghe được tiếng vang đúng không, như vậy ta có thể dùng trầm mặc thuật thử một chút xem."

	Mà nghe được Marlene trả lời, La Đức trái lại sững sờ.

	"Sẽ trầm mặc thuật?"

	"Đương nhiên."

	Marlene chuyện đương nhiên gật gật đầu, thật giống như Thái Dương vẫn từ phía đông bay lên như vậy kiên quyết không rời.

	"Không phải nguyên tố pháp sư sao?"

	"Ta xác thực là am hiểu nguyên tố phép thuật, thế nhưng ảo thuật cùng ảo thuật ta cũng đồng dạng ở hành."

	". . ."

	Nhìn kiêu ngạo mà đắc ý ngẩng đầu lên Marlene, La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng cái kia cái gọi là trăm năm vừa ra phép thuật thiên là chuyện gì xảy ra. . . Chẳng trách lúc trước ở trong game nhiều như vậy người chơi đối với nàng khó chịu thế nhưng đến cái cuối cùng có thể đẩy ngã nàng đều không có. Này có thể so với người chơi còn muốn biến thái toàn hệ tinh thông năng lực, ". . . Đại tỷ chuyện này quả thật chính là bss mẫu. . .

	"Ta tuy rằng có thể lý giải ý tứ, thế nhưng, . . . , "

	Lão Walker ō cằm, một bộ làm khó dễ dạng. Lúc trước chiến đấu bên trong, hắn vẫn luôn là phụ trách té đi nhân vật, ngoại trừ quan sát tung tích đến dẫn đường ở ngoài, lão Walker căn bản không có ở trong chiến đấu đưa đến quá tác dụng gì. Bất quá hiện tại La Đức hiển nhiên là không dự định để hắn lại nhàn nhã xuống phát huy nhiệt lượng thừa cũng là phi thường trọng yếu.

	"Để ta đi trêu chọc những quái vật kia, chúng nó có phải là rất nhạy cảm?"

	"Không sai."

	La Đức gật gật đầu.

	"Bất quá không cần lo lắng, ta sẽ nói cho nên làm như thế nào.

	Đối với Annie cùng Li Jie, La Đức yêu cầu cũng không có biến, hắn thậm chí cũng không có nhiều hơn nữa hướng về Li Jie cái gì, chỉ là căn dặn nàng muốn nắm giữ thật nhịp điệu những trận chiến đấu tiếp theo không chỉ có là thử thách, cũng là tăng cường kinh nghiệm cơ hội, Li Jie ở chi tiết nhỏ phương diện luôn luôn làm rất tốt, không cần chính mình lo lắng. Mà đối với Annie, La Đức cũng không có lại cái gì. Hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như là rõ ràng tại sao Mark White dong binh đoàn cái kia hai cái Phó đoàn trưởng đều là trăm phương ngàn kế muốn đem nàng đánh đuổi, vị này tả thoại xác thực là trùng người chút hiện tại những lính đánh thuê kia xem cô bé này ánh mắt cũng đã tương đương không hữu hảo, lại càng không dùng cái kia bán Tinh Linh đạo tặc, nếu như tầm mắt có thể giết người, e sợ Annie cũng sớm đã bỏ mình tại chỗ. Bất quá ở loại này lúng túng lại nặng nề bầu không khí dưới, nàng lại còn là nhẹ nhõm như vậy tự tại hát lên, một bộ nhàn nhã tự đắc dạng, điều này làm cho những người kia nhìn, cũng khó trách bọn hắn sẽ không sản sinh ý tưởng gì, không không, nàng có thể thật không hổ là T, kéo cừu hận đến vậy thì thật là thỏa thỏa. . .

	Nương theo nhét ở cửa động đá tảng lại một lần nữa bị đẩy ra, âm lãnh gió lạnh từ bên trong mà vào, làm cho tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái.

	"Chúng ta đi."

	La Đức trầm giọng nói, tiếp theo đi ra hang động, mà những người khác cũng dồn dập theo sát phía sau, đi ra ngoài.

	Hay là vận may của bọn họ rất tốt, lần này rời đi cái kia quỷ dị Krillin thì, La Đức chờ người cũng không có lại bị cái kia bầy quái vật vây đuổi chặn đường, phi thường thuận lợi rời đi Krillin. Mà rời đi nơi đó sau khi, mọi người còn không tới kịp buông lỏng một chút tâm tình của chính mình, nhưng rồi lập tức bị tân khiêu chiến.

	"Đùng, đùng!"

	Ở La Đức cảnh cáo bên dưới, Li Jie cũng không có lại phóng ra ánh sáng thần thánh, giờ khắc này, bọn họ kề sát ở vách đá biên giới, lặng lẽ nhìn bên trong sơn cốc cái kia chính đang đi tới đi lui bóng người to lớn, hầu như mỗi người đều cảm thấy da đầu của chính mình tê dại một hồi.

	Người xương khổng lồ.

	Cùng nghe tới, bọn họ là thuộc về người khổng lồ một loại, bất quá là đi tới da thịt sau khi. Thế nhưng hiện tại, khi bọn họ thật sự nhìn thấy những này người xương khổng lồ thì, mọi người sâu trong nội tâm vẫn là không khỏi hơi tê tê. Có tới ba, bốn tầng lầu cao thân thể xem ra không có chút nào gầy yếu, bạch cốt âm u cấu tạo thân thể là cường tráng như vậy mạnh mẽ, chúng nó chậm rãi mạn hành tại thung lũng góc nhìn, to lớn đầu lâu thỉnh thoảng hướng về bốn phía nhìn xung quanh, trong hốc mắt linh hồn hỏa diễm phảng phất từng cái từng cái Thái Dương, từ bên trong bốn bắn ra ánh sáng màu xanh tượng đèn pha giống như ở trong sơn cốc quét tới quét lui.

	Li Jie đã sớm thu hồi chính mình ánh sáng thần thánh, bởi vì chuyện này thực sự không có cần thiết. Chỉ có điều. . .

	Đối mặt mạnh mẽ như vậy kẻ địch, bọn họ thật sự có phần thắng sao?

	Không có ai có lòng tin.

	"Hiện tại, nghe ta chỉ huy."

	La Đức thâm hô hít một hơi, hắn hạ thấp giọng, quay đầu đi đối với lão Walker làm một cái thủ thế.

	"Lại đây , dựa theo ta khẩu lệnh "

	Nghe được La Đức, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com lão Walker vội vàng miêu eo đi lên phía trước, sau đó ở La Đức dẫn dắt đi, hai người lặng yên không một tiếng động đi về phía trước mấy bước, tiếp theo ẩn giấu ở bên rìa sơn cốc một tảng đá lớn mặt sau.

	"Nhìn thấy nơi đó sao?"

	La Đức chỉ chỉ cách đó không xa người xương khổng lồ, hai tay hắn dưới thả, nắm một cái to lớn cốt chuy, chính đang tại chỗ đi tới đi lui. Lão Walker ngẩng đầu liếc mắt một cái, tiếp theo gật gù. Mà La Đức thì lại đứng dậy, đối với hắn làm cái thủ thế.

	"Xạ mũi tên quá khứ, nhớ kỹ, không muốn bắn trúng hắn, ở hắn phụ cận, phía trước. . . , năm mét nơi, nghe mệnh lệnh của ta."

	"Được."

	Lão Walker gật gật đầu, tiếp theo hắn kéo mãn trường cung, biểu hiện nghiêm nghị nhắm vào phía trước. Mà sau lưng bọn họ cách đó không xa, tất cả mọi người không khỏi theo bản năng ngừng thở, nhìn kỹ hành động của bọn họ.

	Mà khi cái kia người xương khổng lồ lại một lần nữa quay đầu đi, muốn đi tới thung lũng mặt khác một bên thì, La Đức rốt cục ra lệnh.

	"Chính là hiện tại!" !  