 Sonia yên tĩnh nằm ở trên giường, hai tay của nàng để ở trước ngực, hai mắt nhắm nghiền. M ánh mặt trời chiếu ở thiếu nữ tóc dài trên, phản xạ ra một loại có chút bi ai mông lung ánh sáng lộng lẫy. Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy nhìn lại, như vậy thiếu nữ trước mắt thật giống như chính ở trong giấc ngủ say, chỉ cần hơi một hô hoán có thể tỉnh lại. Bất quá trước ngực nàng cái kia nhiễm nhìn thấy mà giật mình vết máu cùng vết thương nhưng cho thấy thiếu nữ trước mắt đã triệt để chết đi sự thực.

	La Đức chậm rãi đi vào gian phòng, đi tới Sonia bên người, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa hai gò má của nàng. Sonia trên da, xúc cảm mềm mại mà lạnh lẽo, La Đức ngón tay mềm nhẹ mơn trớn hai gò má của nàng, đầu kia nhu thuận mái tóc, cuối cùng ở miệng của nàng giác nhẹ nhàng dừng lại chốc lát. Nếu như là người bình thường, như vậy ở chết rồi mấy giờ bên trong sẽ thi thể trở nên cứng ngắc, sau đó bắt đầu mục nát. Bất quá La Đức thủ hạ tự nhiên không mấy người bình thường, trước mắt chính là hắn xin nhờ Elise đem Sonia cố định ở nàng trước khi chết một khắc đó, lịch sử không có lưu động, mà là vẫn như cũ yên tĩnh dừng lại ở đây. Thật giống như ghi chép đoạn lịch sử này văn chương sắp tới đem hoa thương dấu chấm tròn trước lại bị bỏ qua một bên ——— đơn giản tới nói chính là tạm thời tính thái giám. Mà cũng chính vì như thế, Sonia thi thể mới không có bất kỳ biến hóa nào, không có mục nát cũng không có hư hao. Bởi vì nàng lịch sử tạm thời đã bị cố định, không có cách nào kế tục chế tạo quá khứ, như vậy dĩ nhiên là sẽ không nghênh tiếp bây giờ cùng tương lai tồn tại.

	Nhìn trước mắt Sonia, La Đức tâm tình có chút phức tạp, nói thật, muốn dựa theo coi trọng trình độ, Sonia bản thân khẳng định là bị xếp hạng Marlene Li Jie Annie chờ người sau khi. Nguyên bản hai người ban đầu quan hệ liền không thuộc về cái gì lãng mạn lại giữa lúc quan hệ, đối với kẻ địch, La Đức có thể không có tâm trạng tốt đi "Ôn nhu" đối xử nàng. Đối với La Đức tới nói, Sonia chính là một viên dùng tốt quân cờ, nô lệ, chỉ đến thế mà thôi. Hắn đối với Sonia quan tâm cũng không thể so những người khác nhiều, đối với La Đức tới nói, Sonia càng nhiều là dùng để quan sát Liliane trưởng thành, đồng thời thay thế mình đến giám thị cùng bảo vệ vị này Quang Mang Chi Long.

	Nguyên bản hẳn là như vậy. Bất quá hiện tại, đối với La Đức mà nói sự tình tựa hồ đã kinh biến đến mức có chỗ bất đồng... ... . . .

	"Ca ca, tâm tình của ngươi tựa hồ có hơi phức tạp?"

	Lanh lảnh, thanh âm dễ nghe ở La Đức bên tai hiện lên, nghe được muội muội mình hỏi dò. La Đức khẽ lắc đầu.

	"Ngươi không hiểu. Nàng và những người khác không giống nhau, nàng... ... . . ."

	"Ta biết a."

	"Ngươi biết?"

	Nghe được cái này ngoài ý muốn trả lời, La Đức không khỏi sững sờ một chút. Mà bên tai cái kia tươi đẹp êm tai âm thanh ở phát sinh liên tiếp uyển như chuông gió giống như lanh lảnh tiếng cười sau khi, lúc này mới đắc ý tiếp tục nói: "Không sai a, ca ca, ta hiện tại nhưng là cùng ngươi hệ thống dung hợp làm một thể đây, ngươi hết thảy hành động cùng tình báo tư liệu ta có thể đều có nhìn thấy nha. Đương nhiên, bao quát ngươi đối với vị tỷ tỷ này việc làm cũng giống như vậy, ta thật không nghĩ tới, ca ca lại còn sẽ có như thế quỷ súc một mặt, thật là làm cho ta hơi kinh ngạc đây."

	"Ây... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời.

	La Đức không khỏi có chút lúng túng, nói thật, có một số việc hắn xác thực không dự định để em gái của chính mình biết. Tuy nhưng đã biết em gái của chính mình là Hư Không Chi Long, nàng ăn diêm so với mình ăn cơm còn nhiều, chút chuyện nhỏ này sẽ không bị nàng để ở trong mắt, bất quá thật muốn lời nói ra vẫn để cho La Đức cảm giác được một loại khá là xấu hổ PLAY cảm giác. Bất quá muội muội tựa hồ cũng rất thông cảm ca ca tâm tình. Bởi vậy rất nhanh, cái kia sáng sủa êm tai tiếng cười liền hóa thành nhu hòa ấm áp đáp lại: "Nhưng mà, ca ca không cần để ở trong lòng nha, mặc kệ là Sonia cũng được, Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cũng tốt. Vẫn là những người khác cũng tốt... . . . Ca ca là làm sao đối với đợi các nàng, liền kế tục tốt như vậy. Ta cũng đã nói, ca ca, ta cũng không phải là bản thể, chỉ là một cái tàn tạ mảnh vụn linh hồn mà thôi. Nếu như ngươi đối với ta tập trung vào như bản thể nhiều cảm tình, trái lại để ta cảm thấy là loại gánh nặng đây. Ta mặc dù là bản thân, thế nhưng là lại không phải bản thân. Điểm này chính ta đều rất rõ ràng, vì lẽ đó ca ca, kính xin ngươi không muốn luôn như vậy coi trọng. Thật giống như Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cùng bong bóng, nếu như ngươi diện đối với các nàng, còn đối với các nàng bản thể nhớ mãi không quên, như vậy ngươi muốn Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cùng bong bóng sẽ có ý kiến gì đây? Từ trình độ nào đó tới nói, các nàng có thể đều giống như ta nha?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức sửng sốt một chút, diện đối với vấn đề này, hắn lúc trước cũng xác thực có chút khó khăn. Bất quá La Đức chính mình cũng không có biểu hiện ra, về tình về lý, La Đức cũng không thể thật sự đem các nàng mang tới thế giới này đến, trước tiên không nói La Đức có thể không làm được. Coi như La Đức có thể làm được, hắn cũng sẽ không như thế làm. Từ một loại nào đó phương diện tới nói, đến chính là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phân thân đối với La Đức mà nói trái lại ung dung, dù sao các nàng đều là gia đình có cha mẹ người, La Đức nếu như âm thầm đem các nàng quải đến thế giới này đến, đó mới thực sự là áp lực sơn đại. Này nhưng là mang ý nghĩa hắn muốn gánh vác lên rất nhiều nguyên bản không thuộc về mình trách nhiệm. Hơn nữa song phương dù sao cũng là không giống thế giới người, liền ngay cả bong bóng cái này phân thân đều sẽ thỉnh thoảng oán giận nơi này không có mạng lưới không có máy vi tính không có game cả ngày đến muộn tẻ nhạt chết rồi. E sợ nếu như La Đức đem chân thân mang vào, không ra thời gian mấy năm các nàng sẽ nhớ nhà đi.

	Mà quan trọng nhất chính là, bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, đều biết mình chỉ là bản thể phân thân, La Đức không biết các nàng bản thân đối với này có ý kiến gì, thế nhưng từ em gái của chính mình đến xem, các nàng tựa hồ cũng không muốn bị người khác cho rằng là bản tôn.

	Cứ như vậy, những này linh hồn phân thân chí ít có thể làm cho La Đức thiếu chút phụ tội cảm, hơn nữa, mặc kệ thấy thế nào các nàng cũng là bản thân, căn bản không có cần thiết đến xoắn xuýt cái vấn đề này. Nhưng là, muội muội mình tình huống... ... . . .

	Quên đi, hiện tại không phải cân nhắc vấn đề thế này thời điểm.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem những này tâm tư tạm thời toàn bộ quăng đến sau đầu, hay là chính như muội muội mình nói tới, hắn hẳn là càng thêm thả lỏng một ít đi. Bất quá... . . . Đối với Sonia vấn đề, La Đức vẫn như cũ là có chút phức tạp, liền như hắn vừa nãy đối với muội muội mình nói tới, ở La Đức trong lòng, Sonia càng như là viên dùng tốt quân cờ, bất quá ở La Đức biết được Sonia lại liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng nỗ lực mang Liliane đến đây Hư Không Chi Lĩnh sau, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình có phải là hẳn là một lần nữa định vị Sonia quan hệ?

	Cái này cũng là tại sao La Đức không có lập tức phục sinh Sonia, mà là để Elise tạm thời đưa nàng "Cố định" lên nguyên nhân. Nếu như La Đức căn bản không thèm để ý Sonia, như vậy hắn đều có thể lấy trực tiếp để bong bóng hoặc là Li Jie một cái đại phục sinh thuật đi tới, một lần nữa trả lại Sonia một cái mạng, song phương cũng coi như là không ai nợ ai. Bất quá hiện tại, La Đức cho rằng, hẳn là để Sonia càng trên một nấc thang?

	Nàng đến tột cùng là ôm ra sao ý nghĩ mang theo Liliane tìm đến mình?

	La Đức cảm thấy cái vấn đề này chính mình chỉ sợ cả đời đều không nghĩ ra.

	Bất quá, Sonia nhất định phải cứu sống, trước tiên không nói nàng hiện tại là La Đức bộ hạ cùng thần tử, đối với Liliane tới nói, nàng cũng là một cái phi thường trọng yếu người. Ở La Đức trong kế hoạch, có thể thuyết phục Liliane không cần từ bỏ quang đại lục, Sonia bản thân là phi thường tất yếu. Nàng tầm quan trọng thậm chí vượt quá Litia, bất quá La Đức cũng không tính đơn giản đem Sonia phục sinh, bởi vì thực lực của nàng thực sự quá kém, hơn nữa phục sinh sau khi người vẫn là sẽ lại tử, tử cái một lần hai lần cũng còn tốt, số lần quá nhiều ai cũng không chịu được không phải? Như vậy, biện pháp tốt nhất chính là để Sonia sẽ không lần thứ hai tử vong.

	Đương nhiên, biến thành Bất Tử sinh vật cũng là một cái ý nghĩ, bất quá cân nhắc đến Sonia cần đi theo ở Liliane bên người, coi như Liliane không ngại, Quang Chi Long Hồn cũng sẽ đối với Bất Tử sinh vật thuộc tính Sonia tạo thành thương tổn, cũng thời điểm liền lại biến thành một loại nào đó văn thanh bi kịch. Như vậy, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có một loại phương pháp.

	Triệu hoán thẻ bài.

	Ở biến thành thẻ bài Tinh Linh sau khi, Sonia là sẽ không lần thứ hai chết đi, hơn nữa nàng cũng có thể so với ngày thường như cái người bình thường giống như sinh hoạt, không chỉ có như vậy, trở thành triệu hoán thẻ bài sau khi La Đức rồi cùng Sonia thành lập tâm linh liên hệ, ngày sau coi như Liliane phát sinh nữa vấn đề gì, La Đức cũng có thể trước tiên biết, mà không phải giống như bây giờ một khi gặp phải bất ngờ nửa ngày cũng không tìm tới người, thế giới này cũng không có điện thoại di động, nếu không là trước La Đức cảm thấy không đúng để Elise cho Sonia một sợi dây chuyền, e sợ vào lúc này hắn liền người tài hai hết rồi. Hiện đang nhớ tới đến, La Đức thật sự không thể không cảm thán Sonia làm thật sự rất tốt, đang đối mặt dưới tình huống này, vẫn có thể bình tĩnh bình tĩnh mang theo Liliane thoát đi Quang Chi Nghị Hội đuổi bắt, từ Casablanca trong thành thoát đi đồng thời chạy trốn tới biên cảnh khu vực, chuyện như vậy có thể không phải là người nào đều có thể làm được.

	Không chỉ có như vậy,  trở thành triệu hoán Tinh Linh sau khi, Sonia còn có thể nắm giữ chúc với năng lực của chính mình, chí ít này sẽ làm nàng ở lúc chiến đấu càng thêm thuận tiện. Hơn nữa... ... Cách mình cũng sẽ gần hơn một ít... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày lại, bất quá cuối cùng hắn vẫn là cũng không nói gì, mà là mềm nhẹ xoa xoa một thoáng Sonia mặt giáp, đón lấy, La Đức giơ tay lên. Nương theo La Đức động tác, sáng sủa chói mắt triệu hoán trận pháp nhất thời hiện lên, đem La Đức kể cả cả phòng ở bên trong toàn bộ bao trùm lên. Mà nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức buông xuống mi mắt, thấp giọng hô hoán nói.

	"Thức tỉnh đi... ... Sonia."

	Rất nhanh, ngay khi La Đức trước mắt, một nhóm hệ thống kiểu chữ nhanh chóng hiện lên.

	( linh hồn chi ngữ, khởi động )

	Nương theo La Đức hô hoán, Sonia thân thể bắt đầu dần dần tỏa ra nhu hòa ánh sáng màu vàng óng, loại này hào quang cùng La Đức triệu hoán trận pháp hòa làm một thể, không được tăng cường, điểm điểm quang hạt từ không trung hiện lên, cho bên trong cả gian phòng bộ mang đến tựa như ảo mộng giống như quang cảnh. Rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy Sonia thân thể ở quang điểm vây quanh dưới triệt để phân giải, biến mất ở trong không khí. Khẩn đón lấy, những kia ánh sáng dìu dịu dần dần trở nên ảm đạm xuống, sau đó, một bộ mỹ lệ màu xanh biếc thẻ bài, liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. 