 "Ầm ầm ầm ầm ầm... . . ."

	Nương theo Chim Hoàng Yến nhắc nhở, rất nhanh La Đức liền cảm giác mặt đất bắt đầu lay động không ngừng, mà phía dưới hỗn độn khí tức cũng càng ngày càng nồng nặc, nhìn dáng dấp chính mình vừa nãy bạo phát vẫn bị cái kia quỷ đồ vật nhận ra được. Không chỉ có như vậy, La Đức vẫn có thể cảm giác được những kia bạo ngược lực hỗn độn chính đang không được quay cuồng lên, mang theo một luồng hơi thở hết sức nguy hiểm!

	"Bong bóng, tình huống của các ngươi làm sao? !"

	Giờ khắc này La Đức cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức liên lạc đến bong bóng mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, bong bóng số hai bên kia cũng lập tức truyền đến đáp lại.

	"Chúng ta chính đang chạy đi, đại khái còn cần 2,3 phút mới có thể đến Huyễn Giới Chi Môn cửa, dọc theo đường đi đúng là không ai cản đường... ..."

	"Tăng nhanh tốc độ, lập tức thông qua... ... Đáng chết!"

	Ngay khi La Đức hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ra lệnh thời điểm, bỗng nhiên bên tai của hắn nghe được vài tiếng "Đùng đùng đùng đùng" tiếng vang, chuyện này nhất thời để La Đức trong lòng cả kinh, hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy xúm lại mật thất phía dưới bốn phía những kia khoang giờ khắc này chính đang không ngừng lăn lộn, mãnh liệt mà mạnh mẽ lực hỗn độn từ bên trong bạo phát, chỉ thấy những kia vẩn đục chất lỏng nhanh chóng ăn mòn nhân những kia bị giam ở bên trong xem ra như tiêu bản người nguyên thủy giờ khắc này bắt đầu ra sức giãy dụa lên, từ bọn họ cái kia bành trướng thân thể cùng từ trên trán mọc ra sừng nhọn liền có thể thấy được, những người này hiển nhiên cũng không phải dự định đánh vỡ ràng buộc sau khi ngóng trông quang minh tự do đơn giản như vậy.

	"Thật là một phiền phức!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bất mãn bĩu môi, hắn đương nhiên không có trong game những chủ nhân kia công nhất định phải trơ mắt xem xong quá tràng biến thân cg hoạt hình mới động thủ tập tục xấu, nhìn thấy trước mắt kinh biến trong nháy mắt, La Đức liền tay cầm trường kiếm bỗng nhiên về phía trước, chỉ thấy liên tục mấy ánh kiếm lóe qua, nương theo lanh lảnh vỡ tan thanh, chỉ thấy bao bọc ở bốn phía khoang lập tức phá nát. Mà bên trong những kia chính đang "Biến thân" tiêu bản cũng theo tiếng ngã xuống đất. Bất quá này cũng không có để La Đức thả lỏng bao nhiêu, bởi vì hắn biết rõ mặt trên còn có hàng trăm hàng ngàn tương tự đồ vật, xem ra chính mình trước ý nghĩ quả nhiên là chính xác. Hỗn độn chi dân căn bản cũng không có dự định để đám kia chỉ có điều cảm hoá một chút lực hỗn độn liền đến diễu võ dương oai ngớ ngẩn nhóm làm chính mình tuỳ tùng, xem ra lần này coi như mình không động thủ, chẳng bao lâu nữa bọn họ cũng sẽ bị những kia hoàn toàn bị hỗn độn hóa người nguyên thủy cho triệt để giết chết. Buồn cười những tên kia còn tưởng rằng hỗn độn chi dân coi chính mình là cá nhân xem, nhưng lại không biết hỗn độn chi dân căn bản là không để ý cái gì thiện lương mỹ xấu. Liền coi như bọn họ trường như một nhân loại ở hỗn độn chi dân trong mắt cũng bất quá chính là một đám có chút giá trị lợi dụng công cụ thôi.

	"... Vù... ... ! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, La Đức nghe được một trận quỷ dị âm thanh, điều này làm cho hắn không khỏi cả kinh. Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy ở chính giữa cái kia cầm cố cô gái trẻ bình bên trong nhưng là hào quang chói lọi. Chỉ thấy những kia lăn lộn mãnh liệt lực hỗn độn từ trên xuống dưới, đem nữ tử cả người đều vây quanh lên. Chúng nó xem ra thật giống như là có sinh mệnh, chính đang điên cuồng đồng thời nhanh chóng nỗ lực nuốt chửng trước mắt mục tiêu,

	Đem chuyển hóa thành hỗn độn tồn tại. Thế nhưng để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, đối mặt những này lực hỗn độn ăn mòn. Cô gái kia lại không có phản ứng chút nào. Liền ngay cả những người nguyên thủy kia đều bởi vì chống đỡ không chịu nổi hỗn độn ăn mòn bắt đầu hướng về bị tiêm vào bệnh độc quái vật giống như bắt đầu diễn biến, mà cô gái trước mắt nhưng là không chút nào động. Chỉ thấy những kia lực hỗn độn lăn lộn ở bên người nàng, thế nhưng là không cách nào xâm nhập trong đó. Không chỉ có như vậy, ở nữ tử trên thân thể trái lại còn bùng nổ ra từng trận ánh sáng màu trắng, mà càng làm cho La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là ở này hào quang chiếu rọi xuống, những kia nguyên bản vẩn đục lực hỗn độn lại bị chuyển hóa thành trật tự sức mạnh!

	Nữ nhân này là người nào?

	"Ngươi biết đây là sức mạnh nào sao?" .

	"Ta, ta cũng không biết. Ca ca... . . ."

	Giờ khắc này hiện lên ở La Đức bên tai thanh âm của muội muội cũng mang theo vài phần kinh ngạc, hiển nhiên nàng cũng bị hình ảnh trước mắt kinh sợ đến mức không nhẹ.

	"Chỉ có sáng thế ngũ long mới có sức mạnh như vậy. Nhưng là ta có thể khẳng định, lúc trước sinh ra chỉ có chúng ta năm cái!"

	"Nói không chắc là sau tới nơi này lại sinh ra tân sáng thế chi Rồng? Dù sao các ngươi không cũng là như thế sinh ra?"

	"Này không giống nhau. Ca ca, lúc trước chúng ta cùng trên đại lục này cùng sinh ra giáng lâm, bằng vào chúng ta mới nắm giữ sáng tạo thế giới năng lực. Thế nhưng hiện ở vùng thế giới này cũng không có bất kỳ thay đổi... ... . . ."

	"Quên đi, mặc kệ nàng là cái gì, trước tiên mang đi lại nói."

	Dưới bàn chân chấn động càng ngày càng mãnh liệt, La Đức lại không phải người mù. Tự nhiên nhận ra được tình huống đang trở nên càng ngày càng gay go. Hắn cũng không có thời gian rảnh rỗi ở đây cùng muội muội thảo luận cái này quỷ dị nữ tử lai lịch, bất quá đối phương nếu có thể đem hỗn độn chuyển hóa thành trật tự, cái kia cũng coi như là "Người mình", liền La Đức không nói thêm gì, lập tức đánh vỡ trước mắt khoang. Tiếp theo cấp tốc đem nữ tử kháng đi ra. Giờ khắc này bên tai của hắn đã lúc ẩn lúc hiện nghe được khác nào hung thú giống như tiếng hô, không cần nhìn cũng biết là những kia bị hỗn độn sức mạnh cải tạo xong xuôi quái vật chuẩn bị phát động rồi. Liền La Đức cũng không chút do dự, không che giấu nữa thực lực của chính mình, cả người mang quá một đạo xinh đẹp ánh sáng, vọt thẳng phá sắt thép lầu tháp vách tường, liền như vậy kháng nữ tử xông ra ngoài.

	"La Đức bệ hạ!"

	"Đoàn trưởng! !"

	Ngay khi La Đức đi ra trong nháy mắt, hắn ngay lập tức sẽ nhìn thấy đang nhanh chóng hướng về dị giới cánh cửa phóng đi mọi người. Ở Mary Bell cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm dưới sự chỉ huy, những người này hành động phi thường cấp tốc, mà bốn phía dung nham chính đang không được nổi bong bóng sôi trào, đại địa run rẩy, tất cả tất cả xem ra quả thực thật giống như thế giới tận thế sắp đến điềm báo giống như. Mà nhìn thấy La Đức đi ra, vẫn ở tìm tòi hắn bóng người mọi người càng là đưa khẩu khí, rất nhanh, Greehill, Madras, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chờ mấy người liền cấp tốc đi tới La Đức bên người.

	"La Đức bệ hạ, những người kia đang bị hỗn độn sức mạnh ăn mòn... . . ."

	"Ta biết rồi, lập tức lui lại! ! Mục tiêu của chúng ta không phải chiến đấu, nơi này sẽ biến thành hình dáng gì cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, hiện tại tất cả mọi người lập tức đi tới Huyễn Giới Chi Môn, chờ Mary Bell mở ra Huyễn Giới Chi Môn sau chúng ta liền lập tức rời đi nơi này! !"

	Litia lời còn chưa nói hết, La Đức liền lập tức đưa tay ra gấp gáp đánh gãy nàng nói chuyện, tiếp theo thuận lợi đem kháng trên bờ vai nữ nhân ném tới. Mà Irene thì lại thuận lợi tiếp nhận cái kia xem ra hình như chính đang ngủ say nữ tử, không khỏi sững sờ.

	"Vị tiểu thư này đã chết rồi, La Đức bệ hạ ngươi đây là... . . ."

	"Trên người nàng có chút rất thú vị bí mật, nhanh lên một chút đem nàng mang đi, chúng ta đi rồi! !"

	Nhận ra được tình huống dưới mắt càng ngày càng không ổn, La Đức cũng không có nói nhiều. Ở ra lệnh sau khi lập tức thân hình hơi động, hướng về Huyễn Giới Chi Môn phương tiến về phía trước.

	Tình huống xác thực phi thường không ổn.

	Khi La Đức đi tới Huyễn Giới Chi Môn trước thì, chỉ thấy hai cái Chim Hoàng Yến chính cắn chặt hàm răng, sắc mặt trắng bệch giơ lên thật cao hai tay của chính mình, nương theo các nàng động tác, cực nóng dung nham chính đang phảng phất mãnh liệt mãnh thú giống như không được lăn lộn. Mà ở cái kia đỏ tươi cực nóng dung nham bên dưới, ngờ ngợ có thể nhìn thấy vài đạo mơ hồ hắc ám cái bóng chính đang không được đung đưa. La Đức liếc mắt liền thấy đến đi ra, giờ khắc này Chim Hoàng Yến chính đang chi phối dung nham, áp chế một cách cưỡng ép cái kia đáng sợ quái vật. Bất quá xem dáng vẻ của các nàng, tựa hồ cũng chống đỡ không được quá lâu rồi!

	"La, La Đức!"

	Nhìn thấy La Đức đến, Chim Hoàng Yến nhóm mặt trên hiện ra mấy phần thả lỏng biểu hiện, bất quá rất nhanh các nàng lần thứ hai cắn vào hàm răng, hai tay nhanh chóng làm mấy cái thủ thế. Rất nhanh nương theo các thiếu nữ động tác, từng cái từng cái đỏ tươi phù văn ở trong tay của các nàng hiện lên, không được run run. Có thể thấy, hai người áp lực xác thực rất lớn. Bất quá hiện tại La Đức cũng chỉ có thể làm cho các nàng tiếp tục ủng hộ xuống.

	Bởi La Đức mấy người quét sạch trước cản trở, làm cho mặt sau mọi người hoàn toàn không có gặp phải bất kỳ trở ngại. Hơn nữa những người này tuy rằng thực lực không bằng La Đức cùng Litia, thế nhưng cũng cách biệt không xa, ở hết tốc lực chạy trốn bên dưới, không lâu lắm công phu. Mọi người liền như vậy nhanh chóng lướt qua đen nhánh kia sắt thép chi kiều, đi tới Huyễn Giới Chi Môn trước trên quảng trường. Nơi này thủ vệ tự nhiên cũng cũng sớm đã bị Greehill cùng Madras xử lý xong. Đương nhiên sẽ không có người không có mắt đến gây sự với bọn họ.

	"Mary Bell, còn bao lâu nữa! !"

	"Ta cần thời gian, bệ hạ!"

	Một mặt giơ lên thật cao trong tay mình ma bổng, Mary Bell một mặt nhíu mày, lớn tiếng hồi đáp.

	"Cánh cửa này phi đã bị hỗn độn ăn mòn, ta cần đầu tiên tịnh hóa bám vào bên trên lực hỗn độn. Đồng thời thành lập ta cùng nó trong lúc đó liên hệ. Nếu như mạnh mẽ mở ra cửa lớn, sẽ đánh vỡ bảy huyễn giới cùng thế giới này bình phong, đến vào lúc ấy sẽ trở nên càng thêm phiền phức!"

	"Đại khái cần phải bao lâu?"

	"Mười phút!"

	Nói tới chỗ này, Mary Bell cũng không trả lời nữa, nàng cả người liền như vậy hơi hiện lên. Sau đó chỉ thấy Mary Bell há mồm ra. Bắt đầu vịnh xướng lên thần bí chú văn, rất nhanh, từng cái từng cái phù văn ở bên cạnh nàng hiện lên. Mà tựa hồ là đang cùng chi đối ứng giống như vậy, ở trước mặt mọi người trắng noãn cánh cửa trên, tương đồng thế nhưng càng thêm to lớn phù văn từng cái hiển hiện, thế nhưng tốc độ của bọn họ rõ ràng muốn so với Mary Bell bên người phù văn muốn chậm hơn rất nhiều. Rất rõ ràng, chính như Mary Bell từng nói, này là phi thường cần thời gian.

	Mười phút.

	Nghe thấy Mary Bell trả lời, La Đức đứng ở thiết kiều phía trước liếc mắt một cái những kia sắt thép lầu tháp, giờ khắc này chúng nó đã bị triệt để phá hoại, hơn mấy trăm ngàn bị hỗn độn ăn mòn ma quái liền như vậy rít gào lên hướng về mọi người phi đánh tới. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo kiếm trong tay của hắn quang đột nhiên bạo phát, chen lẫn gào thét kiếm khí sắc bén bỗng nhiên về phía trước. Mà ở này kiếm khí gào thét bên dưới, chỉ thấy những kia nguyên bản sắt thép cứng rắn cầu nối nhất thời trở nên vặn vẹo lên, thật giống như bánh quai chèo bình thường phát sinh cọt kẹt cọt kẹt tiếng vang, tiếp theo triệt để phá nát gãy vỡ. Mà những kia hỗn độn ma quái hiển nhiên không có dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như thế, ở mất đi dưới chân chống đỡ sau khi, chúng nó nhất thời dồn dập rơi xuống tiến vào dung nham bên trong, sau đó liền như vậy phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương tiếp theo triệt để hòa tan. Tuy rằng cũng không phải là không có hỗn độn ma quái giẫy giụa nỗ lực hướng về mấy người đập tới, thế nhưng Litia cùng Irene cũng không phải ngồi không, đầy trời đan dệt võng kiếm hào quang chợt lóe lên, ngay lập tức sẽ đem những kia mưu toan xông lên công kích các nàng hỗn độn ma quái triệt để cắn nát.

	Tất cả thuận lợi.

	Nhìn đã bị triệt để chặt đứt đường đi, chính đang chấn động bên trong lảo đà lảo đảo thiên lý sẽ căn cứ, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Bây giờ nhìn lên, chí ít bọn họ bên này là không có khả năng lắm gặp phải vấn đề gì, mà đón lấy liền muốn xem Mary Bell tình huống bên kia. Nếu như có thể thuận lợi tiến hành, như vậy nhiều nhất chỉ cần mười phút, bọn họ có thể rời đi thế giới này, sau đó thông qua bảy huyễn giới trở lại Long Hồn Đại Lục ——— này lắm tai nạn lữ đồ cũng rốt cục có thể liền như vậy họa cái trước dấu chấm tròn.

	Bất quá... . . . Thật sự có đơn giản như vậy sao?

	"Ầm! ! !"

	Bỗng nhiên, lại là một trận rung động dữ dội tiếng vang lên, chỉ thấy trong lúc nhất thời thổ thạch bay tán loạn, ở này to lớn oanh kích bên dưới, quả nhiên mảnh này dưới nền đất chỗ trống cũng bắt đầu không chống đỡ được, có tan vỡ điềm báo. Mà giờ khắc này La Đức nhưng là sắc mặt hơi đổi, bởi vì hắn đã nhìn thấy giờ khắc này nguyên bản trắng noãn vách tường chính đang nhanh chóng bị hắc ám ăn mòn. Tình cảnh này La Đức cũng không xa lạ gì, bởi vì ngay khi trước đây không lâu, quái vật kia chính là dùng này một chiêu mở ra Huyễn Giới Chi Môn. Hiện tại hắn đương nhiên không thể ngu xuẩn đến cho rằng đối phương là vì cho mình một con đường sống. Đúng như dự đoán, chỉ thấy nương theo hắc ám tiến một bước thâm nhập, nguyên bản ở Huyễn Giới Chi Môn trên từng cái hiện lên phù văn tốc độ bắt đầu trở nên càng ngày càng chậm, cuối cùng thậm chí ngừng lại. Mà Mary Bell nhắm chặt hai mắt khuôn mặt giờ khắc này cũng là đầu đầy mồ hôi. Hiển nhiên gặp phải tương đương ngoan cường chống lại.

	Món đồ kia thông minh thật sự không thấp a!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn cấp tốc xoay người, nhìn phía Chim Hoàng Yến.

	"Các ngươi chống đỡ được sao?" .

	"Chúng ta đang cố gắng, thế nhưng sức mạnh của nó rất mạnh! !"

	"Từ bỏ ràng buộc, chuẩn bị công kích!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức quả đoán ra lệnh, nguyên bản hắn còn dự định để Chim Hoàng Yến thao túng dung nham đem đối phương cuốn lấy, sau đó vẫn kiên trì đến Mary Bell mở ra cửa lớn. Cứ như vậy bọn họ có thể trực tiếp đào tẩu . Còn nơi này còn có con quái vật kia, La Đức liền không dự định quản. Ngược lại này lại không phải game, giết cũng không lấy được cái gì kinh nghiệm cùng trang bị, hơn nữa còn lãng phí thời gian. Thế nhưng bây giờ nhìn lên hắn nhất định phải phải thay đổi mình kế hoạch, nếu không, nói không chắc ở chính mình chống đỡ đến Mary Bell mở ra cửa lớn trước, chính mình những người này sẽ bị triệt để chôn rơi mất.

	"Chim Hoàng Yến, tách ra!"

	"Thu được! !"

	Tuy rằng La Đức nói chuyện có chút không minh bạch. Thế nhưng thời khắc này hai thiếu nữ nhất thời thể hiện ra các nàng cùng La Đức trong lúc đó hiểu ngầm, chỉ thấy hai người cùng kêu lên kêu to. Tiện tay các nàng về phía trước duỗi ra hai tay vào đúng lúc này giơ lên thật cao! Mà nương theo Chim Hoàng Yến nhóm động tác, chỉ thấy nguyên bản sóng lớn mãnh liệt dung nham nhất thời hướng về hai bên tách ra, mà giờ khắc này, vẫn ẩn núp ở dung nham nơi sâu xa màu đen bóng tối chân thân, cũng rốt cục hiện lên ở trước mặt mọi người!

	"Thôi xong rồi, cũng thật là đủ buồn nôn!"

	Tuy rằng trước đã gặp xúc tu mặt mày. Bao nhiêu có chút chuẩn bị tâm lý, thế nhưng ở tận mắt thấy trước mắt quái vật này dáng dấp sau khi, La Đức nhất thời cảm thấy cực kỳ buồn nôn. May là trước hắn không có ăn đồ ăn, nếu không e sợ hiện tại liền muốn triệt để thổ hết.

	Chỉ thấy bày ra ở trước mặt mọi người, là một cái to lớn. Đen thùi lùi sền sệt quái vật, nó chợt nhìn lại thật giống như vô số quả đông hòa tan sau khi lại lần nữa ngưng tụ, nhưng bởi vì đặt thời gian quá dài mà bắt đầu mục nát rác rưởi. Tầng tầng lớp lớp hắc cùng màu xanh sẫm giao nhau thân thể khổng lồ trên tỏa ra lệnh người không cách nào nhìn thẳng tanh tưởi, không chỉ có như vậy, ở trên thân thể của nó, đâu đâu cũng có đủ loại con mắt, chúng nó liền như vậy từ sền sệt trong thân thể mở ra, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt mọi người. Hỗn độn khí tức tứ tán ra, càng làm cho người cảm thấy khiếp đảm cực kỳ.

	"Ô ————! !"

	Nương theo đinh tai nhức óc tiếng hô vang lên, chỉ thấy từng cái từng cái xúc tu liền như vậy nhanh chóng từ bên trong duỗi ra, hướng về đứng ở Huyễn Giới Chi Môn trước mọi người kích bắn tới.

	"Bảo vệ tốt Mary Bell, chuẩn bị chiến đấu!"

	Đối mặt trước mắt sự công kích của kẻ địch, La Đức lần thứ hai vung vẩy trường kiếm trong tay, một đạo chói mắt sáng sủa ánh kiếm hóa thành lôi đình về phía trước bắn mạnh mà qua, tiếp theo tầng tầng đánh ở trong đó một cái xúc tu trên, nhất thời đem đánh nát tan. Mà cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến nhóm cũng là khẽ kêu đưa tay ra chỉ về phía trước, tiếp theo ngưng kết thành hỏa xà dung nham liền như vậy mở ra miệng rộng hướng phía dưới phóng đi, tầng tầng va chạm ở quái  vật  kia trên người. Bất quá xem ra cái này hỗn độn ma quái quả nhiên không dễ chọc. Dù cho là hai cái Chim Hoàng Yến đem hết toàn lực một đòn cũng bất quá chỉ là ở trên người nó lưu lại vài đạo không quá quan trọng vết thương ——— bởi vì chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia bị nhiệt độ cao thiêu đốt vết tích liền hoàn toàn biến mất.

	Thế nhưng vào thời khắc này, những người khác cũng cấp tốc triển khai hành động. Dù sao thực lực của bọn họ cũng không yếu, trước vẫn té đi chỉ là không có cơ hội hành động mà thôi. Thế nhưng hiện tại, đối mặt kẻ địch, bọn họ ngay lập tức sẽ thể hiện ra chính mình cực kỳ mạnh mẽ thực lực.

	Song sinh Tinh Linh tỷ muội lẫn nhau nắm tay của nhau, tiếp theo các nàng thấp giọng vịnh xướng, sau đó từng đạo từng đạo lôi đình bỗng dưng hiện lên, tầng tầng đánh ở hỗn độn ma quái trên thân thể. Mà ở các nàng bên người, một cái ăn mặc trường bào màu đen, khuôn mặt gầy gò âm trầm lão nhân nhưng là phảng phất nguyền rủa giống như không được lay động hai tay, rất nhanh, một cái quỷ dị màu xám phù văn ở hai tay của hắn trong lúc đó hiển hiện hình thái. Tiếp theo lão nhân hai tay dùng sức hợp lại, nương theo động tác của hắn, trước mắt nguyên bản bình thản không có gì lạ không gian đột nhiên vặn vẹo, thoáng qua công phu liền đem ba, bốn cây xúc tu xé thành mảnh vỡ.

	Ăn mặc chiến giáp nam tử thân hình hóa thành như lôi đình trên không trung bay lượn qua lại, hai tay hắn nắm chặt một cái so với mình còn cao hơn to lớn kiếm 2 lưỡi,  gầm lên chặt đứt một cái lại một cái xúc tu. Mà ngay khi lần thứ hai bay lượn xúc tu hướng về hắn chạy như bay mà qua thời điểm, bỗng nhiên một mặt to lớn tấm khiên rít gào xoay tròn từ trên trời giáng xuống, miễn cưỡng chặn lại rồi đối mặt nam tử tiến công. Tiếp theo chỉ nhìn thấy cái kia diện đủ cao khoảng hai mét tấm khiên ở lúc trước xúc tu sau khi ngay tại chỗ lộn một vòng, sau đó một cái có miêu nhĩ cùng đuôi thiếu nữ từ bên trong nhảy ra, sau đó nàng tay phải vung về phía trước một cái, liền thấy cái kia diện cự thuẫn liền như vậy rít gào xoay tròn bay tới đằng trước ——— xem ra thuẫn chiến sĩ hỗn huyết vẫn đúng là không phải số ít.

	Thế nhưng như vậy còn chưa đủ.

	Tuy rằng những người này sức mạnh đủ để ngăn chặn trụ hỗn độn ma quái tiến công, thế nhưng hiện tại La Đức cần chính là càng mạnh mẽ hơn, có thể một đòn đẩy lùi đối phương, ngăn cản nó kế tục ăn mòn Huyễn Giới Chi Môn phương thức. Những người này vẫn luôn là Mary Bell thủ hạ, La Đức cũng không biết nên làm gì chỉ huy bọn họ tiến hành chiến đấu. Bất quá may mắn chính là, La Đức cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

	"Irene điện hạ!"

	"Ta biết rồi, La Đức bệ hạ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Irene lập tức bay về phía không trung, tiếp theo nàng cúi đầu, nhìn trước mắt hỗn độn ma quái, sau đó... ... . . .

	Nguyệt chi công chúa điện hạ hít một hơi thật sâu. 