        Trong chén hồng trà đã mất đi nhiệt độ.

	Marlene để chén trà trong tay xuống, ngẩng đầu lên nhìn phía ngoài cửa sổ, ở nơi đó, màn đêm đã giáng lâm, tuy rằng về mặt thời gian đến xem mới bất quá là buổi trưa vừa qua khỏi mà thôi, thế nhưng bên ngoài cũng đã là đang lúc hoàng hôn, một lúc mới bắt đầu, Marlene vẫn là rất không quen loại này quỷ dị chênh lệch thời gian, không phải dậy sớm chính là ngủ muộn, không chỉ là nàng, cái khác rất nhiều dong binh cũng giống như vậy. May mắn chính là, ở kiến thiết cứ điểm thời điểm La Đức đã nghĩ đến điểm này, bởi vậy hắn còn cố ý kiến một toà gác chuông dùng cho báo giờ, mỗi khi gặp sớm bên trong muộn ba cái đoạn thời gian liền hưởng một lần. Có toà này gác chuông, mọi người mới cuối cùng cũng coi như là thật vất vả bắt đầu chậm rãi điều chỉnh lên thời gian của chính mình kém đến.

	Nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, Marlene không khỏi đưa tay ra xoa xoa trán của chính mình, hiện tại cứ điểm vận chuyển đã hướng tới bình thường, duy nhất phiền phức cũng chỉ có ở La Đức bọn họ khởi hành ngày thứ hai, Marfa bất đắc dĩ cầm một tờ giấy tìm tới cửa tự nói với mình Annie rời đi tin tức, bất quá Marlene đối với tin tức này ngược lại không là rất kinh ngạc, nàng đối với Annie tính cách vẫn là có hiểu biết. Xuất hiện chuyện như vậy cũng không kỳ quái, vì lẽ đó Marlene đúng là rất nhanh làm ra điều chỉnh, Marfa người này thành thật trầm ổn, làm lên cái này đến ngược lại cũng để người yên lòng, vì lẽ đó Marlene cũng không có lo lắng quá mức phương diện này sự tình.

	Thế nhưng này cũng không có nghĩa là Marlene sẽ không có buồn phiền... . . . Tuy rằng cứ điểm vận chuyển bình thường, hơn nữa toàn bộ Pafield hiện nay cũng không có đại vấn đề cần bọn họ lo lắng, nhưng là Marlene buồn phiền vấn đề cũng không phải cái này, mà là một cái phi thường vấn đề riêng tư, nói đến, này vẫn cùng Chim Hoàng Yến có quan hệ.

	Ở La Đức trước khi đi, đã từng nói muốn cho Chim Hoàng Yến phối hợp Marlene quản lý cứ điểm, này nếu như thay đổi trước đây, Marlene nhất định sẽ cao hứng vô cùng, dù sao nàng cùng Chim Hoàng Yến rất hợp, hơn nữa tình cảm song phương cũng cũng không tệ, hơn nữa Chim Hoàng Yến ở thi pháp kỹ xảo cùng tri thức phương diện có rất nhiều tâm đắc, cũng có thể tính trên là Marlene thầy tốt bạn hiền, vì lẽ đó một lúc mới bắt đầu. Marlene liền rất yêu thích Chim Hoàng Yến.

	Thế nhưng ở ngày đó trong lúc vô tình đánh vỡ Chim Hoàng Yến cùng La Đức "Chuyện tốt" sau khi, Marlene quay về Chim Hoàng Yến liền khó tránh khỏi có chút lúng túng, đặc biệt ở đi tới cứ điểm sau khi đêm hôm ấy, hai người có thể nói là lẫn nhau xác lập quan hệ. Ở cái kia sau khi Marlene nhìn thấy Chim Hoàng Yến liền càng lúng túng hơn... . . . Tuy rằng nàng cũng không có lấy La Đức bạn gái tự xưng, bất quá chỉ cần vừa nghĩ tới bên cạnh mình nam nhân cùng đối phương cũng có đồng dạng quan hệ, điều này càng làm cho Marlene lúng túng. Nàng không biết nên làm gì đối mặt Chim Hoàng Yến, nguyên bản Marlene cho rằng La Đức sẽ đối với mình hoặc là Chim Hoàng Yến làm ra nói rõ, bất quá xem La Đức dáng vẻ tựa hồ cũng không nghĩ muốn nói với Chim Hoàng Yến minh những việc này, hắn cũng vỡ không đề cập tới mình và Chim Hoàng Yến quan hệ . Còn Chim Hoàng Yến bên kia, Marlene có thể cảm giác được đối phương tựa hồ cũng nhận ra được cái gì. Bất quá Chim Hoàng Yến đối với với mình thái độ nhưng không có cái gì thay đổi.

	Là bởi vì nàng cũng không phải là con người sống sờ sờ, cho nên đối với này có kiêng dè sao?

	Marlene cũng không cho là Chim Hoàng Yến sẽ có ý nghĩ như thế, bất quá nàng vẫn còn có chút lo lắng, trước còn có La Đức ở, cho nên nàng có thể đem hết thảy đều giao cho La Đức giải quyết. Thế nhưng hiện tại La Đức không ở, nàng trái lại muốn thường xuyên cùng Chim Hoàng Yến đồng thời một chỗ, này không khỏi để Marlene có chút phiền lòng, nàng không biết có nên hay không hướng về Chim Hoàng Yến mở miệng. Nhưng cũng liền chính mình cũng không biết mở miệng muốn nói cái gì.

	"Ha a... ... . . ."

	Nghĩ tới đây,

	Marlene không khỏi cúi đầu, thật dài thở dài. Mà ngay tại lúc này. Tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên, điều này làm cho thiếu nữ sững sờ một chút, tiếp theo nàng lập tức xoay người lại, sửa sang lại chính mình trên bàn sách văn kiện.

	"Mời đến."

	Nương theo Marlene đáp lại, cửa phòng mở ra, sau đó Chim Hoàng Yến mang theo trước sau như một nhu hòa ý cười đi vào.

	"Không có quấy rầy ngươi đi, Marlene tiểu thư?"

	"A, không có, ta vừa vặn cũng có một kết thúc."

	Nhìn thấy Chim Hoàng Yến khuôn mặt tươi cười, Marlene giác đến thân thể của chính mình lập tức biến cứng ngắc rất nhiều. Nàng vội vàng bỏ ra vẻ tươi cười, tiếp theo làm bộ xử lý văn kiện tự cúi đầu.

	"Có chuyện gì không?"

	"Là như vậy."

	Chim Hoàng Yến liếc mắt một cái Marlene, cười hì hì nheo mắt lại, tiếp theo nàng đi tới Marlene mặt trước, đưa tay một bên một tờ chỉ đưa tới.

	"Trước La Đức đã từng đề cập tới, muốn bọn lính đánh thuê đi vặn vẹo điểm tiến hành thực chiến huấn luyện. Ta đã làm một cái kế hoạch, ngươi xem một chút có hay không có chỗ nào cần phải sửa đổi."

	"Được rồi, ta một hồi liền xem."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Marlene vội vàng đưa tay ra kết quả đối phương truyền đạt kế hoạch, tiếp theo tiện tay lật vài tờ, sau đó thả ở bên cạnh. Bất quá lần này Chim Hoàng Yến nhưng không có như trước làm như vậy xong chính mình công tác sau khi liền lập tức xoay người rời đi, ngược lại, nàng mỉm cười nhìn phía Marlene, trái lại để Marlene có chút tâm thần bất an.

	"Còn, còn có chuyện gì sao? Chim Hoàng Yến tiểu thư?"

	"Cũng không phải đại sự gì... ... Bất quá... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến nhưng là duỗi ra một ngón tay, chống đỡ ở trên cằm, sau đó nhìn Marlene mở miệng nói rằng.

	"Gần nhất Marlene tiểu thư thái độ tựa hồ là có chút lạ quái... . . . Ta rất hiếu kì... . . . Không giống như kiểu trước đây lão tìm đến ta uống trà tán gẫu, hơn nữa cũng không cùng tôi thảo luận liên quan với thi pháp kỹ xảo vấn đề... . . . Là ta giáo chưa đủ tốt sao?"

	"A, cũng không có loại chuyện đó."

	Nghe đến đó, Marlene vội vàng ngẩng đầu lên, hoang mang xua tay ra hiệu. Nói thật, Chim Hoàng Yến giáo sư thi pháp kỹ xảo đều phi thường thực dụng, hơn nữa cũng rất đơn giản dễ hiểu, lời nói không êm tai, Marlene cảm giác mình ở trong học viện học tập hai năm thực chiến kỹ xảo, đều không có Chim Hoàng Yến trong mười ngày dạy cho nàng hữu dụng. Chỉ có điều từ những này dạy học bên trong, Marlene cũng coi như cảm giác được Chim Hoàng Yến xác thực là cái dã pháp sư sự thực này. Đối với những kia thực tế chiến đấu dùng thi pháp kỹ xảo, Chim Hoàng Yến nói đến mạch lạc rõ ràng. Thế nhưng một khi dính đến liên quan với sức mạnh bản nguyên tính chất cùng phép thuật đặc thù vận chuyển lực các phương diện, Chim Hoàng Yến nhưng hoàn toàn là vừa hỏi ba không biết, cái gì đều không rõ ràng.

	Này một lần từng để cho Marlene tương đương kinh ngạc, bởi vì dựa theo nàng ở trong học viện sở học tập đến tri thức, một cái pháp sư nhất định phải đầu tiên học được lý giải sức mạnh bản thân, sau đó mới có tư cách đi học tập làm sao phóng thích cùng nắm giữ loại sức mạnh này, thế nhưng Chim Hoàng Yến tồn tại nhưng hoàn toàn đánh vỡ Marlene sở học tập đến cái này chân lý. Nàng căn bản liền không biết những này tối trụ cột nhất cùng hạt nhân đồ vật, chỉ là đem phép thuật khi làm pháp thuật, sức mạnh cho rằng sức mạnh đến sử dụng, lại còn có thể có như thế thành quả ——— nếu như đổi thành người khác, nói không chắc Marlene chỉ sẽ cảm thấy đối phương bất quá là số may. thế nhưng Chim Hoàng Yến có thể đều là truyền kỳ đẳng cấp trình độ, có thể đến trình độ này không chỉ có riêng chỉ là vận may liền có thể hoàn thành a. Chỉ có điều Marlene vẫn cảm thấy này quá khó mà tin nổi, Chim Hoàng Yến đối với ma lực tính chất lại chỉ dừng lại ở sơ cấp nhất những khác nguyên tố thuộc tính cùng sức mạnh hiển hiện trên , còn những kia thâm ảo tri thức nàng nhưng là không có chút nào hiểu a, như vậy. Nàng lại là làm thế nào đến có thể như vậy thông thạo vận dụng, sáng tạo thi pháp kỹ xảo đây?

	Nghi vấn như vậy, Marlene cũng từng hỏi dò quá Chim Hoàng Yến, bất quá khi đó đối mặt Marlene hỏi dò. Chim Hoàng Yến chỉ là mỉm cười trả lời "Sẽ lái phi cơ không nhất định cần ngươi sẽ đi tạo máy bay a" như vậy một câu đối với Marlene đến bảo hoàn toàn là không hiểu ra sao không biết giá trị cho đuổi rồi. Bất quá tuy rằng nàng không biết máy bay là món đồ gì, bất quá ý tứ của những lời này, Marlene ít nhiều gì cũng là có chút lý giải.

	"Như vậy, là nguyên nhân gì đây?"

	Thấy Marlene biểu hiện có chút hoang mang, Chim Hoàng Yến đúng là không để ý lắm, liền như thế ngồi ở Marlene đối diện, sau đó hai tay chi quai hàm. Cười hì hì nhìn kỹ nàng. Này trái lại để Marlene càng ngày càng hoảng loạn, ánh mắt của nàng du ly bất định ở bốn phía di động, bất quá cuối cùng, Marlene vẫn là sâu sắc hô hít một hơi. Nàng là người đàn bà thông minh, tự nhiên rõ ràng lần này Chim Hoàng Yến là chủ động tìm đến mình đàm luận cái vấn đề này. Này cũng khó trách, dù sao La Đức không ở, trước khi đi đem cứ điểm cùng công sẽ giao cho hai người bọn họ quản lý. Nếu như thay đổi trước đây đây tuyệt đối không là vấn đề, thế nhưng hiện tại. Song phương có ngăn cách, này nói không chắc sẽ xuất hiện phiền toái gì. Vì lẽ đó đối mặt chuyện như vậy thái, có thể nhanh chóng giải quyết liền nhanh chóng giải quyết. Kỳ thực Marlene không phải không biết trong này lợi hại quan hệ. Chỉ có điều nàng vẫn rất do dự, không biết nên mở miệng như thế nào. Hiện tại Chim Hoàng Yến chịu nguyện ý mở miệng trước, như vậy chính mình lại rụt rè xuống cũng không có cần phải.

	Nghĩ tới đây, Marlene cũng hít một hơi thật sâu, tiếp theo nàng đưa tay ra, vì là Chim Hoàng Yến cùng mình một lần nữa rót một chén trà. Sau đó lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn phía Chim Hoàng Yến, gật gật đầu.

	"Là liên quan với... . . ."

	"La Đức sự tình thật sao?"

	Bất quá, Marlene cũng chưa có nói hết, bởi vì Chim Hoàng Yến giờ khắc này đã cười hì hì tiếp theo tiếp tục nói, điều này làm cho Marlene có chút giật mình. Bất quá nàng vẫn gật đầu một cái. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, Chim Hoàng Yến đẹp đẽ trùng nàng nháy mắt một cái, sau đó nàng mở miệng lần nữa dò hỏi.

	"Như vậy, Marlene tiểu thư, ngươi cảm thấy ta cùng La Đức trong lúc đó là quan hệ gì đây?"

	"Ai?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến cái vấn đề này, Marlene bỗng nhiên sửng sốt một chút. Nhân vì là cái vấn đề này, nàng xác thực không có cẩn thận suy nghĩ quá ——— Chim Hoàng Yến cùng La Đức trong lúc đó quan hệ? Từ ngày đó chính mình nhìn lén đến tình huống đến xem, như vậy hai người coi như không phải bạn bè trai gái, như vậy cũng là tình nhân quan hệ đi. Nhưng là từ bình thường hai người biểu hiện đến xem, song phương tuy rằng cảm tình rất tốt, bất quá cho tới nay không có làm ra tương tự tình nhân trong lúc đó thân mật cử động. Marlene tình huống của chính mình là có chút đặc thù, bởi vì đối với nàng mà nói, cùng La Đức làm chuyện này không chỉ chỉ là nàng yêu thích La Đức đơn giản như vậy, này càng là Marlene chính mình "Nghĩa vụ", nàng là có "Trách nhiệm" làm như vậy. Nói cách khác, mặc dù Marlene không thích La Đức, như vậy đối với nàng tới nói, vận mệnh của mình cũng đã quyết định nàng nhất định phải muốn làm như thế. Đương nhiên, so với bị một cái chính mình không thích nam nhân ôm, tóm lại hãy tìm cái để mình thích cùng ái mộ nam nhân ắt phải tốt hơn nhiều.

	Nhưng là Chim Hoàng Yến biểu hiện nhưng cùng Marlene rất không giống nhau, theo Marlene, Chim Hoàng Yến đối với La Đức trong ngày thường không phải rất không muốn xa rời, quan hệ của song phương xem ra tựa hồ là so với bằng hữu bình thường phải thân mật một ít, bất quá muốn nói tình nhân quan hệ nhưng lại không quá đủ trên, thế nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cái từ từ Marlene trong đầu chợt lóe lên.

	"Cái kia... . . . Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá Thất Luyến tiểu thư đã từng nói... . . . Ngươi cùng La Đức trong lúc đó là 'Pháo hữu' quan hệ... . . ."

	"Hồ ly tiểu thư?"

	Nghe được Marlene trả lời, Chim Hoàng Yến hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, bất quá nàng rất nhanh lại khôi phục bình thường ý cười.

	"Như vậy, Marlene tiểu thư, ngươi biết 'Pháo hữu' ý tứ sao?"

	Đối với này Marlene đương nhiên là lắc đầu, nàng căn bản không hiểu cái từ này ý tứ, cũng không biết nên lý giải ra sao mới tốt. Mà nhìn thấy Marlene phản ứng, Chim Hoàng Yến cười hì hì hướng về sau lưng một dựa vào, sau đó hai tay hợp lại ở trước ngực nhìn kỹ Marlene ——— không biết tại sao, nhìn thấy Chim Hoàng Yến động tác này, Marlene liền lập tức nhớ tới La Đức. Mặc dù nói hai người không hề giống, thế nhưng làm cho người ta cảm giác nhưng là lạ kỳ tương tự, La Đức đều là vạn năm bất biến bản gương mặt, khiến người ta không biết hắn đang suy nghĩ gì. Mà Chim Hoàng Yến cũng là vạn năm bất biến mặc kệ lúc nào trên mặt đều là mang theo mỉm cười, rất khó coi thấy trên mặt của nàng xuất hiện vẻ mặt của hắn, hình như đối với thiếu nữ tới nói, phía trên thế giới này sẽ không có cái gì trị được bản thân thống khổ cùng phẫn nộ sự tình.

	"Pháo hữu đây... . . . Kỳ thực cũng gần như đi, Marlene tiểu thư, khi ngươi có một cái mình thích bằng hữu. Ngươi sẽ muốn xin nàng cùng uống trà tán gẫu, đúng không?"

	Đối với này, Marlene gật gật đầu, mà Chim Hoàng Yến thì lại dựng thẳng lên một ngón tay.

	"Ta cùng La Đức trong lúc đó quan hệ cũng rất tương tự nha. Chỉ có điều đây, khi ta muốn cùng với hắn thời điểm, ta sẽ muốn càng vui vẻ hơn cùng thoải mái sự tình ——— lại như Marlene tiểu thư ngày đó đang nhìn thấy."

	"A... ... . . ."

	Nghe thấy câu nói này, Marlene lập tức mặt ửng hồng lên, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, ngày đó Chim Hoàng Yến lại nhận ra được sự tồn tại của chính mình. Bất quá ngẫm lại cũng là, đối phương dù sao nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp thực lực. Nếu như ngay cả mình đều không cảm giác được, như vậy thực lực của nàng cũng chính là bạch thổi. Bất quá... . . .

	"Thế nhưng, này cũng không phải bình thường giữa bằng hữu quan hệ đi."

	Nói câu nói này thời điểm, Marlene khẩu khí có chút đông cứng, làm quý tộc sau khi, giới quý tộc Tử Lý rất nhiều lung ta lung tung sự tình nàng không phải chưa từng nghe nói, không ít quý tộc tiểu thư ở bề ngoài một bức thục nữ hình dáng, thế nhưng sau lưng nhưng là phóng đãng. Đặc biệt đến hoài xuân tuổi tác, một ít gia giáo không nghiêm con gái sẽ tìm đồng dạng quý tộc thanh niên đồng thời làm những kia xấu hổ hoạt động, càng có chút hơn người thực tủy biết vị. Không gần như chỉ ở quý tộc tụ hội trên tìm nam nhân, thậm chí ngay cả nhà mình hạ nhân quản gia đều không buông tha, càng không cần phải nói còn có chút hạ cấp giữa quý tộc thậm chí còn sẽ đi tìm cha của chính mình tộc nhân cái gì. Những người này trong lúc đó cũng không phải là bởi vì có cảm tình mới đi làm, ngược lại, các nàng chẳng qua là cảm thấy thoải mái, muốn tìm cá nhân đến an ủi chính mình, đối phương chỉ cần là nam nhân ai cũng có thể. Marlene tự nhiên là xem thường những người đó, giác cho các nàng không biết tự ái, hạ lưu phóng đãng. Nàng đối với Chim Hoàng Yến cảm thấy luôn luôn rất tốt, thế nhưng bây giờ nghe Chim Hoàng Yến lời giải thích. Nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút không đúng lắm , liên đới thái độ cũng biến có chút cứng ngắc lên.

	"Đương nhiên không phải."

	Chim Hoàng Yến đương nhiên rõ ràng Marlene thái độ có vấn đề gì, bất quá nàng chỉ là khẽ mỉm cười, tiếp theo đưa tay ra, nắm lên chén trà của chính mình, nhìn kỹ trong chén hồng trà.

	"Trước đây ta hoạt rất mệt. Người nhà quan tâm, bằng hữu quan tâm, còn có rất nhiều rất nhiều ánh mắt, bọn họ đối với ta có rất cao kỳ vọng cùng lý tưởng, thế nhưng ta không có cách nào phản kháng, ta chỉ có thể nỗ lực, nỗ lực đạt thành đại gia yêu cầu. Cứ như vậy, bọn họ liền hài lòng, mà bọn họ hài lòng, ta cũng hài lòng... . . . Thế nhưng, cái kia dù sao không phải ta."

	Nghe được Chim Hoàng Yến câu nói này, Marlene không khỏi sững sờ một chút, nàng phát hiện mình có thể lý giải Chim Hoàng Yến loại ý nghĩ này, dù sao làm vì gia tộc người thừa kế, chính mình tình cảnh cùng nàng cũng rất tương tự, các nàng cũng đã không chỉ là vì mình mà sống.

	"Cùng La Đức quan hệ, vừa bắt đầu là cái bất ngờ cùng trùng hợp, thế nhưng dần dần, ta nhưng thích loại quan hệ này, ta yêu thích loại kia cảm giác thoải mái, cũng yêu thích loại kia mê muội ở vui sướng bên trong, quên mất tất cả buồn phiền cảm giác. Hơn nữa, chỉ có vào lúc đó, ta mới sẽ vứt bỏ mặt nạ của chính mình, thẳng thắn mặt đối với tâm tình của chính mình cùng ý nghĩ. Ta không cần đi đóng vai cha mẹ cùng trong mắt người khác cái kia cô gái ngoan ngoãn, ta có thể muốn làm sao thì làm vậy, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Mà La Đức cũng sẽ không đem ta xem thành một cái phóng đãng nữ nhân, hắn đều là rất tôn trọng ta, bảo vệ ta, vì lẽ đó ta có thể không kiêng dè chút nào ở trước mặt hắn thể hiện ra ta chân thực một mặt, mà không cần lo lắng sẽ gặp phải phản cảm. Ta cảm thấy loại quan hệ này rất tuyệt, thế nhưng, ta nhưng cũng không tính tiến thêm một bước, chỉ cần như bây giờ như vậy đủ rồi. Hiện tại liên quan với, đối với chúng ta mà nói là tốt nhất, bất kể là ta, vẫn là La Đức."

	"Tại sao?"

	Nghe đến đó, Marlene rốt cục không nhịn được mở miệng dò hỏi, nàng thực sự rất khó lý giải, từ Chim Hoàng Yến miêu tả đến xem, nàng rất yêu thích La Đức, cứ như vậy, lẽ nào hai người không nên phát triển đến càng sâu một tầng quan hệ sao? Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại Chim Hoàng Yến cũng không phải nhân loại, bất quá cùng nàng tiếp xúc lâu như vậy, Marlene đã đem trước mặt mình tên thiếu nữ này không phải là loài người chuyện này gần như muốn quên mất, cho nên nàng không thể nào hiểu được tại sao Chim Hoàng Yến muốn làm ra quyết định như thế. Mà đối mặt Marlene hỏi dò, Chim Hoàng Yến nhưng là mỉm cười duỗi ra một ngón tay, đặt ở bên mép.

	"Bởi vì không có cần thiết."

	"Không có cần thiết?"

	Marlene méo xệch đầu,  làm sao cũng không hiểu Chim Hoàng Yến trong lời nói ý tứ. Thế nhưng vào lúc này, Chim Hoàng Yến nhưng đứng dậy.

	"Ta không muốn nói quá nhiều, Marlene tiểu thư, dù sao đây là cá nhân ta ý nguyện, ta thích cùng La Đức duy trì hiện tại quan hệ, không phải tiến thêm một bước, cũng sẽ không lùi về sau. Bởi vì ta biết, ta là không cách nào trở thành La Đức 'Yêu nhất' người kia... . . . Hay là nói, không có ai có thể trở thành người như vậy."

	"Đây là tại sao?"

	Nghe đến đó, Marlene càng thêm nghi hoặc, thế nhưng vào lúc này, Chim Hoàng Yến nhưng là xoay người đi tới trước cửa, tiếp theo nàng đưa tay ra, nắm cái đồ vặn cửa, xoay đầu lại nhìn kỹ Marlene.

	"Bởi vì ngươi không cách nào cùng một cái đã vĩnh viễn người rời đi tranh cướp vị trí của nàng."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến mặt trên lần thứ hai hiện ra cái kia ôn hòa nụ cười ưu nhã, sau đó, nàng trở tay đóng cửa lại, rời khỏi phòng. Chỉ để lại Marlene một người ngơ ngác trạm ở trong phòng, xuất thần nhìn kỹ trước mắt cửa phòng, không biết đang suy nghĩ gì.

 