 
	Nghe thấy tiếng huýt gió, hai người đều là sững sờ, các nàng theo bản năng quay đầu lại, chỉ thấy vừa lúc đó, ở thôn xóm ở ngoài không xa trên sườn núi, chợt bộc phát ra một đạo xinh đẹp ánh lửa. []

	"Có địch tấn công!"

	Nhìn thấy này đạo hỏa quang, hai người lập tức đứng dậy, các nàng rất rõ ràng đó là cái gì, trên thực tế ở chiến đấu sau khi kết thúc, La Đức liền cấp tốc để Joy chờ mấy cái đạo tặc du hiệp ở quanh thân thiết trí một chút phép thuật tín hiệu cùng cạm bẫy, dù sao lần này công kích thâm khê thôn man tộc bị toàn bộ tiêu diệt, mà còn lại man tộc cũng bởi vậy không cách nào được bất cứ tin tức gì. Như vậy dựa theo La Đức phỏng chừng, bọn họ rất có thể phái nhân thủ đi ra tìm kiếm đồng bạn của chính mình, mà vì để tránh cho những người này nhân màn đêm đánh lén, La Đức mới để cho mình bộ hạ ở quanh thân những kia man tộc rất khả năng xuất hiện địa phương bố trí cạm bẫy cái trạm gác, bây giờ nhìn lên, này vẫn là rất hữu dụng.

	Nhìn thấy ánh lửa cùng tiếng huýt gió, những người đó đến trả ở chúc mừng tiệc rượu thôn dân cùng với bọn lính đánh thuê lập tức hành chuyển động, bọn họ bỏ xuống vẫn không có ăn xong mỹ thực và rượu ngon, cầm lấy vũ khí, lão nhân cùng hài tử, nữ nhân cũng ngay đầu tiên trốn vào phụ cận trong phòng, mới vừa rồi còn phi thường náo nhiệt cuộc yến hội, trong nháy mắt liền biến vắng ngắt, thậm chí còn mang theo vài phần sát ý.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Marlene không khỏi tâm có cảm xúc, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi Li Jie câu nói kia ý tứ, ở nơi như thế này, nguy hiểm rất có thể ở bất cứ lúc nào giáng lâm, nếu như ngươi không dành thời gian đúng lúc hưởng thụ hòa bình cùng sung sướng, như vậy tàn nhẫn có thể ngươi liền cũng không còn thời gian đi hưởng thụ tất cả những thứ này.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, ở trước mắt không trong rừng núi xa xa, một vệt ánh sáng lượng lóe qua, sau đó một trái cầu lửa thật lớn lại gào thét hướng về thôn xóm vọt tới.

	Pháp sư?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, tất cả mọi người đều là sững sờ, mà Marlene cũng không có thả lỏng cảnh giác, ngược lại, nàng ngưng thần nhìn kỹ cái kia hỏa cầu thật lớn, sau đó giơ lên thật cao trong tay pháp trượng.

	"Sudys!"

	Nương theo thiếu nữ quát nhẹ, phồn hoa trận pháp trong nháy mắt liền xuất hiện ở ru-bi pháp trượng đỉnh, tiếp theo mấy chục con hàn băng ngưng tụ trường kiếm từ trong hư không hiện lên, hướng về quả cầu lửa nhanh trùng mà đi.

	"Ầm!"

	Ở hàn băng trường kiếm cùng quả cầu lửa lẫn nhau va chạm đồng thời, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, ánh sáng màu đỏ trong lúc nhất thời bao phủ toàn bộ bầu trời, tiếp theo thoáng qua liền qua.

	"Có pháp sư?"

	Mà ngay tại lúc này, La Đức mấy người cũng đã tới 〖 rộng rãi 〗 tràng. Marlene vẻ mặt có chút phức tạp liếc mắt một cái La Đức, sau đó khẽ gật đầu.

	"Không sai, hẳn là Ngoại Hoàn pháp sư, ta có thể ứng phó."

	Nói tới chỗ này, Marlene lần thứ hai giơ lên pháp trượng, tiếp theo nàng tầng tầng hướng về trên mặt đất một trận.

	"Tresan!"

	Mặt đất bắt đầu nổ vang, sau đó mọi người liền kinh ngạc nhìn thấy những kia nguyên bản dùng để ngăn cản tiến công làm bằng gỗ tường vây bỗng nhiên bắt đầu dường như cây cối giống như sinh trưởng, vặn vẹo, không tới chốc lát công phu, một đạo dày nặng cây cối tường vây liền xuất hiện ở thôn xóm bốn phía, đem bọn họ vững vàng bảo vệ ở bên trong, mà dong binh cùng các dân binh giờ khắc này cũng đã cầm lấy vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Hiện tại đã là lúc đêm khuya, tuy rằng có ở trên trời Quang Chi Long Hồn che chở, ánh trăng trong sáng có thể nhìn rõ ràng trước mắt phần lớn cảnh sắc, thế nhưng dù sao cũng là đêm khuya, hơn nữa thâm khê thôn bốn phía đều là khu rừng rậm rạp, hắc ám giờ khắc này sớm đã trở thành cái kia tối tăm bên trong vùng rừng rậm duy nhất sắc điệu, bởi vậy mặc dù mọi người muốn phải cẩn thận đến xem, cũng không nhìn thấy những kia bóng đen ở trong có người hay không, có bao nhiêu người, những này bọn họ cũng không biết.

	"Salad."

	Một cái bóng đen bỗng nhiên xuất hiện ở tường vây đỉnh, điều này làm cho vốn là có chút sốt sắng mọi người lập tức đem vũ khí nhắm ngay bên kia, bất quá khi nhìn rõ sở người đến sau khi, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

	"Joy? Tình huống làm sao?"

	"Ô oa, tình huống hình như có chút không ổn, lão đại."

	Joy một cái vươn mình từ trên tường rào lặng yên không một tiếng động hạ xuống, tiếp theo nhanh chóng đi tới La Đức trước mặt, xoa xoa mồ hôi trên trán.

	"Đến rồi thật nhiều man tộc, mẹ của ta nha, cái kia thật đúng là quá nhiều, huynh đệ chúng ta mấy cái phía trước xử lý một phần, thế nhưng mặt sau thực sự xử lý không tới rồi! Những tên kia quá nhiều rồi!"

	"Có bao nhiêu người?"

	Nghe thấy Joy báo cáo, La Đức nhíu mày lại, sau đó mở miệng dò hỏi. Mà Joy thì lại suy nghĩ chốc lát, sau đó vẻ mặt đau khổ hồi đáp.

	"E sợ cùng ban ngày những người kia gần như, đến có chừng trăm người đi. Hơn nữa những người này thật là khó đối phó, bọn họ ba, năm một đám, phân tán ở trong rừng rậm, chúng ta chỉ được tay bốn lần liền bị phát hiện, hiện tại còn lại cái kia mấy cái huynh đệ đã đi bốn phía tra xét, chí ít ta nghĩ chúng ta có thể làm rõ bọn họ ở trong có bao nhiêu người ở chúng ta phụ cận. Hơn nữa. . ."

	Nói tới chỗ này, Joy lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái Marlene.

	"Những tên kia bên trong còn có pháp sư."

	"Ta biết."

	Nghe thấy Joy nói chuyện, Marlene khẽ gật đầu.

	"Thế nhưng cấp bậc của hắn rất thấp, không phải là đối thủ của ta."

	"Không không không, Marlene Đại tiểu thư, không phải như vậy."

	Thế nhưng ngoài ý muốn ở ngoài thời điểm, nghe thấy Marlene nói chuyện, Joy nhưng là khoát tay áo một cái, một mặt nghĩ mà sợ.

	"Thật nhiều pháp sư, thật nhiều, không ngừng một cái! Ta nhìn thấy chí ít thì có năm cái."

	"Cái gì?"

	Nghe thấy câu nói này, La Đức cùng Marlene đều là sững sờ, ít nhất năm cái pháp sư? Sao có thể có chuyện đó? Pháp sư nhưng là khan hiếm tài nguyên, ở nơi nào đều sẽ phải chịu trọng dụng. Coi như ở biểu thế giới sống không nổi, thế nhưng chỉ cần ở chính giữa thế giới vì là những kia đạo tặc, sát thủ hành hội hay hoặc là một ít bí mật tà ác đoàn thể phục vụ cũng không phải không được. Hơn nữa bởi vì pháp sư bản thân rất ngạc nhiên, vì lẽ đó mặc dù ở những kia đoàn thể bên trong cũng xem là khá hô mưa gọi gió, muốn nữ nhân có nữ nhân, muốn tiền có tiền, muốn quyền lực cũng có quyền lực loại hình. Làm cái gì không thể so chạy đến này xa xôi văn minh biên cảnh ở ngoài đến cùng man tộc hỗn cùng nhau tốt.

	Nếu như là đan một hai pháp sư, như vậy còn có thể nói là người mỗi người mỗi sở thích, nói không chắc bọn họ liền yêu thích này một cái, có loại này cổ quái. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ hoàn toàn không phải như vậy. Có thể đồng thời sai phái năm cái pháp sư. . . Những này man tộc từ đâu tới mạnh mẽ như vậy sức mạnh?

	Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức lý giải cái manh mối đến, rất nhanh đợt công kích thứ hai lại đến, lần này vẫn như cũ là quả cầu lửa, bất quá cùng với trước không giống chính là, tựa hồ chính là vì là xác minh Joy báo cáo giống như, lần này đồng thời từ ba phương hướng bay tới bốn viên quả cầu lửa.

	"Hừ! !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Marlene không khỏi lạnh rên một tiếng, vào lúc này nàng cũng rốt cục thực sự tức giận. Rất nhanh, nương theo Marlene lần thứ hai vịnh xướng, lại có mấy chục đem hàn băng trường kiếm hiện lên ở không trung, tiếp theo cùng những kia quả cầu lửa đụng vào nhau, liên hoàn nổ tung ở thôn xóm bầu trời hiện lên, một trận lại một trận đỏ tươi rọi sáng vốn là có chút đêm tối lờ mờ không.

	"Man tộc từ đâu tới nhiều như vậy pháp sư?"

	La Đức kinh ngạc nhìn lên bầu trời nổ tung ánh chiều tà, hắn hiện tại cảm thấy chuyện này quả nhiên có chút không quá tầm thường. Nguyên bản La Đức còn cho rằng này có thể hay không là Quang Quốc Gia hội nghị lại ở sau lưng làm cái gì quỷ. Nhưng nhìn lên nhưng nhưng không giống lắm, dù sao thâm khê thôn là cái rời xa văn minh biên cảnh thôn xóm, nói khuếch đại một điểm, coi như những kia man tộc đem những này hủy hoại trong một ngày toàn bộ tiêu diệt hết, e sợ đối ngoại giới cũng sẽ không có ảnh hưởng gì. hơn nữa như nơi như thế này, vừa không có cái gì bảo tàng, cũng không có bất kỳ đáng giá mục tiêu công kích. Quang Quốc Gia hội nghị lại ngớ ngẩn cũng sẽ không như thế làm mới đúng.

	Thế nhưng ngoại trừ Quang Quốc Gia ở ngoài, lại có ai sẽ nhàn rỗi tẻ nhạt phái một ít pháp sư cùng man tộc hỗn cùng nhau đây? Vẫn là nói, những này man tộc bên trong có người thức tỉnh rồi phép thuật thiên phú? Thế này thì quá mức rồi, phép thuật nhưng là một môn học vấn, không phải ai đều có thể học được. Hơn nữa chớ đừng nói chi là là quy mô lớn lượng sản. Ngươi nói nếu là có một hai man tộc bỗng nhiên phép thuật thiên phú thức tỉnh, sau đó tự mình lĩnh ngộ thông hiểu đạo lí còn nói được, luôn không khả năng nhiều người như vậy toàn bộ đều là chính mình lĩnh ngộ, thông hiểu đạo lí?

	Nhân vật chính vầng sáng đều còn có người số hạn chế đây.

	"Ầm! !"

	Tiếng nổ mạnh to lớn đem La Đức từ suy nghĩ bên trong tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ở chính mình cách đó không xa trên đỉnh đầu, ngọn lửa màu đỏ chính đang dần dần biến mất. Mà Marlene thì lại thả tay xuống bên trong pháp trượng, nhẹ nhàng thở một hơi. Tuy rằng những pháp thuật này cấp bậc không cao, thế nhưng nàng muốn một lần ứng phó ba, năm cái, cũng thật có chút khó khăn, bất quá Marlene giờ khắc này vẻ mặt nhưng là có chút phức tạp, thậm chí còn hơi nghi hoặc một chút.

	"Tại sao ta cảm giác. . . Những người này không quá như là pháp sư?"

	"Hả?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức sửng sốt một chút, sau đó hắn nhìn phía Marlene.

	"Có ý gì?"

	"Rất đơn giản, La Đức tiên sinh, pháp sư yêu cầu là sẽ tùy cơ ứng biến, đối với chúng ta mà nói, làm sao tổ chức không giống phép thuật, ứng đối đủ loại chiến đấu hoàn cảnh đều là tất yếu. Không có một cái pháp sư có thể dựa vào một loại phép thuật ăn khắp thiên hạ, thế nhưng những người này. . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene biểu hiện phức tạp liếc mắt một cái bốn phía.

	"Tại sao ta cảm giác bọn họ ngoại trừ quả cầu lửa, cái gì đều sẽ không biết dùng. Thật giống như vừa nãy tiến công, nếu như bọn họ ở trong có một cái pháp sư không lựa chọn quả cầu lửa, mà là hỏa chi mũi tên, như vậy tuy rằng uy lực không bằng Hỏa Cầu thuật đến lớn, nhưng là bởi vì hỏa chi mũi tên số lượng rất nhiều, cho nên muốn muốn đột phá ta phòng ngự cũng không phải không thể. Hơn nữa nơi này phòng ốc cùng rào chắn đều là làm bằng gỗ, chỉ cần bị ngọn lửa đốt tới, chúng ta sẽ rất phiền phức ——— ta thậm chí cũng đã làm tốt bất cứ lúc nào chuẩn bị dùng thủy nguyên tố phép thuật dập tắt lửa chuẩn bị. Thế nhưng những người này. . . Bọn họ ngoại trừ quả cầu lửa vẫn là quả cầu lửa, trừ bọn họ ra phóng thích quả cầu lửa chỗ cần đến không giống ở ngoài, không có gì khác nhau, pháp sư bên trong cũng không có như vậy xuẩn tài."

	Giờ khắc này, phảng phất là ở hô ứng Marlene nói chuyện, lại có bảy, tám viên quả cầu lửa từ núi rừng chung quanh bên trong gào thét mà ra, hướng về trấn nhỏ bay vụt mà tới.

	Chỉ là quả cầu lửa?

	Hiện tại La Đức cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nói như vậy, sẽ không có pháp sư lựa chọn đơn thuần như vậy phương thức chiến đấu, bởi vì quả cầu lửa tuy rằng uy lực lớn, thế nhưng tốc độ rất chậm, hơn nữa đối với những kia sớm người có chuẩn bị tới nói, hầu như không có ý nghĩa gì. Ở ngươi chơi bên trong, bình thường đều là ở hạn chế tốc độ của đối phương cùng hành động sau khi, lúc này mới lấy ra quả cầu lửa đến đại sát rất giết, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái nào người ngu ngốc ở chiến đấu một lúc mới bắt đầu liền vứt quả cầu lửa, sau đó vẫn vứt cái liên tục ——— lẽ nào hội này hàng là lúc đó đã từng lưu hành nhất thời năm quả cầu lửa thần giáo tín đồ cuồng nhiệt hay sao?

	Hơn nữa, đối với này La Đức cũng không phải hoàn toàn không có đối ứng chi sách.

	"Được rồi, Marlene."

	La Đức ngăn cản tức giận không ngớt nỗ lực lần thứ hai đem những này quả cầu lửa ngăn trở Marlene —— nàng xác thực tương đương tức giận, tuy rằng không biết những người này là người nào, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là những này biểu hiện cũng đủ để cho hết thảy pháp sư cảm thấy xấu hổ, không có chiến thuật, không có tố dưỡng, thậm chí không có trí khôn, bọn họ là một đám chết tiệt chỉ có thể dựa vào bản có thể phun lửa cầu hỏa bò sát sao? Người như thế cũng không cảm thấy ngại cách làm sư? Vì pháp sư danh dự cùng danh dự, bọn họ nhất định phải tử! Không đúng, là nhất định nhất định phải tử! Loại này ngớ ngẩn hoạt ở thế giới trên hoàn toàn là đối với pháp sư khinh nhờn a!

	Tuy rằng Marlene cũng không rõ ràng tại sao hội này ngớ ngẩn như vậy yêu quý quả cầu lửa, bất quá La Đức nhưng trong lòng là lúc ẩn lúc hiện có chút nội tình, nếu đối phương chỉ có thể dùng quả cầu lửa, mà sẽ không biết dùng thứ khác, như vậy phía bên mình cũng không cần lãng phí Marlene sức mạnh, mà có thích hợp hơn tồn tại dùng tới đối phó bọn họ.

	"Thất Luyến."

	Ngăn cản Marlene, La Đức giơ tay lên đến, đánh một cái hưởng chỉ, rất nhanh, hồ nhĩ thiếu nữ nhàn nhã từ mọi người bên trong đi ra.

	"Rốt cục đến phiên ta ra trận sao? Chủ nhân, thật đúng, trước nhân gia vẫn luôn không có biểu hiện cơ hội, thực sự là rất tẻ nhạt đây. . ."

	Lúc trước chiến đấu bên trong, La Đức cũng không có để Thất Luyến ra tay, bởi vì nguyên bản mục đích chiến đấu chính là vì rèn luyện cùng rèn luyện người mới, như Thất Luyến như thế biến thái tồn tại căn bản cũng không cần rèn luyện cùng rèn luyện, bởi vậy làm cho nàng tham gia chiến đấu chỉ có điều là lãng phí thời gian mà thôi, vì lẽ đó La Đức vẫn làm cho nàng theo ở phía sau. Hiện tại những người này nếu chỉ có thể dùng quả cầu lửa, như vậy đối với Thất Luyến tới nói, quả thực chính là không thể tốt hơn bia ngắm. Dù sao đối với hỏa nguyên tố mệnh lệnh quyền trên, có thể so với vị tiểu thư này càng cao cấp hơn cơ bản không tồn tại.

	Giờ khắc này, những kia quả cầu lửa đã gào thét đi tới thôn xóm trung ương, phảng phất từng viên từng viên thiêu đốt bom giống như hướng về trấn nhỏ bên trong ầm ầm rơi rụng, điều này làm cho những dân binh kia cảm thấy thất kinh, ngược lại là bọn lính đánh thuê phi thường bình tĩnh ——— ở huyền bí chi cầu sáng tạo bán vị diện trong không gian, so với này khuếch đại hơn đồ vật bọn họ đều thấy hơn nhiều.

	Mà đối mặt những này quả cầu lửa, Thất Luyến cũng hoàn toàn không có chút, ngược lại, nàng cười hì hì ngẩng đầu lên, đón lấy, thiếu nữ đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ một cái lòng bàn tay.

	Thay đổi bất ngờ.

	Nương theo này một lanh lảnh tiếng vang, những kia quả cầu lửa bỗng nhiên trên không trung đồng thời muốn nổ tung lên, thế nhưng chúng nó nhưng không có như trước Marlene đối với trả cho chúng nó thì như vậy rất nhanh biến mất. Ngược lại, những này muốn nổ tung lên cuồn cuộn hỏa lưu nhưng là trên không trung bắt đầu lẫn nhau dung hợp, từ từ mở rộng, phảng phất hỏa diễm hải dương bình thường ở thâm khê thôn bầu trời từ từ khuếch tán ra đến, đón lấy, đỏ tươi chói mắt hỏa diễm chảy xuôi mà xuống, rất nhanh sẽ bao trùm toàn bộ thôn xóm.

	Tình cảnh này để không ít dân binh đều kinh ngạc hét rầm lêm, bọn họ ở trong thậm chí còn có mấy người không giữ thể diện diện một con trát trên đất, hai tay ôm đầu, phảng phất sau một khắc những ngọn lửa này hàng ngũ sẽ hóa thành từ trên trời giáng xuống mưa xối xả giống như rơi vào trên người chính mình tự, thế nhưng chờ đợi chỉ chốc lát sau, mọi người cũng không có như chính mình suy nghĩ như vậy cảm giác được có cái gì cực nóng hỏa diễm sông giội rửa thân thể của bọn họ thì, những dân binh này lúc này mới nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, sau đó, bọn họ kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy mới vừa rồi còn hướng bốn phía khuếch tán hỏa diễm sông hiện tại đã hoàn toàn ngưng tụ, hóa thành màu đỏ tươi hình đa diện kết tinh bình phong cũng giam ở thôn xóm phía trên, từng viên một quả cầu lửa lần thứ hai từ bên cạnh bên trong vùng rừng rậm bắn ra, thế nhưng chúng nó ở đánh vào này lớp bình phong trên sau khi, thật giống như giọt nước mưa rơi vào hồ nước giống như, lặng yên không một tiếng động liền mất tung ảnh.

	"Làm ra không sai."

	Nhìn trước mắt hỏa nguyên tố bình phong, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi có biện pháp đem những người này bắt sống sao?"

	"Này đương nhiên không có vấn đề, chủ nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Thất Luyến cười khẽ duỗi ra một ngón tay, đặt ở môi mình một bên, trùng La Đức nháy mắt.

	"Bất quá trước lúc này, ta còn có một chút nho nhỏ chuẩn bị muốn làm."

	Nói, hồ nhĩ thiếu nữ bình thân hai tay, tiếp bàn tay hướng lên trên một phen, rất giống biến ma thuật giống như vậy, một viên to lớn, màu đỏ rực hình tròn bảo thạch xuất hiện ở thiếu nữ hai tay trong lúc đó, nó toả ra cực nóng hào quang, ngưng thần nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy ở này bảo thạch bóng loáng trong suốt xác ngoài bên dưới chính đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm.

	"Đây là. . . Hỏa Nguyên Chi Thạch."

	Nhìn Thất Luyến trong tay bảo thạch, Li Jie cùng Marlene đều không khỏi kinh ngạc trợn mắt lên, kêu ra tiếng. Các nàng đương nhiên rất rõ ràng viên bảo thạch này lai lịch ——— Litiya trước ở Trọng Hạ Tế trên xuất huyết to lớn nhất chính là viên bảo thạch này, làm là vì đến hỏa nguyên tố vị diện trân bảo, Hỏa Nguyên Chi Thạch có thể nói là giá trị liên thành. Tuy rằng không nói có thể mua dưới một cái quốc gia, thế nhưng mua lại một hai thành thị, cũng vẫn là thừa sức.

	Thế nhưng không có ai biết tại sao Thất Luyến sẽ hỏi Litiya muốn vật này, La Đức đúng là đã từng hỏi, kết quả đối phương ngoại trừ lẽ thẳng khí hùng một câu "Này vốn là đồ vật của ta, ta phải quay về cũng là thiên kinh địa nghĩa" liền đem La Đức đội lên trở về, kết quả đến cuối cùng La Đức cũng không biết Thất Luyến muốn viên bảo thạch này đến tột cùng dự định làm gì.

	Mà bây giờ nhìn Thất Luyến lấy ra cái này bảo thạch, không ít người cũng nhấc lên lòng hiếu kỳ, mặc dù là những lính đánh thuê kia cũng mang theo một tia ước ao cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ Thất Luyến trong bàn tay trôi nổi này viên mỹ lệ bảo thạch, không biết vị tiểu thư này đón lấy dự định làm gì. Mà lấy ra cái này bảo thạch sau khi, Thất Luyến nhưng là đắc ý hướng về phía La Đức nháy mắt một cái.

	"Chủ nhân, ngài không phải là muốn biết viên bảo thạch này tác dụng sao? Hiện tại, liền để ta vì là ngài bày ra đi. . . Đây chính là chứa đựng sức mạnh của ta bảo thạch đây, hiện tại, cũng nên là đem sức mạnh một lần nữa trả lại ta thời điểm."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến nhắm mắt lại, nàng chậm rãi giơ hai tay lên.

	"So với hoàng hôn càng thêm tối tăm đồ vật, so với máu tươi còn muốn đỏ đậm đồ vật, mai một với thời gian chi dòng lũ, ở nhữ vĩ đại tên dưới. . ."

	Nghe thấy Thất Luyến thấp giọng vịnh xướng, Marlene cùng Li Jie không khỏi nín thở, các nàng chưa từng có nghe qua như vậy vịnh xướng chú văn, ở trong nội dung càng là chưa từng nghe thấy, thế nhưng không biết tại sao, này chú văn nghe tới nhưng là như vậy thần bí, cổ lão, đáng sợ.

	Cái này chẳng lẽ là thượng cổ chú văn sao?

	So với Marlene chờ người ngạc nhiên cùng nghiêm nghị, ngược lại là La Đức sắc mặt càng đổi càng khó xem, cuối cùng hắn rốt cục không nhịn được mở miệng, đánh gãy Thất Luyến lầm bầm lầu bầu.

	"Chờ đã, đây là thứ đồ gì?"

	"Ai nha, chủ nhân, không nên quấy rầy ta mà, như vậy niệm mới có bầu không khí không phải sao?"

	Bị cắt đứt "Vịnh xướng" Thất Luyến có chút bất mãn mân mê miệng, bất quá nàng rất nhanh lại lần nữa nhìn lướt qua bốn phía, lộ ra nghịch ngợm mỉm cười.

	"Như vậy, thức tỉnh đi, ta lấy hỏa diễm chi chủ danh nghĩa. . . Quay về hậu thế đi, Hồng Liên hỏa diễm."

	"Răng rắc.  "

	Nương theo Thất Luyến nói chuyện, nàng trong lòng bàn tay cái kia viên mỹ lệ khổng lồ bảo thạch bỗng nhiên phát sinh tiếng vang lanh lảnh, đón lấy, mọi người rõ ràng nhìn thấy ở từng đạo từng đạo phá nát hoa văn ở cái kia bóng loáng vỏ ngoài hiện lên, sau đó, phá nát ra.

	Phóng lên trời hỏa diễm bao phủ tất cả, nhanh chóng khuếch tán sóng nhiệt thậm chí để mọi người chung quanh đều không tự chủ được lui về phía sau vài bước, mà lăn lộn hỏa diễm sóng biển vào lúc này phảng phất bị món đồ gì hấp thụ giống như xoay chuyển co rút lại, sau đó, một tấm màu đỏ tươi thẻ bài chậm rãi hiện lên ở Thất Luyến hai tay trong lúc đó.

	Nhìn kỹ tấm thẻ này bài, Thất Luyến lộ ra nụ cười đắc ý, đón lấy, nàng đẹp đẽ trùng La Đức nháy mắt.

	"Hồng Liên pháp tắc, nghe theo mệnh lệnh của ta. . . Tái hiện ta vinh quang đi."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến đột nhiên thu về hai tay, mà nương theo động tác của nàng, hai tay trong lúc đó tấm kia đỏ tươi thẻ bài cũng theo tiếng phá nát.

	"Hồng Liên Chi Pháp, diễm phù ——— Lưu Hoàng Chi Hà."

 