 Thomas nắp lặc hiện nay tâm tình rất phức tạp. Hắn ăn mặc một thân dơ bẩn, khắp nơi dính đầy bụi bặm đồng phục làm việc, bản gương mặt bước nhanh đi về phía trước. Mà ở sau người hắn, một cái vóc người có chút mập mạp nam tử thở hổn hển một đường chạy bước nhỏ tuỳ tùng ở sau người hắn.

	"Ha, Thomas! Thang mẹ tư!"

	"Có chuyện gì? Andy, ta tâm tình bây giờ thật không tốt."

	"Không tốt? Vì sao đông? Thomas?"

	Nghe được hắn trả lời, đi theo ở phía sau thật giống như theo chủ nhân cáp ba cẩu giống như nam tử hơi nghi hoặc một chút trợn to hai mắt.

	"Này không phải rất gian sao? Vốn là bị đình chỉ di tích đào móc công tác một lần nữa khởi động, hơn nữa chúng ta còn phải đến chúng ta muốn đại món tiền vốn, hơn nữa ngươi bởi vì đã từng đảm nhiệm qua phía trước di tích đào móc công tác mà được bổ nhiệm làm lần này di tích đào móc tiểu tổ người lãnh đạo, ta không hiểu ngươi còn có cái gì bất mãn?"

	"Ta thà rằng giống như trước không bị ràng buộc sinh sống, cũng tốt hơn giống như bây giờ bị người buộc làm việc!"

	Thomas trạm xuống bước chân, bất mãn nhìn chằm chằm phía sau mập nam tử. Mà nhận ra được hắn bất mãn tâm tình, mập nam tử cũng là bắt kính mắt xoa xoa, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Ai nha ai nha, hiện tại không cần trước, chúng ta đều biết lần này chúng ta đào móc công tác nhưng là không hề tầm thường, khá quan trọng. Ta biết ngươi chán ghét những binh sĩ kia, thế nhưng bọn họ ở đây cũng là tất yếu mà. Hơn nữa lần này chúng ta tiểu tổ bên trong không phải gia nhập vài cái trọng lượng cấp nhân vật sao? Shawn tiến sĩ là địa chất nghiên cứu chuyên gia, Miller giáo sư là hóa học kỹ sư, còn có Elisa tiến sĩ. . . Nha, ngươi không biết, muốn những người này tụ tập cùng nhau cũng không dễ dàng."

	"Đúng đấy, nguyên bản chúng ta còn có thể nhiều tìm mấy người."

	Nói tới chỗ này Thomas lạnh rên một tiếng, tiếp theo đưa tay ra chỉ về ngoài cửa sổ.

	"Như vậy ngươi có thể không giải thích cho ta một thoáng, mấy vị kia tiểu tỷ là chuyện gì xảy ra? ! Đáng chết, chúng ta nơi này là di tích đào móc hiện trường, không phải viện bảo tàng cũng không phải chết tiệt thần tượng tú sân khấu hoặc là ca thính, tại sao mấy người kia sẽ xuất hiện ở đây? Đáng chết, các nàng chỉ có điều là chút hài tử! !"

	"Cái này. . ."

	Nghe đến đó mập nam tử cũng là lộ ra bất đắc dĩ khổ lung

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, Thomas. Ta chỉ biết là mấy vị kia tiểu tỷ là BEM công ty đặc phái đại biểu, chúng ta lần này dùng thử rất nhiều phương tiện đều đến từ chính BEM công ty. Mà yêu cầu của bọn họ nhưng là muốn mấy vị này tiểu tỷ tuỳ tùng hiệp trợ đồng thời ghi chép bên trong di tích bộ tình huống, ta không biết này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra thế nhưng bọn họ xác thực cùng mặt trên hiệp thương được rồi, có văn kiện chính thức, cũng phù hợp trình tự."

	"Được rồi, chết tiệt nhà tư bản, ta cũng không biết bọn họ đang giở trò quỷ gì. Thế nhưng ta hi vọng mấy vị kia tiểu tỷ không phải là đến cho ta quấy rối!"

	Nói thật, La Đức cũng không nghĩ tới, chính mình lại sẽ lấy loại này thân phận gia nhập điều tra đội. Kỳ thực điều này cũng cũng không kỳ quái, BU công ty tuy rằng ở bề ngoài xem chỉ là cái giả lập thực cảnh game chế tác công ty, thế nhưng như vậy kỹ thuật nếu như vẻn vẹn chỉ là bị bọn họ vận dụng đến game trên đó mới thực sự là gặp quỷ. Sáng thế chi long cũng không phải bạch si, vì lẽ đó cho tới nay bọn họ đều cùng nhiều quốc chính phủ cùng với quân đội duy trì mật thiết hợp tác, dù sao những khác không đề cập tới, loại này giả lập thực cảnh kỹ thuật ở về mặt quân sự tầm quan trọng cũng là không dung hoài nghi. Nếu là có ai tin tưởng bọn hắn chỉ là bán bán game đến an ổn sống qua ngày, đó mới là quái sự một cái. BEM công ty có thể phát triển tới hôm nay trở thành toàn cầu vượt quốc xí nghiệp lớn, không phải là đùa giỡn.

	Chỉ là La Đức không nghĩ tới Orte bọn họ lại thật sự sẽ nhúng tay việc này,

	Coi như huấn công ty cùng các quốc gia hợp tác lại mật thiết, đưa ra loại yêu cầu này, tuy rằng cứ như vậy xác thực để La Đức bọn họ bản thân lập trường tốt hơn nhiều, thế nhưng muội muội công ty nhưng là ném vào rồi. Bất quá La Đức đối với này cũng không cảm thấy có cỡ nào áy náy thân là sáng thế chi long, tất cả sự tình đều gây ra căn nguyên, có ít như vậy đảm đương mới là chuyện đương nhiên mà. Không phải vậy chuyện tốt ngươi trên, xảy ra vấn đề ta đến đẩy, chuyện như vậy La Đức có thể không muốn làm. Bất quá. . ."

	"Ta cảm thấy chúng ta hay là quá mức dễ thấy một chút a. . ."

	Nhìn quanh thân loạn tào nát hoàn cảnh La Đức không khỏi thở dài. Cùng quanh thân những kia võ trang đầy đủ, vẻ mặt nghiêm túc binh lính, cùng với những kia tràn ngập khí tràng, đang dùng hoàn toàn khiến người ta nghe không hiểu từ ngữ tiến hành giao lưu "Thiên chi kiêu tử" so với, bọn họ càng như là ra ngoài giao du đồng tử quân. Chim Hoàng Yến nhóm ở bên cạnh nghe âm nhạc nhìn tiểu thuyết, hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là chính đang hoan hô truy đuổi đùa giỡn, một phái hùng hài tử điển hình đại biểu. Mà Irene cùng Litia cũng chính ở bên cạnh mặt mỉm cười thấp giọng trò chuyện, rất rõ ràng các nàng đối với mấy ngày nay dị thế giới lữ trình còn là phi thường hài lòng.

	Chỉ có điều cùng những kia mặc nghiêm cẩn nhân sĩ chuyên nghiệp so với, La Đức chờ người nhưng là ăn mặc thống nhất ấn có BU công ty chữ trang phục. La Đức ăn mặc một thân toàn đen cao cổ chế phục xem ra thật giống như tháo vát cao tầng, những người khác trang phục cũng khá cụ có thời đại cảm, đều là chút dễ dàng cho hoạt động, hơn nữa thuận tiện lại an toàn đặc thù chế phục.

	Mà dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích, bọn họ xem ra thật giống như dị hình bên trong phái những kia không rõ chân tướng nhà nghiên cứu cùng thủy thủy đoàn đi chịu chết, sau đó chờ tất cả lộ ra ánh sáng sau khi cười gằn nhìn các nhân vật chính bị quái vật truy tuyệt vọng giãy dụa hậu trường hắc thủ

	Tiểu tử đối với nhân vật này tương đương thoả mãn. Đương nhiên, theo La Đức các nàng phỏng chừng cũng không để ý thuận tiện thật sự ra tay khách mời một cái.

	Trước mắt La Đức chờ người vị trí chính là một mảnh liên miên núi non chập chùng nơi sâu xa, nơi này địa thế hiểm trở, hơn nữa tiếp cận cực địa quyển, thậm chí ngay cả xe đều không vào được, chỉ có thể dựa vào máy bay trực thăng vận chuyển vật tư, cũng coi như là phiền phức. Cũng chính vì như thế, nơi này di tích đào móc công tác cũng không thuận lợi, hơn nữa thỉnh thoảng có Băng Tuyết Phong Bạo, dẫn đến giao thông cũng thường xuyên gián đoạn khẩu vì lẽ đó người nơi này cũng không giống cái khác mấy cái di tích nhiều như vậy, coi như là dùng để hộ vệ binh lính, cũng chỉ đến rồi hai đội. Đương nhiên, đối ngoại là tuyên bố nơi này khí hậu phức tạp, không có cách nào một lần vận quá nhiều binh sĩ. Mà sự thực cái này cũng là La Đức để Bích Lan Chi Tâm đi ra tay, dù sao hỗn độn ăn mòn tình cảnh lúc trước Bích Lan Chi Tâm cũng là thông qua quản chế nhìn ở trong mắt, cái khác di tích hiện nay đều không có phát hiện dị thường, nếu không đào móc nhiều năm như vậy, nên ra sự còn không sớm ra. Bởi vậy có thể thấy được cái cuối cùng di tích độ nguy hiểm nói không chắc sẽ rất cao, thiếu phái một chút người, thiếu một chút bị hỗn độn ăn mòn nguy hiểm, chí ít coi như có chuyện gì xảy ra, La Đức chờ người giết lên cũng dễ dàng một chút không phải?

	Cũng chính vì như thế, ở Bích Lan Chi Tâm trong bóng tối điều hành dưới, người nơi này là hết thảy di tích bên trong ít nhất. Ngoại trừ La Đức bọn họ ở ngoài, bao quát binh sĩ ở bên trong tổng cộng không vượt quá năm mươi người, không chỉ có như vậy, ở cuối cùng một nhóm tiếp tế đưa đến sau khi, nơi này đối ngoại thông tin liên lạc sẽ sẽ bộ gián đoạn, hơn nữa sẽ không lại có thêm bất kỳ trước phi cơ đến. Trừ phi La Đức tự mình liên lạc Bích Lan Chi Tâm, không phải vậy đám người kia sẽ chờ bị khanh chết ở chỗ này đi!

	Từ điểm đó đến xem, bọn họ muốn nói là hậu trường vẫn đúng là không. . .

	"Ta nghĩ các vị cũng đã biết rồi."

	Đứng ở đèn đuốc sáng choang trong đại sảnh, nhìn trước mắt mọi người, Thomas biểu hiện nghiêm túc mở miệng nói rằng.

	"Lần này nhiệm vụ của chúng ta là đào móc ở vào này bên trong dãy núi di tích viễn cổ, nơi này độ nguy hiểm cũng không cao, bởi vì từ mấy năm trước bắt đầu, chúng ta liền vẫn ở đây tiến hành tra xét, chỉ có điều bởi vì tài chính nguyên nhân vẫn không thể thành hàng. Mà hiện tại có các vị hiệp trợ, chúng ta có thể lấy tốc độ nhanh nhất bắt đầu đào móc di tích tầng thứ nhất, tuy rằng nơi này địa thế hơi cao, thế nhưng trải qua chúng ta tra xét, có thể khẳng định nội bộ cũng không có sinh vật, bất quá đại gia vẫn là cần phải cẩn thận một ít. Bởi vì di tích bên trong rất khả năng có một ít cơ quan cạm bẫy, bởi vậy xin mọi người không nên tùy tiện đi lại. . ." Nói tới chỗ này, Thomas đặc biệt nhìn chăm chú La Đức chờ người nhìn sang, mà những người khác giờ khắc này cũng mang theo ánh mắt nghi hoặc quay đầu nhìn những người ở trước mắt. Không thể không nói, bọn họ cũng rất nghi hoặc La Đức chờ người vì sao lại xuất hiện ở đây, dù sao từ tuổi của bọn họ đến xem, trong này đều là chút mười mấy tuổi thiếu nữ, cùng một cái hơn hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi. Muốn nói là châu công ty phái tới người, khó tránh khỏi có chút quá quá không được điều. Dù sao cái gọi là ngoài miệng không mao, làm việc không tốn sức. La Đức chờ người lại không có gì hiển hách bối cảnh cùng trải qua, cũng khó trách bọn hắn đối với những người này không quá yên tâm. Bất quá dù sao cũng chẳng có ai cảm thấy những người này đối với bọn họ có uy hiếp gì, dù sao đều là chút hài tử mà.

	Mà Thomas cũng không nói thêm gì, chỉ là khá là bất mãn nhìn chăm chú La Đức chờ người. Nhưng là diện đối với ánh mắt của bọn họ, La Đức chờ người đúng là xong sẽ không có cục gì xúc, mà là vẫn như cũ từng người làm từng người sự tình, liền ngay cả nguyên bản tính khí táo bạo nhất Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm giờ khắc này cũng là một bộ nhẹ như mây gió dáng vẻ, đối với ánh mắt của mọi người khá không thèm để ý. Mà xem thấy bọn họ không có phản ứng gì, Thomas cũng không tốt nói cái gì nữa, hắn nguyên bản cũng chỉ là cái học giả, không thế nào thông đạo lí đối nhân xử thế, vì lẽ đó lạnh lùng hừ một tiếng để diễn tả mình bất mãn sau khi, liền kế tục mở miệng nói rằng.". . . Đặc biệt những kia không có kinh nghiệm gì người, tuy rằng di tích bên trong hẳn là không cái gì độc trùng ác xà loại hình quái vật, thế nhưng nếu như bởi vì quá mức hiếu kỳ mà đơn độc rời đi, thoát ly đội ngũ, khó bảo toàn sẽ phát sinh cái gì bất trắc. Bởi vậy ta hi vọng các vị đều có thể nghe theo mệnh lệnh hành động! Nếu như có người trái với mệnh lệnh,  như vậy xin mời rời đi đi!"

	Nói tới chỗ này, Thomas cũng không nói gì nữa, mà là phất phất tay.

	"Được rồi, các tiên sinh các nữ sĩ, chúng ta lên đường thôi!"

	Nghe được hắn nói chuyện, nguyên bản cũng đã chuẩn bị kỹ càng mọi người nhất thời đứng dậy, ở các binh sĩ hộ tống dưới hướng về chỗ cần đến đi đến, mà La Đức thì lại hiếu kỳ liếc mắt một cái cười hì hì đi theo ở bên cạnh hắn bong bóng (XZ).

	"Thật thiệt thòi các ngươi nhịn được a.

	Này xác thực để La Đức có chút bất ngờ, bởi vì dựa theo La Đức đối với bong bóng ấn tượng, đối với đối phương loại này xem thường các nàng hành vi, bong bóng có thể tuyệt đối sẽ không liền như thế dễ dàng. Nàng không phải là cái giảng đạo lý người, không ngay mặt tranh luận đem đối phương tức chết đi được mới là lạ, chớ đừng nói chi là hiện tại nhưng là hai người, độ nguy hiểm nhưng là vọt lên gấp đôi. Ở tình huống như vậy lại bé ngoan không có cãi lại, này vẫn đúng là để La Đức có chút ngạc nhiên.

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, bong bóng nhóm nhưng là lộ ra nham hiểm đến cực điểm nụ cười.

	"Đây là đương nhiên a, đoàn trưởng, ở trong phim ảnh thời điểm như thế này phản đối nhân vật chính lên tiếng đều là tìm đường chết hai hàng, cái gọi là hậu trường, chính là muốn không chút biến sắc đi theo nhân vật chính mặt sau mãi đến tận đem bọn họ khanh tử tồn tại a, cái kia bạch si tạm thời để qua một bên, ngày sau có hắn đẹp đẽ đây!"

	"Không sai, đến vào lúc ấy, liền để tên ngu xuẩn kia mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta đi!" 