 
	Collend sắc mặt âm trầm nhìn kỹ trước mắt quả cầu thủy tinh, ở quả cầu thủy tinh bên trong trong hình ảnh, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy nước cùng hỏa nguyên tố trong lúc đó chiến tranh. Từ lúc sinh ra đã mang theo đối kháng làm cho này chính mình cho gọi ra đến hỏa nguyên tố sinh vật hầu như không muốn nghe từ nó chỉ huy, mà là trực tiếp nhằm phía trước mắt thiên địch. Bất quá hiện tại, Collend đã không tức giận hội này chết tiệt nguyên tố sinh vật hỗn loạn thiên tính. Ngược lại, vị này vu yêu cảm giác được cực kỳ nghi hoặc cùng khiếp sợ.

	Đối phương lại chuẩn bị như thế đầy đủ? !

	Tuy rằng từ Bình Nguyên Lửa Chìa Khóa Huyễn Giới bị thâu sau khi đi, Collend cũng đã làm tốt đối phương sẽ có ứng đối chuẩn bị tâm lý, dù sao có thể trộm đi Chìa Khóa Huyễn Giới, hơn nữa còn thuận lợi khởi động triệu hoán thạch cho mình tạo thành một chút phiền toái nhỏ, này liền đủ để chứng minh kẻ thù của chính mình là biết hàng. Mà đối phương thâu đi Chìa Khóa Huyễn Giới, hiển nhiên cũng là vì ứng đối Bình Nguyên Lửa hỏa nguyên tố sinh vật, Collend không phải là không có nghĩ tới điểm này, nhưng là vào lúc ấy hắn dự đoán nhiều nhất cũng bất quá là đối phương rất có thể sẽ tăng cường một ít nguyên tố pháp sư độ công kích dùng dùng pháp thuật đến phòng ngự, hay hoặc là cho gọi ra đồng dạng hỏa nguyên tố sinh vật đến tiến công mà thôi. Đánh chết Collend cũng không nghĩ đến, đối phương lại cùng giải quyết dạng nắm giữ Chìa Khóa Huyễn Giới!

	Không, cẩn thận ngẫm lại, đối phương nếu hiểu rõ phía bên mình nguyên tố truyền tống, như vậy nắm giữ Chìa Khóa Huyễn Giới cũng không tính là chuyện gì lớn lao. Nhưng là ở trong thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có khả năng cho gọi ra nhiều như thế thủy nguyên tố sinh vật? Đồng dạng làm người làm phép, hơn nữa còn là sở trường luyện kim sáng tạo người làm phép, Collend đương nhiên rõ ràng mở rộng nguyên tố đường nối là kiện cỡ nào chuyện khó khăn. Thế nhưng hiện tại, từ quả cầu thủy tinh bên trong cái kia tăng vọt sóng biển cùng dũng hiện ra thủy nguyên tố sinh vật đến xem, đối phương nguyên tố đường nối hiển nhiên không chỉ có phi thường vững chắc, hơn nữa đẳng cấp cũng rất cao. Điều này làm cho Collend nghĩ mãi mà không ra, bởi vì lúc trước chiến đấu trong báo cáo, một chút đều không nhắc tới từng tới toà này cứ điểm chủ nhân nắm giữ Biển Bạch Ngân Chìa Khóa Huyễn Giới, cũng không có nói tới quá hắn cho gọi ra thủy nguyên tố sinh vật đến cùng bất tử đại quân chiến đấu tin tức. Ngược lại là nhắc tới có một cái hồ nhĩ thiếu nữ nắm giữ mạnh mẽ hỏa nguyên tố thuộc tính ma pháp công kích tin tức, cái này cũng là tại sao Collend mới sẽ chọn đem Bình Nguyên Lửa Chìa Khóa Huyễn Giới mang đến đồng thời mở ra ở đây nguyên nhân, nếu như đối phương thật sự có Chìa Khóa Huyễn Giới, không có khả năng lúc trước chiến đấu bên trong một chút thủy nguyên tố sinh vật đều không triệu hoán mới đúng. Nếu như hắn đã sớm biết đối phương nắm giữ Biển Bạch Ngân Keys, Collend mới sẽ không ngu xuẩn đến làm loại chuyện này!

	Chẳng lẽ nói là lúc trước một trận chiến sau khi, bọn họ mới kiến tạo kể cả Biển Bạch Ngân cửa teleport? Đùa gì thế! Kiến tạo đường hầm vận chuyển có thể là phi thường tiêu hao thời gian, đặc biệt càng cao cấp hơn đường hầm vận chuyển cần thiết tiêu tốn thời gian liền càng dài, đây chính là vì cái gì Collend sẽ chọn dùng số lượng để đền bù chất lượng nguyên nhân vị trí. Nếu như khả năng, hắn cũng hy vọng có thể vẫn kiến tạo đẳng cấp cao nhất cửa teleport, sau đó triệu hoán cái viêm ma đi ra không nên cái gì sự không có?

	Tiền đề là sau mới có thể kiên trì cho hắn năm đến mười năm thậm chí nhiều thời gian hơn ở đây dằn vặt, bất quá rất rõ ràng vậy tuyệt đối là không thể.

	"Chuyện gì thế này!"

	Collend cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt quả cầu thủy tinh, chỉ chốc lát sau hắn âm trầm quay đầu lại, nhìn phía bên cạnh thấp thỏm bất an Schrodinger, cái này đáng thương Hấp Huyết Tộc pháp sư hiện tại doạ sắc mặt trắng bệch, khắp toàn thân run lẩy bẩy. Hắn có thể cảm giác được Collend trong mắt tản mát ra tức giận cùng hàn ý, thế nhưng đối với tình cảnh trước mắt, Schrodinger cũng là nghĩ mãi mà không ra.

	"Ta, ta không biết, Collend đại nhân. Ta có thể hướng về ngài bảo đảm, lúc trước cùng Simon đại nhân chiến đấu bên trong, bọn họ xác thực không có cho gọi ra bất kỳ thủy nguyên tố sinh vật tiến hành tiến công, không chỉ là ta, Vidar tướng quân cùng Sieborn quan chỉ huy cũng có thể chứng minh điểm này,

	Bọn họ trước xác thực chưa từng có triệu hoán quá thủy nguyên tố sinh vật a."

	"Hừ! Lẽ nào ngươi muốn nói, bọn họ chính là Sau lúc đó ngăn ngắn mấy ngày bên trong liền nắm giữ cao cấp như vậy cấp cửa teleport sao? !"

	Nhìn trước mắt nơm nớp lo sợ Hấp Huyết Tộc, Collend lạnh rên một tiếng, chuyện đến nước này trở lại tìm tên khốn kiếp này phiền phức đã không có chút ý nghĩa nào. Chiến đấu ưu điểm và khuyết điểm ở mức độ rất lớn chính là ở tình báo sưu tập công tác, nhưng là Collend tình báo thu thập vẫn không thuận lợi, hắn phái đi sưu tập tình báo thám báo toàn quân bị diệt, kể cả chính mình thi nô đều phụ vào. Leo đám kia da đen sa đọa giả đến hiện tại cũng là miểu không tin tức, nghĩ đến cũng là bị đối phương giết chết. Hơn nữa đối với phương lãnh địa bên trong cái kia rõ ràng nồng nặc quá mức bình thường thần thánh khí tức, làm cho Collend thậm chí không cách nào phái người tiếp cận cứ điểm pháo đài. Vì lẽ đó trực cho tới bây giờ hắn thu hoạch đến tình báo toàn bộ đến từ chính trước đối phương cùng Simon một trận chiến thì báo cáo, nguyên bản Collend cho rằng trong thời gian ngắn ngủi như thế, mặc dù đối phương có cái gì thay đổi cũng sẽ không quá nhiều. Thế nhưng bây giờ nhìn lại, là tự mình nghĩ quá mức ngây thơ.

	Tuy rằng trực cho tới bây giờ song phương xem ra vẫn là thế lực ngang nhau, bất quá Collend rất rõ ràng, nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy, như vậy chính mình này một phương hỏa nguyên tố sinh vật sẽ hao tổn nghiêm trọng, không nói những cái khác, chỉ nói khoảng cách chính là một cái vấn đề lớn, đối phương thủy nguyên tố sinh vật ngay khi cửa nhà chiến đấu, mà phía bên mình hỏa nguyên tố cửa teleport thì lại khoảng cách chiến trường còn cách một đoạn, dù cho cuồn cuộn không ngừng tăng cường, cũng kiên quyết không sánh được ngay khi cửa nhà cho gọi ra đến thủy nguyên tố sinh vật càng nhiều. Nguyên bản Collend là dự định lợi dụng hỏa nguyên tố sinh vật tự bạo cùng nhiên 齤 thiêu đặc tính cho đối phương một trở tay không kịp, thế nhưng không nghĩ tới nhưng là đúng phương cho mình mạnh mẽ một đòn. Còn như vậy tiếp tục nữa, e sợ đợi được phía bên mình hỏa nguyên tố đường nối bởi vì năng lượng tiêu hao hết mà đóng, cũng không có thể đột phá đối phương băng chi bình phong.

	Bất quá làm một quân quan chỉ huy, điểm ấy năng lực ứng biến đều là phải có, không phải vậy Bất Tử sinh vật cũng không thể cường thịnh như vậy tráng lớn.

	"Mệnh lệnh hỏa nguyên tố sinh vật lùi về sau, một lần nữa tập kết, số một, đệ tam cùng quân đoàn thứ năm chuẩn bị chiến đấu!"

	Nhìn quả cầu thủy tinh bên trong cảnh tượng, Collend lạnh lùng ra lệnh.

	Hỗn chiến trong nháy mắt kết thúc.

	Nguyên bản đang cùng thủy nguyên tố sinh vật đánh một mất một còn hỏa diễm chi thú nhóm bỗng nhiên xoay người rời đi, trong lúc nhất thời liên miên trùng điệp ánh lửa không được biến mất, rất nhanh sẽ nhìn thấy đã có chút lờ mờ tối tăm đỏ tươi liền như vậy chậm rãi lui về phía sau, rời đi cứ điểm tiến công phạm vi. Mà bên này thủy nguyên tố sinh vật cũng không có truy kích ý tứ, La Đức chỉ là bàn tay lớn vẫy một cái, liền ngăn cản chúng nó thừa cơ truy kích ý nghĩ. Điều này cũng cùng thủy nguyên tố sinh vật tính cách có quan hệ, thủy nguyên tố sinh vật đại thể trầm ổn bình tĩnh, rất dễ dàng nghe lời. Mà hỏa nguyên tố sinh vật thì lại đại thể tính khí táo bạo, cũng bởi vậy không quá dễ dàng chịu đến thao túng. Rất nhanh, lạnh lẽo gió lạnh thổi qua, đem trên chiến trường sương mù quét một cái sạch sành sanh, có thể nhìn thấy, chỉ có trên mặt đất lưu lại các loại cháy đen nổ tung vết tích, cùng với lập loè hàn quang Ảnh Mị Thú cùng Huyễn Tưởng Bức Ngư bóng người.

	Toàn bộ cứ điểm tường thành là hoàn toàn yên tĩnh, những kia chưa từng có từng trải qua tình cảnh này các binh sĩ vào lúc này diện đối với tình cảnh trước mắt đều xem ở lại : sững sờ. Bọn họ chưa từng có nghĩ tới lại ở chỗ này xem thấy vậy tựa như ảo mộng chiến đấu, mãi đến tận hỏa nguyên tố sinh vật thối lui, toàn bộ trên tường thành mới đột nhiên phát sinh vội vàng tiếng hoan hô, tuy rằng bọn họ cũng không có tham gia chiến đấu, thế nhưng trước mắt tình cảnh này nhưng vẫn như cũ để những binh sĩ này cảm thấy nhiệt huyết sôi trào lên.

	Chỉ có La Đức cũng không có có vẻ cao bao nhiêu hưng, hắn lạnh lùng nhìn phía trước, sau đó hơi biến sắc mặt.

	"Li Jie, mệnh lệnh hết thảy Linh Sư triển khai phòng hộ bình phong, hiện tại, lập tức!"

	"Được rồi, La Đức tiên sinh!"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Li Jie cũng là vội vàng quay đầu đi đối với mình bên người các linh sư ra lệnh, mà nhận được mệnh lệnh sau khi, những kia vẫn ẩn núp ở phía sau Linh Sư lúc này mới chậm rãi tiến lên, các nàng thấp giọng vịnh xướng, thần thánh mà phức tạp phù văn vào đúng lúc này liền thành một vùng, mà Agavi chờ Hải Tinh Linh vào lúc này cũng là lặng yên lùi về sau, bất quá trong tay của các nàng nhưng không có nhàn rỗi, chỉ thấy Hải Tinh Linh nhóm xúc tu trên không trung tao nhã xoay quanh chuyển động, vẽ ra một cái lại một cái màu xanh thăm thẳm phù văn. Rất nhanh, nương theo màu vàng linh hồn hào quang, nửa trong suốt bình phong lần lượt ở trên tường thành thoáng hiện mà qua, phù văn màu vàng liên tiếp thành một đạo vô hình thế nhưng cứng rắn phòng hộ, đem mọi người bảo vệ ở trong đó. Mà ở tường thành tầng ngoài, bóng loáng hậu trùng băng cứng bắt đầu nhanh chóng lan tràn lên phía trên, không lâu lắm công phu ngay khi tường thành tầng ngoài hình thành một đạo hoàn toàn mới bình phong.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, đến hàng mấy chục ngàn, đầy sao lốm đốm giống như hào quang, ở đối diện trong bóng tối hiện lên.

	Cái kia cũng không phải ngôi sao ánh sáng, mà là nhiên 齤 thiêu đốt linh hồn hỏa diễm mũi tên.

	"Địch tấn công —————! ! !"

	Nương theo các binh sĩ la lên, vô số mũi tên từ trong bầu trời đêm xẹt qua, bay vụt mà xuống, phảng phất mưa xối xả bình thường đem toàn bộ cứ điểm tường thành bao phủ ở bên trong, các binh sĩ giơ lên cao tấm khiên, trốn ở tường thành sau khi, chỉ thấy những này mũi tên đùng đùng đùng đùng đánh vào linh hồn bình phong, hàn băng chi tường cùng với các binh sĩ trên khiên, trong lúc nhất thời không ít binh sĩ thậm chí sinh ra không ngốc đầu lên được ảo giác, bọn họ thậm chí ngay cả phản kích đều không làm được, chỉ có thể phí công trốn ở tường thành mặt sau, giơ lên cao tấm khiên. Chờ đợi này một làn sóng mưa tên thế tiến công kết thúc.

	La Đức ngạo nghễ đứng thẳng ở bạch ngân lầu tháp đỉnh, những kia mũi tên ở đến La Đức bên người trước liền bị một nguồn sức mạnh vô hình cứng rắn từ chối ở bên ngoài, hắn tay cầm chuôi kiếm, nheo mắt lại nhìn kỹ trong bóng tối. Nơi đó xem ra tựa hồ không hề có thứ gì, thế nhưng La Đức nhưng cảm giác được nhịp tim đập của chính mình càng ngày càng tăng nhanh, cái cảm giác này hắn rất quen thuộc. Ở trong game, ở vô số lần đối mặt Vong Linh thế tiến công thì, đây mới là bình thường nhịp điệu. Hiện tại, toàn bộ chiến đấu rốt cục tiến vào La Đức quen thuộc nhất quỹ đạo.

	Mưa tên kéo dài có tới năm, sáu phút mới đình chỉ, nếu như là nhân loại căn bản không có cách nào kiên trì lâu như vậy, thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật tới nói, chúng nó nhưng không cần cân nhắc những vấn đề này. Mọi người kinh hồn bất định ngẩng đầu lên, trước trải qua lần thứ nhất cùng Bất Tử quân đoàn chiến đấu binh lính cũng còn tốt, mặt sau những người mới tới này rất nhiều vẫn là lần thứ nhất gặp phải đáng sợ như vậy mưa tên thế tiến công. Có như vậy trong nháy mắt, bọn họ thậm chí cho rằng đối phương mưa tên là vô cùng vô tận, cuối cùng sẽ như sóng biển bình thường đem bọn họ triệt để vùi lấp ở trong đó.

	Bọn họ kinh hồn bất định ngẩng đầu lên, rất nhanh sẽ nghe thấy tiếng vang trầm nặng, từ đàng xa truyền đến.

	"Đùng... . . . Đùng... ... . . ."

	"Đùng... ... . . ."

	Cái kia nghe tới như là trụy vật rơi xuống đất giống như tiếng vang nặng nề, lại hình như là cái gì quái vật khổng lồ chính đang đi tới. Toàn bộ trên tường thành giờ khắc này hoàn toàn tĩnh mịch, các binh sĩ nắm chặt trường cung cùng mũi tên, nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến. Nguyên bản ở dưới thành tường tản ra mị ảnh thú nhóm giờ khắc này bản năng lùi về sau, tụ tập ở cùng nhau. Mà Huyễn Tưởng Bức Ngư thì lại bất an lay động thân thể của chính mình, phát sinh người thường không nghe thấy âm thanh đến cảnh kỳ nguy hiểm đến.

	"—————— dát a! ! !"

	Sau một khắc, đen kịt xoay chuyển.

	Nguyên bản thâm trầm bóng đêm phảng phất một cái vô hình quái vật mở ra miệng rộng giống như, mọi người chỉ thấy trên bầu trời hắc ám bắt đầu vặn vẹo, sau đó hóa thành một đám lớn đỏ tươi mây lửa. Đến hàng mấy chục ngàn Hỏa nha nhóm rít gào lên kích động cánh xông về phía trước, trên mặt đất hỏa diễm lần thứ hai bốc lên bạo phát, với trước mắt lạnh lẽo sóng biển vọt tới.

	Thế nhưng lần này, ở chúng nó mặt sau, mọi người thấy thấy mấy bóng đen to lớn. Đó là từng cái từng cái có tới tường thành cao như vậy to lớn bạch cốt quái vật, chúng nó tay cầm chiến chuy, chầm chậm mà kiên quyết không rời đi về phía trước, ở chúng nó vai hai bên, có thể nhìn thấy bằng phẳng tấm thép rèn đúc mà thành bình đài vào lúc này đã triệt để triển khai, mượn ánh lửa thậm chí có thể nhìn thấy mặt trên bố trí loại nhẹ cung tên, cùng với một mảnh đen kịt quỷ ăn xác cùng bộ xương chiến sĩ. Loại này đầu nặng gốc nhẹ tồn tại dựa theo đạo lý tới nói chỉ cần đi một bước sẽ bởi vì mất đi cân bằng mà trực tiếp ngã xuống đất không nổi. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, ở thế giới này đàm luận khoa học thực sự là quá buồn cười một chút.

	"Thánh hồn tại thượng! Đó là cái gì a! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này,  không ít binh sĩ sợ hãi kêu ra tiếng, bọn họ thậm chí không tự chủ được lùi về sau, trong lúc nhất thời căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

	Thế nhưng vào lúc này, Bất Tử quân đoàn tiến công đã triệt để triển khai.

	Hỏa diễm cùng hàn băng lần thứ hai đụng vào nhau, lần này tụ tập tất cả sức mạnh hỏa nguyên tố sinh vật rốt cục miễn cưỡng cùng La Đức thủ hạ thủy nguyên tố sinh vật đánh cái hoà nhau, mà ngay tại lúc này, mấy chục con hài cốt cự ma đi lên phía trước, chúng nó bước trầm ổn mà kiên nghị bước tiến chầm chậm về phía trước, đón lấy, hài cốt cự ma nhóm rất đứng lên thể.

	"Vèo! !"

	Từng con từng con cung tên liền như vậy từ hài cốt cự ma trên bả vai phóng ra 齤 đi ra ngoài, chúng nó va chạm ở cứng rắn lạnh lẽo trên tường thành, rơi vào trong đó. Thế nhưng những này cung tên cũng không chỉ chỉ là dùng để công kích tường thành đơn giản như vậy, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy ở những này cung tên mặt sau , liên tiếp từng đạo từng đạo đen kịt cứng rắn dây thừng.

	"Chém đứt dây thừng, nhanh! Thiêu hủy chúng nó! !"

	Nhìn thấy những này dây thừng, lại bạch 齤 si quân nhân cũng rõ ràng đem sẽ xảy ra chuyện gì, rất nhanh, đám quan quân liền gầm lên mệnh làm mình bộ hạ đi chém đứt những này dây thừng. Thế nhưng vừa lúc đó, lại một làn sóng mưa tên bay vụt mà qua, một lần nữa đem các binh sĩ ép xuống. Cùng lúc đó, chỉ thấy những kia đen kịt, gầy gò quỷ ăn xác rất giống nhạy bén hầu tử giống như leo lên dây thừng, phảng phất từng con từng con màu đen u linh theo dây thừng xông thẳng mà qua!

	Chiến đấu, vào đúng lúc này rốt cục khai hỏa.

 